ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo ciao a tutti caciotti
e benvenuti in questo nuovissimo video
di minecraft lo so che non sono ancora
in minecraft moggi sarà un video
speciale perché oggi celebriamo i dieci
anni di minecraft esatto ma anche
suscita nella sua prima versione 10 anni
fa e quest'oggi spoilers povera andremo
a giocare alla prima versione in
assoluto di minecraft ora prima di
andare sul sito di minecraft puntonet
dove c'è tutta la pagina dedicata che
andiamo a vedere insieme
poi aspetta un attimo qual è la storia
di minecraft minecraft se non ricordo
male se le mie lezioni di storia a
scuola erano giuste e corrette
non è vero nome assegnato a scuola però
poi lo insegneranno ma incatenato del
2009 quando c'era nozze che partecipava
a un evento di programmazione e che tu
avevi tipo 24 48 ore non mi ricordo di
preciso per creare e programmare ideare
e portare a uno stadio di beta
praticamente di alfa un videogioco è la
tipo una maratona della programmazione
di videogiochi e tu e programmare questo
videogioco in toto tempo e del nostro
sbaglio 24 48 ore
e lui venne fuori con questa idea di
minecraft con la versione che andremo a
giocare oggi a a metà vero insomma
avevano visto il sito il sito di
minecraft dovrebbe esserci tutta la
storia
io sono dato un occhiata rapidissimo
prima di registrare per vedere se
effettivamente cioè il materiale per
registrare un video e sembrerebbe
esserci quindi facciamo uno switch siamo
sul sito di minecraft il sito di
minecraft puntonet e c'è questa tile
praticamente all'interno del lampeggio
scritto celebriamo i dieci anni ed è qua
c'è un bellissimo 10 con la faccia del
creeper bellissimo vorrei un font così
per i mentre le mie miniature ma non
esiste così bello devo farlo creare
mannaggia a voi e scegliamo eleggiamo un
po tutto insieme dieci anni perché
uscito il 2009 non è sono 2019 io vorrei
far notare che gioco a minecraft dalla
una delle prime versioni beta quindi
gioco a minecraft praticamente da dieci
anni da quando è uscito io gioco a
minecraft quindi potete immaginare che
per me è comunque un gioco molto
importante e festeggiare questi dieci
anni insieme
è comunque un bel traguardo per quanto
mi riguarda e per la mia carriera
comunque anche da youtuber è una bella
cosa il fatto che ho da dieci anni
giochi a minecraft non ci faccio video a
10 anni ma ci gioco da da un bel po da
un bel po ecco mettiamola così allora
festeggia con noi dieci anni di
creazione esplorazione e sopravvivenza
dieci anni di mob mode e magnifiche
creazioni che sono tutte le cose abbiamo
portato sul canale in questi anni quindi
già già finissimo poi vedo qua tutto un
bellissimo artwork che accompagna il
sito poi qua c'è un elenco lo guardiamo
assieme dieci anni in cui ha continuato
a scavare verso il basso nonostante i
nostri avvertimenti del una delle leggi
più importanti di minecraft è quella di
non scavarti ma è sotto se non finisci
nella lava e anche questo è giusto dieci
anni di entusiasmo per cosa ti verrà in
mente questa volta perché nonostante io
giochi a minecraft dieci anni ancora
cioè quei momenti in cui ti emoziona
perché dici cacchio qui ci vuole fare
questa cosa
un gioco che è così creativo
potenzialmente non conosce fine
finché ci saranno giocatori creativi che
ci giocano sarà immortale minecraft
magari ci sono degli aggiornamenti di
merda non lo so per ora gli
aggiornamenti sono hanno sempre avuto
senso cioè sono stati alcuni un po
peggiori di altri però complessivamente
è un gioco che sta maturando bene e ora
che c'è tipo forte apex e altri giochi
che hanno elevato un po del mainstream
da minecraft c'è la nicchia quella vera
che
che apprezza davvero mine carte non ci
giocava solo per moda ci giocavano gli
amici perché i piace davvero minecraft e
quindi se avessero in un bel momento
come giocatore di minecraft o perlomeno
credo così allora non so perché parte
data sbagliata 2009 nasce minecraft il
gioco è piuttosto popolare ma forse si
tratta solo di una moda passeggera non
ha nemmeno una moneta battle royale qua
piccolo dissing tra l'altro batte royal
tra l'altro minecraft questo non c'è
nell'elenco sono abbastanza sicuro ma
minecraft è il primo gioco in cui c'è
stata una modalità battle royale che è
stata tanto giocata e sto parlando del
survival game se hunger games che si
trovano sui server di minecraft ma ti
parlo già di 56 anni fa quando uscì
hunger games capito poi in minecraft con
le mode con icom blocco uscivano insomma
con i comandi riuscivano ad applicarlo e
ne è una figata pazzesca e poi da lì
tutta la roba
cioè è stato il precursore delle battle
royale per quanto mi riguarda o
perlomeno del battle royale giocate
tanto perché c'erano altri giochi in
beta altri giochi in alpha così che
avevano davvero nicchiette amano molto
più seri con una fanbase molto più alta
andiamo andiamo sotto 2010 ma anche alti
introduce un sistema di creazione
aspetta non c'è sempre stata quindi
gioco si chiama solo mai nel 2009 a
questa qua suo mezzo solo tradotto male
che si minecraft kraft è costruire bar a
creare quindi il gioco si che la prima
sono mine cioè sono tutta una serie di
battutine così un po di merda si tratta
però dove ci andremo attraverso come se
fossero un coltello caldo attraverso il
burro e ce ne freghiamo i vagonetti
fanno loro comparsa del gioco vagonetti
intende minecraft insieme a dungeon
mattoni gelatine bussole polli e dischi
di musica nel 2010 che una delle prime
versioni effettive di minecraft che poi
andremo a vedere tra l'altro non è una
di queste prime ma la prima in assoluto
l'alfa in teoria che è stata generata
una delle prime in assoluto ma dovrebbe
essere una figata
ora vediamo insieme comunque ma
scendiamo scendiamo scendiamo alcuna di
minecraft al quadro della traduzione vi
giuro
non capisco bene comunque con la
dimanica nasca l'iconcina di mani calcio
è proprio il blocco di minecraft che è
l'icona dell'app quando la aprì e poi
c'è stato anche il primo main con quindi
tanta roba andiamo avanti 2011 cioè
stata la prima versione per il telefono
che io cioè pensavo fosse ieri che è
uscita la versione non glieli ma un paio
d'anni fa e invece città che otto anni
fa
cacchio raga come passa il tempo il
secondo mine con a las vegas
gli sviluppatori fortunatamente
resistono alla tentazione di puntare
tutti i guadagni del gioco sul rosso
hanno fatto bene anche perché solo su un
paio alte vinci poi perti funziona
sempre così e andiamo avanti 2012
progetto definitivo del primo set lego
quindi fanno i blocchi my car diventano
reali poi minecraft su xbox 360 quindi
prima della sua erre esse poi anche su
console e poi aggiornamento preti scary
aggiunge streghe pipistrelli gli
abitanti zombie quindi villager zombie e
gli scheletri avvizziti che sarebbero il
leader skeleton in teoria i giocatori
più coraggiosi continuano a scavare come
se nulla fosse in effetti è stato un
aggiornamento comunque importante perché
aggiunto un botto di roba di gente che
più cattivo rispetto ai mob soliti però
insomma come nulla fosse nel senso come
tutti gli aggiornamenti ormai siamo
abituati 2013 i cavalli galoppo in banca
sono stati aggiunti i cavalli poi
minecraft anche su playstation 3
tanta roba cioè io non ci ho mai giocato
su console non penso che ma ci giocherò
su console perché sono abituato sono
nato con la tastiera il mouse a giocare
videogiochi non penso che passerò mai un
pad se non per giochi che sono
effettivamente migliori con un pad
se devo giocare a manca gioco con il
mouse e la tastiera comunque già
macchine moltissimi nuovi idiomi java
sarebbe la versione desktop quella la
vera l'origine la oggi original gangster
ma in kart edition nella java edition tb
o mie caratteristiche quello che si
chiama l'aggiornamento che ha cambiato
il mondo perché finalmente anche
un'altra generazione del mondo e tutte
quelle cose del genere insomma 2014
acquisizione da parte una startup poco
nota del settore tecnologico microsoft
nel 2014 no cerca dal programmatore
iniziale di minecraft che aveva anche la
quota azionaria più alta
ha venduto la propria quota a microsoft
più che altro perché ci fu questo
piccolo gossip ci fu il casinò sulla
sull'aula che sono and end user licence
agreement cioè i temi di servizio che
uno firma quando gioca a minecraft è di
base non sempre molto aperti
consentivano di fare che ai contenuti e
tutto quanto tra cui anche fare i video
su youtube ma incassano di quei pochi
giochi che dieci anni fa tutti potevano
fare perché la licenza era aperta e più
giocare al gioco il gioco ti diceva fai
quello che vuoi realizza contenuti
creatività è tutto aperto
rispetto ad altri giochi in cui invece
hai bisogno della licenza del
proprietario del videogioco per poter
registrare e caricare dei video e
soprattutto per monetizzarli 15 fu
questo casino sull'aula che si pensava
fosse cambiata data non era cambiata ma
non venne aggredito a tutta la fan page
perché youtuber dicevano cacchio se
cambiano le ora non posso più fare video
su minecraft e soprattutto non posso
monetizzarli quindi perde il mio
guadagno lo sa tutta la famiglia che si
era rivoltata contro nozze e niente lui
s'è rotto un po il cazzo e decide di
vendere tutto a microsoft e quindi
microsoft diventa proprietaria di
minecraft tra l'altro pro vita di
minecraft da ormai sei anni rispetto ai
5 diremo che sono cinque dell'inizio di
minecraft e direi che onestamente stanno
facendo un buon lavoro perché nel senso
hanno acquisito le quote azionarie ma
non hanno messo troppo il becco c'è il
team di minecraft che fa le sue cose
sono tutti contenti e quindi io son
contento lancio di mike a su ps vita
esisteva e vero esiste ma la ps vita ora
un peso esista più aggiornamento
bountiful nuovi blocchi caratteristiche
per la sopravvivenza
la terra brulla per la brulla piombo
minecraft italiano spero non sia davvero
così terra brulla si chiama vabbè 2015
2015 lancio di manica su wii u non mi
interessa lancio di minecraft story mode
ci dispiace per ruben spoiler vabbè
comunque manca story mode show nel 2015
noi abbiamo giocato sul canale tanta
roba
non ho mai giocato i capitoli successivi
forse al secondo capitolo ci ho giocato
ma non mi ricordo di preciso e comunque
bella story mode della e ho visto è
uscita anche su netflix ma non ancora
fatto niente forse poteva
un video che su quello 2016 mancato
education edition che è una roba tipo
per le scuole per i ragazzi e poi gli
orsi polari arrivano in minecraft con un
altro aggiornamento ci sono anche gli
a's che sono gli zombi con il tipo del
deserto robe varie comunque carino 2017
siamo a due anni fa
lancio di manca su nintendo switch
interessante perché comunque molto
interessante però sempre il concetto del
padre non mi interessa ma incarti isola
il romanzo dedicato non ho mai letto
aggiornamento better together porta il
gioco multipiattaforma su xbox mantici
ios e android
better together penso si riferisca tipo
con le versioni di gioco in cui puoi
collaborare non penso sia
multipiattaforma mi aspetto lo so non lo
so non mi definisco troppo 2018 l'anno
scorso better together che la roba che
poi immagino multipiattaforma arrivate
su nintendo switch poi denis a doppio
schermo
non so che cosa sta dicendo di maggio
che si possa giocare a doppio schermo
sullo stesso tipo sulla stessa
playstation ove così aggiornamento
acquatico è stato l'anno scorso con un
botto di nove fighe bello stato un bel
aggiornamento col senno di poi è sempre
così ogni volta che esce alloggiamento
dc casse potrebbero farlo più figo e poi
dice ah cazzo che bello che bello 2019
cioè quest'anno aggiornamento del
villaggio in pile che abbiamo già
trattato diciamo estensivamente e
continuiamo a trattare comunque manca
partita dove nemici nuovi amici e il
nuovo abitante mercante ambulante di
nuovo diciamo la carovana del village
che incoraggia un'intera generazione di
cassa al commercio porta a porta che
bello che bello andiamo a vendere porta
a porta e minecraft non oggi ma quest
anno in questo periodo
compie dieci anni anzi hanno annunciato
come vi ho fatto vedere nel pacco che è
arrivato di minecraft settimana scorsa
che sono sbaglio anche finito in
tendenza tra l'altro quel video hanno
annunciato che il 17 o il 18 maggio
quindi tra qualche giorno ci sarà un
annuncio particolare sul sito quindi
sono curioso sono curioso quanto voi
vediamo che cosa potrebbe uscire non ne
ho idea sinceramente c'è un piccolo
easter egg che 2029 come sarà main carta
dieci anni ovviamente è completamente
ironico ed wood e for fun troll rilasci
mancate su marte visto che elon musk ci
porterà tutti su marte
ci sarà mancata anche su marte ora qua
c'è un'immagine dall'impianto dovrebbe
essere marte karate le norme non sa come
è fatto marte fatto sta che ciò con
fibre sopra eni e niente pari al 10 del
tempo che noi anche riuscita torna
indietro nel tempo ea scrivere
aggiornamenti futuri insomma questa roba
qua però se scendo tra un'altra cosa
manca classic gioca con l'originale e
scopri come mai diventato così popolare
solo modalità creativa niente nemici o
mob tutti gli amati bug originali e solo
32 blocchi con cui lavorare e la maggior
parte sono di lana colorata quali
incredibili creazioni realizzerai bella
domanda
ora la cosa fighissima è che non dovete
scaricare assolutamente niente
abbiamo anche al classic è un browser
game che ti parte in questo modo e ora
non avrò neanche tutta l'interfaccia è
che dovrei abbassare questo provo a
farlo che succede
ok potete copiare tipo il nome del
server e entrare qui alcuna tipo fino a
9 giocatori è coperta perché ci amiamo
consumano questa la versione 0.0 punto
23 a underscore 01 una delle primissime
versioni di minecraft come te non è
nulla in confronto a quello che è ora il
gioco non abbiamo picconi non abbiamo
manine e assolutamente niente con la
rotellina non posso spostare i blocchi
ci sono degli alberi
posso solo cliccare col destro con
alcuni tasti della tastiera per cambiare
il blocco selezionato col sinistro rompo
i blocchi con questo bellissimo suono
che mi ricorda quando ho aperto che la
prima volta minecraft ho visto questa
roba el ho disinstallato perché così è
stata la mia storia con minecraft ho
visto tutti ne parlavano l'ho scaricato
e non era questa versione una versione
più avanti però molto simile l'ho
scaricato ho detto ma cosa è staccata o
pronto a rompere un blocco di legno
nessuno mi diceva cosa fare e come fare
ho disinstallato minecraft e dopo un
anno un anno e mezzo non mi ricordo che
ho reinstallato e poi li è nata è nato
l'amore pluri come si dice pure annuo
non lo so insomma gay che ci accompagna
da allora
comunque questa e su un'isola tra
l'altro ma non so se è successo
possibilità di andare da qualche altra
parte some in creative ma ovviamente non
possiamo volare nei file nulla di tutto
ciò
non so neanche come si possono cambiare
i i blocchi ma quello che cosa perché
c'è un mio omino che se sana dopo il
paese ok piace aver duplicato il mio
mino in qualche modo alla con la ti
scrivo in chat
oddio come no cacchio non voleva non
volevo invio
ok posso chiudere sta roba doveva
chiudere anche con esko alcuno si
ricorda come ho fatto partire inventario
oddio allora con g creò dei miei i cloni
giro per la della città posso spalmarle
anche che figata
ok questi sono cacchio fammi vedere
perché vanno tutti in mare che è
successo
la prima versione di minecraft la gar
che figata buon anniversario di lei
comunque con gi duplica ok
così angela foga con f posso modificare
la foga figata sale in chille
all'improvviso con vi posso selezionare
il blocco abbiamo il vetro mi piacerebbe
prendere anche tipo lacob stone la
coppia ragazzi era tutta un altra roba
in passato col destro posso posizionare
i blocchi guarda come era partiti
particolare dir poco era era davvero
strana la bella cobb sto mi ricordo
quando la cambiarono tutti i
traumatizzati no no hanno cambiato la
bella coppia invece figata pazzesca
perché rispetto a questa vecchia cioè
questa era orribile in confronto questa
diciamo è quella è oggi è la coop sono
oggi sempre avere quindi ci sono tanti
blocchi per lo più sulle lana colorata
questo è un blocco d'oro questo deve
essere un blocco d'oro in teoria un
blocco d'oro ottimo aveva fatto sta che
non possiamo dare quindi se voglio
costruire semi portale di qualche tipo
devo farlo così la cosa positiva è che
non ci sono problematiche invece quanto
riguarda salute o o come si dice
posizionamento o selezionare fino alla
in fondo cioè su cinque blocchi di range
normale non male davvero figo e odio con
control con contro la tellina aumento la
dimensione l'interfaccia cose che non
sapevo neanche perché è una versione che
ho giocato una volta e poi disinstallata
quindi solo potete capire possono
posizionare i funghi sono su un'isola
tra l'altro quindi non so se ci sono
altri biomi prima andare di là su questa
isoletta di equa per te una cosa c'è
questa roba è grave la bello il rumore
della grave si bellissimo bellissime le
ombre la gestione dell'acqua sono
ironico ovviamente però considerando che
una di queste persone di questa sacra
stata trattata porca vacca è stata
programmata in neanche 24 e 48 ore
chapeau dato che è nato un business
multimiliardario da minecraft è che è
stato per anni il gioco più giocato nel
mondo
se non sbaglio è tipo tra i giochi più
venduti al mondo quindi comunque tanta
roba ecco delle specs mentre ragazzi per
questo video è tutto in via se
tantissimo per la visione direi non
posso fare tipo non si faccia fece in
questo giorno alla pagina volevo tipo
non lo so cambiare visuale ma mi sa che
in questa versione ma mai nella vita si
poteva fare
ve ne sono a disco per la visione farti
gli auguri a minecraft qua sotto nei
commenti e sarete maggiore da mike
magari scrivete mela con date nella
vostra esperienza con minecraft sotto
nei commenti
mi fa piacere leggere le vostre
esperienze per l'appunto e niente io mi
disse per la visione ci becchiamo
dopodomani con un nuovo video di
minecraft ita però mi andava di dedicare
un video a questo anniversario che è
definito abbastanza importanti dieci
anni è un bell'inizio una bella durata e
sono sicuro che andrà avanti ancora per
un bel po minecraft quindi niente io il
saluto di casa di supervisione ciao a
tutti
[Musica]