oggi è il 4 settembre e come ogni 4
settembre con più i danni oggi più 24
anni e lo faccio tra l'altro stamattina
nella moderato questa foto che ho
appuntamente ripostato su instagram noi
o alla tenera età di non so quanti anni
ma credibilmente uno stile pazzesco va
bene ma in questo video non voglio
solamente dirvi che al mio compleanno
perché se mi seguite lo sapete già se
non seguite dove precari cazzo
molto semplicemente perché noi
festeggiamo il compleanno
cioè se un anno più vecchio o vabbè ieri
mi sono chiesto ma è uscito fuori il
compleanno quindi fatto una piccola
ricerca online
ho scoperto che in realtà l'origine
dovrebbe risalire all'antico egitto
premete il faraone quando veniva
incoronato da lì in poi ogni anno veniva
ricordata l'incoronazione mia
festeggiata quindi il primo vero
compleanno teoricamente è dei faraoni
da lì in poi nell'antica roma
il tutto è stato reso più comune per
tutte le persone addirittura delle
persone importantissime i compleanni di
queste persone diventavano festa
nazionale addirittura quindi se noi oggi
festeggiano i compleanni è perché gli
egizi un antichi egizi festeggiavano
l'incoronazione dei faraoni
poi i romani ho detto ma sai cosa
festeggiamo compiamo di tutti che è più
divertente e i tedeschi hanno fatto
un'altra cosa hanno inventato la
tradizione di mettere le candeline sulla
sua torta
quindi sì il compleanno è un mix di
culture fighissimo è piccola cosa
facciamo dovreste saperlo però come
sapete se mi seguite o stesso discorso
di prima in seguito a un ragazzo il
compleanno mai rappresentato questa
particolare giornata
per quanto riguarda ma so che non sono
l'unico per molte persone compleanno è
un giorno come gli auguri si rifà in una
cena papa analisti ciò la beve un po di
più del solito
però insomma un giorno come un altro non
c'era in particolare attenzione come
come facevi da bambino da bambina la
festa con gli amici e utilizzarli emili
gonfiabili qui oppure donato regina nel
calcetto pizzata insomma da piccolini e
aveva più senso il compleanno
vola invece il compleanno lo vedo molto
più come un punto di ritrovo in cui
guardarsi all indietro e capire un
attimino cosa è successo nell'ultimo
anno lo so che è una cosa che dice oscar
capu dando no
il 2020 2021 2020 insomma di anno in
anno
però non so se vedo che una mia
concezione soltanto ma penso di no
crescendo in un sistema scolastico in
cui la scuola inizia a settembre dopo le
vacanze personalmente avendo anche il
compleanno tra l'altro all'inizio
settembre mi è sempre sembrato che vero
anno nuovo inizia a settembre e che il
capodanno fosse solo diciamo quella cosa
formale per cambiare il numero dell'anno
lando effettivo per melissa è sempre
iniziato il sempre inizierà a settembre
quindi facciamo un attimino il resoconto
di questi di questo 23esimo anno di vita
che è finito stanotte e ho iniziato il
ventiquattresimo è la fia il 2019
gustata finito tanto divertente fino a
capodanno tutto bene poi dato il 2020
disastro epocale il nostro epocale io ho
finito il video del capodanno che quello
gli ultimi dieci anni della mia vita
offrendo quel video dicendo speriamo non
scoppi la terza guerra mondiale
perché poi è successo covic e la
pandemia e disastro
e qui come vedi la malattia in tesino
però fino a fine di gennaio c'era paura
per la terza guerra mondiale
quindi su questo 2020 è stato un anno un
po particolare ecco mettiamola così e
devo ancora finire e deve ancora finire
perché non sapevo ha sete ma iniziando 1
anno non ho ancora tre mesi per la fede
2020 e chissà che non vada avanti fino
al 2021
oltre non si sa è il futuro incerto ma
se un futuro a posto visto diciamo che a
livello di mondo questo 23esimo anno di
vita per 3 4 mesi
fantastico per il resto poteva andare
meglio
non mi lamento esso comunque sto bene
non posso lamentarmi struth e cioè
onesto ma gè quindi non mi lamento se
invece andiamo analizzare al punto di
vista personale
lo sapete nella prima volta che lo dico
ma lo ribadisco
nell'ultimo anno nella verità ho
intrapreso delle modifiche dei
cambiamenti nella quotidianità che parte
da dal canale youtube in quanto ho
cambiato totalmente contenuti e infatti
volevo credere un momento per dirvi
grazie sia ancora mi seguite dopo un
anno che ho cambiato completamente la
direzione di questo canale
non sapendo neanch'io tuttora quale sia
la direzione di questo canale è il fatto
che voi ci siate a supportare comunque
quando riesce un video tra i consigliati
voi che clicchiate sopra magari perché
interessante il video o semplicemente
perché ad alcuni ancora interessa ciò
che ho da dire frutta molto piacere
quando discorso di primo livello mondo
me livello personale marte o da youtube
ma anche nel resto è stato un attimino
danno che definirei sabbatico nel senso
è un anno di pausa che ora è finito con
questo fatto settembre è che mi ha
portato al 24esimo anno di età però
invito mattino così non situazione di
limbo in cui non so di preciso dove
voglio andare ma so dove non voglio
essere chiaro composta da sinceramente
penso non si allunghi quattro anni di
questa situazione
sicuramente però in questo momento mi
trovo costretto sta che oggi compie 24
anni un anno in più un anno in meno a
volte mi sembra averne 30 di anni però
fa bene
oggi pomeriggio fino a cena dopocena
saremo in live su twitter quindi se
avete voglia di venire a fare un saluto
famiglia cui il live come preferite
potete farlo trovate il link in
descrizione come al solito per me
quest'anno niente grande feste niente
grandi cene perché c'è il codice quindi
abbiamo fatto tampone tutti negativi
perfetto però comunque meglio non fare
assemblee 20 vari anche regali non ci
saranno tutti i regali come giusto che
sia il mio regalo per quest'anno sarà
finire la stanza manca pochissimo
ragazzi e voleva dimostrare la completa
poi nei video ovviamente qualche scorcio
esce sempre però la stanza completa la
vedrete sono tra poco
spero che arrivi tutto fino al tempo
possibile perché ho finalmente
ufficialmente coordinato tutto quanto
manca il tappeto ma guardano bettina e
manca una cassa tina che prontamente
andrò a comprare fisicamente quando lo
aspetta la spedizione quindi per questo
video e tutto era una piccola
riflessione del ciclo compleanno sul
contratto esempio per me da dove arriva
cosa che ho scoperto ieri che
sicuramente interessante
una cosa che si sa è neanche
un'occasione per ricordarmi e anche
ricordarvi che canta io da ormai undici
anni che condivido dei piccoli pezzetti
della mia vita online che per me è
normalità e anche per voi vedermi e
normalità magari però se lo dice una
persona normale è male diceva tu
condividere stima e la tua vita
inter 11 anni dice o magari anche no
però per me ma è normalità quindi
trovarmi questo angolino cui parlo con
le persone che sono dall'altra parte la
videocamera è un attimino consuetudine
quindi come a una cena con gli amici
alzere sti il calice per fare un
brindisi a questo è il mio brindisi
simbolico per voi
ai miei 24 anni e al prossimo anno si
prospetta il 24 e 25 che prenderà questo
2020 che il 2021 che speriamo sia meglio
del 2020 e anche se sarà peggiore
speriamo di riuscire a leggerlo come si
deve per questo video è tutto
giriamo lueri era subito bomba che esce
l'unboxing della stanza di amsterdam che
mamma mia che lusso