ciao a tutti caciotti e valorosi in
questo nuovissimo accumulator abbiamo
fatto questo weekend il primo video su
questo gioco e voglio finire insieme a
voi un paio di campagne per vederne
diciamola la capacità vedere cosa cosa è
possibile fare ci sono stati alcuni
livelli sono più divertenti di altri il
mammut contro contadini era uno di
quelli
anche gli anticorpi governo da meno però
ecco il generale direi che è un gioco
caruccio dove facciamo un fast forward
dei di questi primi livelli perché in
realtà c'è stata una faccia non so di
preciso a iznik archer
queste sono proprio le cose che hanno
fixato 1540 che fai non ci metti in
minotauro o due balli 12 b liste non ce
la faccio a noi o pt ma sono gli
spartani che figata e gli ultimi centro
mettiamo un altro
camola inserisse che mamma mia
attivissimi let's go che lanciare i
serpenti tanta roba
porca vacca lancia le sementi se nelle
gesta con un po di più foga ecco signori
miei
ecco e se non sarà che guarda dove
stiamo subendo tantissimo ma mamma mia
ma stiamo morendo cos'è e cosa erano la
collaborazione o mio dio
abbiamo giocato male ok come ho detto
facciamo un unico fronte 123456 zeus
vediamo che cazzo fanno questi contro
zeus e zeus boia il seghetto a tutti
tirai una setta in faccia stili
efficienti blu veloce gang
oddio no no non mi vuol dire zeus 606
una divinità voglio dire se una divinità
ok va bene mettiamo gli opliti qua
dietro e mettiamo il minor mio tavolo
notiamo una barista qua dietro perché
tira le freak poi tutta una serie di
questi gang let's go vai signora balista
colpisci i nemici si eccomi sono ucciso
da solo professione riflusso mettere un
attimino laterale ecco e sono troppo
forti sti cosi cava ht rallentano non va
bene
vediamo tutto mettiamo una barista qua è
una barista qua per iniziare poi una
serie di questi
e due di questi non ci mettiamo più
indietro un'altra balista 1 2 3 1 2
un altro snake archer e basta questo è
vai andiamo serpentini tanto non vi
possono colpire i grandi serpenti
spaccano tutto se 20 migliorano la vita
se la balista funzionasse anche ecco
potrebbe andare abbastanza bene ok
michael serpente serpente ce la fa
serpente ce la fa ficali ammazzatutti
l'ammazzato tutti grandi paese il
pittore ma il settore balzano bene ce la
fai a una balista 3 opliti che ci hanno
lo smentiamo solo gli ospiti che ce
frega di quelli che ci hanno lo scudo
123456 anzi avendo 122 di questi gag e
uno di questi davanti desco tenete la
formazione mi raccomando più o meno
problema da eva esser pente piglia di
tutti
p manuel serpente sto coso norma brutto
signori mettiamo zeus e opliti e quello
che succede succede tra i tech sbatte
dappertutto sono già morti tutti gli
opliti sono già morti tutti ma noi ce le
sbatte tutto ce ne sbatte perché siamo
zeus vai zeus molla se non gli spacchi
tutti zeus 606 il padre degli dei è mica
tanto poca vacca lui a zeus il padre
degli dei
fa un po schifo nella descrizione ok
tutti questi non hanno senso
mettiamo 33 e poi mettiamo anche noi 13
nov affanculo mettiamo solamente uno qua
dietro allora tipo qui a fianco così non
possono colpirlo
se il 21 vaio pulita calcolo e su così
forti gli archie del ghiaccio porca
vacca
se ho capito cosa sta facendo il giro
giro tondo dove sta andando veloce zeus
vai non ce la farà mai
rimasti in tre ora mettiamo solo tipico
la sarissa non mettiamo un altro snake
archer e poi sono questi
let's go hanno schifo fate schifo
vale per il minotauro non vuole usarlo
ma a quanto pare è l'unica due di questi
e poi boom devastante let's go buttati
minotauro gli spacchi tutti se tutti noi
minotauro minotauro man
guarda che non è ancora blu
incredibilmente vai vai andate andate
amici miei amici miei serpenti cosa solo
cima ruspa salito in draco malfoy
neanche all hip hopper il minotauro c'è
tensione il minotauro c'è un serpente
cioè radicali tutti bravo la carica dei
101 minotauri dai che ce la fai
dai che ce la fai sei o non sei il
minotauro di creta mi ricordo manco
guerra e abbiamo vinto grazie al
minotauro tutto lui fa tutto lui
quattromila zeus più minotauro più una
bagascia di sta gente qua
let's go beach let's go minotauro c'è le
salisse ci sono devasta mento
devastazione cos'è il devasta mento
oddio ma non ci sono minotauro o cavalca
il caso sono questi che era stroncata in
faccia a faccia non lascia di c'è un
ascia strana spara ora è una divinità
contro tre di questi porca vacca si
supporti però è sembrano forti
ho perso appena perso peso opera verso
la porta puntata ok questi non vanno
bene di qualcuno che reca fuori più
secche per non saper né leggere né
scrivere è un po di questi cedimento
no ma solo treno minotauro c'è serve
zeus serve a snake archer ne mettiamo
uno e poi opliti a insieme a netta un
corno sono pochissimi sti opliti mio di
programma mettiamo in zeus 1 bilancio a
serpenti il minotauro e poi tutti con lo
scudo davanti let's go dureranno un po
sti qua con lo scudo beh più o meno non
fanno un cazzo abbiamo perso tantissimo
ok scherzavo niente scudo fattivo scudo
siamo tipo un botto di questi mentre il
minotauro e lì
noi lanciamo un botto di serpenti pop un
culo vai vai vai
ok super serpentoni siete voi serpentoni
della vita vai così lancia in serpenti
addosso non hanno più range non sono
range non posso fare niente
vai vai serpenti addosso vai mappa sono
immortali sti cosi mortacci loro lancio
di un serpente in faccia veloce minchia
se siete avete un col dow però lento
come la morte ce l'abbiamo fatta
manca 11 ancora vivo la cei un serpente
che sta aspettando
oh mio dio ce la fa ce la fa è scemo è
un capito sei scemo di lui si è scemo
però se mia funzionava siri proverei
cambiano la posizione di quelli che
chiamo tipo 1 qui è uno qui l'ex co
perché il serpente non è una
stupidaggine signore work devo mettere
zeros più indietro ecco qual è il
problema deve essere l'ultimo
c'è questi però sono caduti e 3bv e i
miei ne fanno un cool down che sono più
lenti della morte 0 sua dietro signore
dietro lontano comunque cammina un po
stronzo prova ma li ha lanciati i
serpenti io vedo serpenti locali ci sono
il serpente vai e vai quante sono ancora
in tra vivi in ciclisti cosi acciaio
sterpete addosso per favore prima che
questo vinca vai vai c'è ancora uno da
dietro grandi ok niente bella li fai
così e ho vinto o per caso vinto e ho
perso lo è ancora vivo ancora vivo vai
serpente poi serpente
no mai servette roccolo ho vinto se
serpenti ancora vivo io ho vinto lista
morsicando il piede è velenoso abbiamo
vinto
ne ho perso battuta acquisto punto ti
dirò leviamo il minotauro no mio tavolo
serva leviamo zeman che zeus serve
mettiamo due bariste una qui una qui è
uno di questi delle mezzo abbiamo spesso
con due bariste che si fa
se becco i due co la testa dorso alla
grande mi sa che ho preso tutti tranne
che il set dove lo più su tutti tranne
che loro stiamo soffrendo tanto signori
non soffrendo un po sì se poi chiudi
carichi ma non riesce a prendere quelli
che sono importanti
capisci che c'è un minimo problema ecco
un po di fondo figlia non faccia sotto
buffo ok
oddio forse ce la facciamo più la bali
stata in faccia feroce
porca vacca gang abbiamo vinto grande
l'ebanista armata media portace sua
mortacci sua aveva 6000 punti facciamo
20 un minotauro e tutti con lo scudo
davanti let's go beach
se ti spacco tutto con due poteva i 303
divinità contro un esercito così e due
divinità contro l'esercito a e vinta
praticamente vinta e vinta con 20 e
vinta e vinta e vinta cit e vinta non è
vinta perché in una vinta porca puttana
una vita dice di credere ci sono ancora
visti cosi non subiscano alla magia ma
sono immortali ha perso porca vacca
ok 2010 un cazzo 2 minotauri trabalhista
liste non si può
due bariste cafagna tadi opliti scafa
nato ad un corno non fanno un cazzo così
una scampagnata di sarissa l'ex co beach
esercito contro esercito spartani contro
non so che cacchio sono questi
se ci hanno loro son faccio su vichinghi
non lo so grandi 2000 taurina da spacco
tutto dai così vino tauro ma ora che ce
lo chiede poco in groppa cattivissimo
spacca tutti che ne fotte a lui mammamia
guardano dopo e mike tyson
cattivissimo bellissimo era ancora vivo
ma vorrei che in sedi porta dietro si
porta dietro perché tale cattiveria
grande o dio dio dio è morto minotauro
abbiamo una salita contro un orso non è
molto è infatti è morto le due balestre
ashgar addio le navi lunghe e io non ce
l'ho le navi lunghe però o 6000 punti
se io facessi 3 0 contro un esercito
let's go decimati sfondo tutti sfondo la
vita più o meno ok no sembrerebbe essere
impegnativo in realtà sono abbastanza
forti c'è un museo scontro tutti ce la
fa e non hanno robe range in realtà 10
scontro tutti ce la fa ce la fa solo 20
sa che lui è ancora vivo venga vinta
questa gang bellissimo easy ok questa
era la campagna all'introduzione
terminata con successo
attenzione però io tornerei un attimino
qui e fare di nuovo l'ultimo long ship
perché voglio vedere se con tutti opliti
assenso tipo una cosa così sono puliti
sono tanti e sono tanti
vai ma tre ceco no che ha in effetti ho
perso tantissimo giustamente solo snake
archer proviamo a 6000 punti ragazzi
porca vacca e davanti degli chef barrier
vai così con tutti stì serpenti porca
vacca è un miracolo se riesce ad andare
avanti c'è solo arcieri di serpenti
questi lanciano serpenti porca vacca
pure l'arte ha fatto a forma di serpente
nei fatti abbiamo vinto tantissimo sono
pisti serpenti c'era che genera genova
generano alleati praticamente c'è un
botto di serpenti ora che figata
se mi sa che ho vinto infatti ho vinto
ora io direi iniziamo con the adventure
non farò tanti livelli che abbiamo
terminato l'altra campagna proprio
l'ente un livello l'avventura sono
livelli a seconda del gioco interessanti
abbiamo anche dei vichinghi ora c'è
stata una pace e ora il prete e cura del
300 per cento in più quindi ora
e bello impegnato è allora io per
colpire tutti questi sono solamente ma
questi party faccio start tipo se io
metto qua un the king faccio start
questi cadono questi cadono quindi
perdono anche danno allora ripartiamo
clear tutto secondo me ha senso fare
un'armata di arcieri ma che la più
pesante di del mondo vai vediamo cosa
fanno tutti gli arcieri fare un botto di
strada questi per arrivare da me se vi
sparo tutto in faccia ecco quali sono un
po veloci ni però alla come spacco tutti
questi su quanti sono questi venti
arcieri contro tutti
ecco si faccia oddio questi con lo scudo
però è niente gang ok forse dubbi ho
vinto e sono anche gli altri livelli
interessati con un forcone fatto di
forconi bello però per il momento
signore signori io dico che è tutto noi
ci vediamo prossimamente sul canale
fatemi sapere se mi piacerebbero altri
video il pri feedback del primo video è
stato comunque molto interessante
scritte qua sotto lasciate laiche se
volete altri video su questo gioco
guarda il mammut mammut niente io vi
saluto mio sentito la visione ciao
territorio tutti
[Musica]