alexa stop a buongiorno issimo amici qui
sto per fare colazione
oggi abbiamo del gray trinh t che bomba
fantasmagorico tempo diffusione 23
minuti e mentre aspettiamo per l'appunto
di inclusione che dal governo considera
così sono pronto sono carico quella
giornata e sono pronto per illustrare il
video di oggi praticamente ho deciso di
riorganizzare il mio armadio che non
sarà semplicissimo
mettiamola così prima cosa non l'ho mai
politico quattro anni e ho visto cose là
dentro che voi umani non potete
immaginare quindi stiamo calmi perché
avrò bisogno tipo della tuta a smat
fatto sta che come sapete ho iniziato
bene con cui sto rifacendo la mia stanza
però missori secondo che è normale ha
messo molto peggio della mia stanza e ha
bisogno di essere organizzato bollente
qualche giorno fa ordinato su amazon una
quotazione di grucce anzi due confezioni
di croce che con l'u20 luna 40 gocce di
legno che ho preso per riordinare il
bivio dell'armadio solo che suona manzo
mi ha detto guarda di mano tra 10 15
giorni quindi mettiti l'animo in pace
l'unica cosa è che sono arrivati ieri
quindi il suo contentissimo fantastico
amazon sta radicando il ritmo che sono
pronto a fare una sfiancata in modo per
mettere a posto il mio armadio con la ce
l'ho fatta possiamo andare
ok signori ecco spaccone e direi che
possiamo aprirlo pesa anche abbastanza
le diciture tv croce in legno massiccio
e quella roba li fa pensare una cosa
arriverà il giorno in cui ho un pacco
convinto che sia qualcosa ma mancano
avrà sbagliato aveva spinto tutt'altro e
quel giorno sarà leggendario ma non è
questo giorno
mamma mia ma questa è la nostra boxing
libero in ogni figlio comunque in
qualche modo devo aprire qualcosa vieni
sono delle belle brutte
ok lo so che sono tante ma secondo me
comunque non bastano queste normale che
possono per il vaso di pandora vedere
tutto il casino che c'è dentro
premessa ovviamente purtroppo sai non
abitano più con mia mamma da quattro
anni ed è madre un po un casino vestiti
vestiti cose appese a caso di vede uno
strato di polvere che per fortuna voi
non potete vedere alcune di queste non
dovrebbero essere appese altre cose vedi
estese qui invece dovrebbero essere
appeso insomma un casino non so fare
nulla per ho avuto la fortuna
recentemente di vedere un video di mary
condo ma mariconda insomma la tipa che è
diventato stato positivo perché mette a
posto tutto fatto anche se su netflix
quindi insomma è la bestia questa gara
qui questi sono alcuni dei mesi cioè
sono tutti qui nell'angolino accatastati
era tipo la torre neanche altro lippi de
paula torre di babele perché non
c'entrano nulla l'uno con l'altro
ma detto questo la prima cosa che dice
mary condo quando si tratta di mettere a
posto qualcosa di prendere tutto
elevarlo elevarlo così possiamo vedere
futuro spazio vuoto e possiamo
organizzarlo come meglio crediamo e e si
è data una parte importantissima sarà
selezionare quello che voglio tenere
quello che non voglio tenere perché
potete essere sicuri e qua dentro
troverò tante di quelle cose che non
ricordavo neanche da avere da farmi
diventare capelli bianchi
[Musica]
ok signori prima di fare qualsiasi cosa
vediamo davvero tutto tutto tutto anche
queste cose qui visto che dietro della
roba e poi devo dire perché è tutto
incredibilmente impolverato non mi
stupisce uscito si può non lo so un
ragno gigante paolone queste t shirt di
paolone 22 grande paolone 22
ok questo è l'armadio completamente
vuoto vi faccio vedere la situazione
oltre a fatto che c'è polvere
dappertutto qua non ne parliamo prima di
polvere più povere sporcizie lo devo
pulire tutto poi stavo ragionando a una
cosa sarebbe fighissimo ottenere solo
uno di questi
quindi quello bianco con due appoggi
perché più resistente e lo metto qui lo
metto qui ea sinistra appendo i
pantaloni con le grucce quindi faccio
tutta la sezione pantaloni così qui
avanza dello spazio e posso mettere foti
un cassetto unico di casey ordine ad
amazon app rillo e dentro mettere altre
cose che nelle organizzate meglio oppure
delle scarpe che potrebbe anche essere
un'opzione invece qua sopra appendere
tutto ciò che riescono appendere tranne
i maglioni perché signori ha scoperto
che i maglioni se le appendici rovinano
perché il loro stesso peso rovina la
formativo nel collo insomma sono pesanti
quindi tutto ciò che posso appendere lo
appenderò tutto ciò che non posso
appendere lo piegherò e lo metterò su
questo spessore guai con la parte
principale di questo piano è anche
decidere cosa tenere e cosa non tenere
perché mi sono reso conto ragazzi troppo
i vestiti cioè io a volte
apro l'armadio tipico lecce a film c'è
la tipa che apre l'armadio deve andare
appunto la fama non c'è l'inter a
mettermi è diciamo che io po di roba da
metterne eppure mi sembra sempre di non
averne quindi un attimino regolarmi devo
capire se il mio gusto è cambiato nel
corso degli anni è sicuramente è
cambiato il mio gusto del corso degli
anni tipo ghostbusters questa roba
incredibile
[Applauso]
a posto sicuramente sarà vive nelle cose
brutte che non voglio dire quanto siamo
con i pantaloni questa è una funzione
doppia e arabi con qualcuno deve
litigare tipo la catenella come tanti
rafinha
[Musica]
mancano tutti contro i corti e quelli
saranno un problema ora che ho finito di
posare tutti i pantaloni lunghi anche se
mi sono a prendere le continue ne
mancano un paio
il prossimo passo sarà mettere nella
parte superiore dell'armadio tutti quei
pezzi che so per certo che vorrà
ottenere ad esempio nei completi le
camicie le magliette quelli un po più
buoni
poi una volta riempito il tutto con
templer ho lo spazio che mi è rimasto e
vedremo quanta di questa roba dovremo
dare via probabilmente un bel po
ok io avevo un problema finto di grucce
devo ordinato 40 aveva quindi per il
momento ci arrangiamo con quelle vecchie
parole le nuove quando arriveranno le
sostituirò rotaie tutto pulito per ora
mentre a un quesito anche quelle di
metallo ok tutti i pantaloni ce ne
abbiamo se il feto e tutto quanto qui
abbiamo diviso per lo so per cosa è
diviso però parliamo di voi completi
camicie giacche felpe magliette messo i
maglioni e le fette pesanti che come vi
dicevo ma se potete evitate di metterle
su attese perché il loro stesso peso
potrebbe rovinarle e niente qui ho
deciso mettere i cappelli si sono tutti
bravi e ordinati di altre felpe perché
ormai sta arrivando l'estate con nuovo
senso metterle mettere qui sopra ski
potenzialmente altre magie e qui altre
magliette però arriva la parte
importante una parte la parte seria devo
decidere quali di queste cose tenere e
quale vendere o dare via ad esempio li
vedo la felpa di supreme questa signori
l'ho comprata ma sinceramente se catena
tutto quanto
quando stata tre volte in due anni
quindi la venderò questa di bay punk e
potrai venderla come non vende alla
realtà questa è caruccia potete tenerla
in tutto il resto si ci sono prove si
games court 1 p la riprova è che ora
deve usare queste qui che su brutte su
quello di velluto di plastica
[Musica]
[Applauso]
abbiamo qui le magliette che terrò
contro le magliette che a cui dovrò fare
un'altra selezione un paio di maio
incinta di felpe che forse venderò
baradero via
qui abbiamo altre cose che è tanto la
uso da secoli questa idea mauro secoli
questo quindi soli perché lei comprati
bella domanda
non lo so non lo so fatto sta che ho
scoperto di avere un cassetto che in
teoria dovrebbe essere mio che in questo
momento è pieno di roba di tudor che
però detto che me lo sposta quindi le
magliette andranno nel cassetto e io
posso usare l'armadio permetterci queste
cose qui quindi la pelletteria
queste le pochette che utilizzo che il
borsello e le mettiamoli in qualche modo
un po precario come movimento ma ce la
facciamo
[Musica]
ovviamente savas andeer tutte le
magliette che non terrò ovviamente non
verranno buttate alcune verranno vendute
quelle che hanno un valore insomma che
qualcuno potrebbe essere interessato
tutto il resto lo metteremo in questo
sacchetto
insieme a queste cose che non mi servono
eviteremo alle associazioni che si
occupano di prendere questi vestiti o
ridando in beneficenza oppure li
rivendono è ricavato lo usano per
l'appunto per la beneficenza quindi
nulla viene buttato ok signori il volto
crociato due suggerimenti intanto ci ha
fatto un regalo quindi grazie ad un
tracciato su cosa sto coso un'altra cosa
che ci ha suggerito con tudor è di
organizzare i vestiti in ordine
cromatico integra un po di tempo perché
non ho preferito ordinarli per categoria
che non per colore ma ora però farlo per
colore perché per il video sicuramente
più figo nelle funzioni lo spegne la
luce giusto perché se vede la luce non
si accende
ok tipo gracias quando va bene aggiungo
al conto no
[Musica]
ho iniziato stamattina alle 9 e ora sono
le due e mezzo appena finito di pranzare
queste sono le ultime cose su rimaste
sul letto tra cui alcuni vestiti che
regalerò bata venderò le magliette che
devo attenere cassetto qui invece sono
le cose che darò in beneficenza
sono contento il risultato sono potito
risultato perché se ci ho messo premente
mezza giornata
ma ora abbiamo un armadio direi anche
mezzo decente tiene domani pantaloni e
abbiamo pantaloncini corti maglioni
pesanti effetti è pesante qui sottomesso
poi liscate ma giusto per mettere per
riempire lo spazio cappellini
pelletteria e poi tutti i vestiti
messina cromatico è stata una mattinata
tutti col signore e quindi è tutto
[Musica]