ciao a tutti che ciò ti è venuto in
questo nuovissimo video della serie
delle sette della stone block ii
prima di iniziare voglio ricordarvi che
c'è il link in descrizione per il made
in france diventi al fabric e il jack
possiamo iniziare
signori si riesca ad uscire ottimo
l'obiettivo di oggi è trovare uno
scheletro vedere se tutta la questione
della uil water sullo scheletro funziona
quindi riusciamo ad ottenere dei leader
skeleton a ucciderli e di conseguenza a
portare a casa del cui si chiama evil
essence della evil evil qualcosa era uno
di questi troppo privata dopo vivo è
interessante perché trasforma tutta la
terra che abbiamo li al mob grinder in
terra maledetta e la terra maledetta a
sua volta è molto figa perché al buio
consente di far spronare tutta la gente
nel mondo cioè a e proprio aggressiva io
ho visto di video su youtube visto anche
il tutorial per fare questa cosa in modo
possibile per far la giusta soprattutto
per non fare fail e praga stress pona un
macello di gente a poco tanta tanta
tanta
quindi qual è il nostro obiettivo non su
obiettivo è salire un po trovare uno
scheletro sicuramente è una volta
trovato lo scheletro ucciderlo d'anzi
trasformarlo e ucciderlo quindi andiamo
avanti finché nella nostra bellissima
minimappa non vediamo dei puntini gialli
punti
oh mio dio ma lei più di puntini gialli
però è sotto bisogna scendere giusto no
bisogna salire
dovremo scavare in realtà apriamo a
scavare in questa direzione e vedere
cosa riusciamo a trovare facciamo un bel
tunnel one e si va così ma se va un
botto di materiali cui tra l'altro a noi
interessano chiamo solo un troppo
abbiamo un troppo vivo tra l'altro viene
serve solamente uno perché non è che mi
serve uno per ogni tipo qui è pieno di
pipistrelli ci sono anche altri mob
sembrerebbero esserci anche altri mob
che sembrerebbe essere una cosa
abbastanza impegnative realtà ti dirò a
si può mettere questo fa cosa succede
questo si trasforma non si trasformano
uccidiamolo lo so cos'è corso fa questa
zona è molto forte può essere a norma
spetta io c'ho soldi senza niente
addosso ora quindi non faccio schifo
cioè non ho armatura ok ora posso
ammazzare la gente è perché senza
comprendere luci potere che se non sai
usarlo bene ti fai male da solo ed è
molto probabile nel senso lo sappiamo
come sono bravo io a giocare in più e in
pvp
io con i mob con le spalle neanche me la
cavi tantissimo ecco diciamo così
diciamo spalle delle torce magari da
qualche parte grazie a questa roba del
lancio torcia e bellissimo e lavoro
stiamo attenti ammazziamo questa gente
qua c'è qualche scheletro vedo tanti
pipistrelli neanche uno scheletro dice
un clipper non siamo il clipper di st
eccolo ok
lì c'è un amichetto mettiamo questo e
attiviamo il nostro amico ok ora proprio
attirato a abbiamo guidare skeleton che
ci dà come drop tutto quello che
volevamo tranne effettivamente quello
che ci serviva
abbiamo anche un po di esperienza
liquida va bene allora continua a
piazzare torce bisogna trovare degli
scheletri signori senza scarti qua non
si fa molto
c'è un pò lettino certo cento in ragno
oddio di angri zombie en di zombie ma
questo sembra cattivo sembra molto
reattivo soffre molto però è che prima
di mob che altrimenti io qua non ho mai
visto laconium bello tra cosimo sempre
interessante quanto tra poi prendevano
tutto draconian volentierissimo lo
prendo
quando ci servirà per fare tutta la roba
della dragonica evolution
so già che non mi basterà mai nella vita
e dovrò trovare il si va adatto per la
commune sarà già uno sbaglio etro posso
già dire saranno sbatto incredibile
concede il pollo non mi interessa come
lo voglio io è uno scheletro sarebbe
bellissimo avere un altro scheletro da
trasformare
c'è un 10 per cento di possibilità di
ottenere un groppo fivol quindi non è
così bassissimo ok è abbastanza
probabile uno su dieci non è tanto
allora mi sono messo in un problema però
mi sono messo un grosso problema
ok ammazziamo lo trova ok aspetta devo
saltare lì ok io a parte la g dammi la
gauche water grazie la ripresa si vorrà
lentissima però a scendere su cosa
portava talento con la morte non troppa
ok ora troppa
ora potenziamente troppe uscite anche
qualcos'altro
però chissà che fine ha fatto che
abbiamo un paio di rho bettin e cobol
non mi interessa gunpowder abbiamo
guidar dust land esiste non mi interessa
avere un pò di esperienza liquida la
prendiamo volentieri qua non c'è
nient'altro vediamo se acqua caduto
qualcosa sono un paio di torce ma niente
interessante da dove sono venuto io
ricordiamocelo valida altrimenti qua
finisce male che è le torce lasciamo non
ci interessano piazzavano traportato
sono infinite
andiamo a prenderne un altro a questo
punto lasciano qualcosa qui tipo questo
non mi serve tipo le stringhe non mi
servono lo spider ai potrebbe servirmi
lo teniamo del cro ticb on with her dust
queste sono interessanti e resto non ci
serve perché io non ho uno zaino e
questa cosa mi dà tanto fastidio perché
sarebbe così come avere uno zaino
commette alla roba l'hai per far sposare
uno schalke airbox quello quello sarebbe
comodo perché poi posso gridare lo
shooter box fatto diventano shoot boxe
di diamante perché c'è la mode che
permette di fare ciò e diventa una
figata pazzesca
però per il momento invece mi devo
accontentare di non voglio la indesit e
via tutta la famiglia
non trovare altri mob dal primo elemento
in questa roba portacci allora questo è
un baby skeleton cui ho paura che non
possa diventare il mini withers
cailleteau non esistono quindi cda anzi
aspetti proviamoci
perché no il bello è invece funziona
credibile che mi dai livello ha solo
delle ossa mandano già the ok ok
affinché o mele siamo a cavallo ea me
piace quando siamo a cavallo anche se
non sono della cavallo ormai noto
cavallo in vita mia ma quanti discorsi
quel di stiamo calmi occorre uno
scheletro sicuramente quello è uno
scheletro faccio così no stavolta non
nome non ti sei non ti avvicinare perico
e morto che mi dai
cos'è sta roba dello zolfo mi serve lo
zolfo non mi servono come servirebbe
dopo b per metterlo già detto più volte
ho firmato armani
abbiamo la voce quarter non ce ne
abbiamo problemi noi capito a noi non
interessa tutto questo fas che stai
facendo in grade e graf aitor questo
sembra interessante industrial green e
soprattutto su cose che se come saranno
difficile captare in futuro questa no
non portiamo la coppia scoperta così lo
accoglie il mio barile la storia non mi
interessa dobbiamo trovare degli
scheletri sentono rumori di qua per
andare di qua portarci tutti zombie ok
va bene anche quando mi finirà la spada
di questa spalla bella bella ma quando
finisce energia vedere cosa fa cosa
combino qualche scheletro ok quello un
baby skeleton facciamo noi dove vai dove
vai ok sale qui
bravo a cucciolo che mi troppi di bello
quello lo zombie non è uno scheletro
ed è interessante poi dopo l'inventario
pieno del conio da milan
no sperato tasto ok alimentario pieno
buttare un po di roba allora cosa ci
sono scheletri non mi sembra quello
creeper super caricato però forse la ui
chun water tra su m x in clipper super
caricate non è una cosa positiva
se proprio devo dirlo ok dove è morto
tutti sti blocchi brutti non li voglio
lo so come dirtelo buttiamo sta roba
brutta non ci serve il bullo che mi
faccio il pollo poi so già che poi mi
arriva quello che di cui ho bisogno e me
lo perdo perché non mi accorgo che mela
droppato è poi mi incazzo però è che lo
dico
c'era un clima il super caricato stiamo
attenti quello che cos'è cos'è sta roba
sono romeni steel c'è però una testa
degli zombie questa potrebbe essere
interessante device creeper super
caricato dovrebbe essere qui adami solo
la testa grazie
ecco lo vuoi un po grazie testa di chi
per super caricato può essere no è uno
spirito cosa vuol dire può succedere
non posso sceglierlo è un fantasma e
fisicamente un fantasma questo ma che
cacchio va bene ci sono anche il
fantasma in fantasmi scusate ottimo
perché no perché no voglio dire è morto
altre molto continuano st avventura ma
io quasi non ne vedo è purtroppo questo
pur emettendo torch su torcia quindi po
un casino qua non le voglio le robe di
stile basta come te lo devo dire non le
voglia via inutili dai da misto dopo
vivi il look cocchio i ball ma pronuncia
cambia sempre va bene anti pallini
gialli però il problema è che si giunga
perché qua siamo ancora 1.12 quindi se
quando scavi troppo velocemente si buca
tutto purtroppo aggiungerei perché i
mieri coni sono molto veloci e la roccia
non ce l'ha fatta
passò di qui dovrebbero esserci delle
caverne presento ma non le vedo qua
mi sento i mob dove sono sopra ok eccoli
a signori zombie può morire
ok qualcuno di zombie cavata solo zombie
no sono zombie brutta e e va bene e va
beh dove perché non sale perché non sale
quanti siete quanti siete 20 anni no non
ho imbucato obbligato indicato devo
assolutamente ma ci sono i miniciccioli
se non ci fossimo miniciccioli avrei già
vinto tutto ok
arriva mente bloccati di routing fanelli
mannaggia che colpo al cuore
poi c'è il paio di zombie figo per lo
meno è un po di esperienza
ok perdiamo i cervelli che sono l'unica
cosa utile 4 degli zombie cioè una cosa
diversa della town kraft mettiamo ster o
meno mi interessa non mi interessa
troppo probabilmente da dove lo sa
qualcosa la lascia buttiamo lascia le
facciamo un'altra più bella poi ok
mangia la mela
sperando ci siano degli scatti da
qualche parte a bravo ora cattivissimo
bravo veniva quindi qua
vieni quadrati ce la fai dai che ce la
fai vieni qua denuncia abituate a circa
altro c'è ancora
vieni vieni vieni da me che vivo da me
troppo poco drammi troppo vivo si
peschiere ce l'abbia no voi tv che ne
with her duster sembravano troppo vivo
al pal
mettiamola bluestone cosa è più figa
dura di più anche rispetto alla mia di
ferro durabilità 240 probabilità 288 e
anche più armatura vai a pescare
che palle però lo merita
attenzione però di quasi scende ok dai
bello non lo voglio non lo voglio tanto
chelsea perché ora accogliere le cose
sul sim city uno scheletro 3 bravo no no
no è tornato fin qua dove vai ok
che palle numero vuole dare ecco qui
slime buonanotte l'islam
mi sembra esagerato qualche baby snow su
sempre sla in questi ho sentito
scheletri
forse dovrei smettere di piazza di torce
ovunque vorrei che poi non vedo un
kaiser
poi ho sentito gli scarti dove sono no
qua sono zombie non mi interessano io
voglio scheletri ok di sé lo sento è uno
e uno a uno sopra o sotto la domanda ok
bravo lui
niente ancora niente o ok c'è un altro
no no errore
questo è stato un errore una luce est
leggendari look great allora faccio
rogazzo posso dirlo ok tutto questo non
ancora troppo vivo ma un leggendarie
look great vediamo cosa non può dare
questo può dare un botto di roba può
dare un corpo sui genitori tir 5 alla
realtà
ci sono cose non valgono niente cose che
potenzialmente valgono un botto vediamo
cosa mi esce boom un groff crystal tier
iii a funzionare le farm fa pesce le
cose più velocemente
beh figata come seacraft strobo a la
faccio roccazzo è bello costoso è bello
costoso sto coso groff crystal tier ii
boia che culo che ho avuto è il dvd
quanto costa sta roba boia va bene buono
così buono così però io ancora bisogno
il mio troppo vivo è timido d'amelio
dopo vivo provate voi non mi sembra poi
c'è un'altra caverna nelle slide
ok allora uccidiamo più mac di per ora
andiamo qui e facciamo così lucido
ticino uccido
ancora niente che palle
ma sa with her da so neanche sposate fa
qualcos'altro ma io posso kraft harlow
winter dust blocks olsen niente
purtroppo no
finché non lo trovo non lo trovo ad ora
e di qua qui c'è uno scheletro per forza
lo sento un po ok eccolo lì che mi ha
dato
me l'ha dato non me l'ha dato è quello è
quello è quello a quello quello mi sa
che ho trovato no sette di questi
mortacci ma non ci credo
alleluia alleluia ce l'abbiamo fatta
un troppo vivo ma 10 per cento dove
quanti sky troavre ammazzato porca vacca
non c'era qualcun altro calcio a casa
qualcosa
no vero si torna a casa ora sempre se
per ritrovarla la strada di casa ma un
po che ansia o che ansia la cosa
positiva è che dovrebbe funzionare alla
grande ora in teoria funziona solo con
la luce spenta per open sicurezza prima
di fare qualsiasi cosa
userò il i miei blocchi nel iii mentario
che sono troppi e e proverò a costruire
quel vetro che vi dicevo perché esiste
un vetro che oscura tutto per funzionare
avrebbe essere figo vediamo se riusciamo
a trovarlo tanto mettiamo la testa dello
zombie qui sopra non è volano anche
quelle qui perciò abbiamo mettiamole
quale le prime che c'è freddo ha dato
questo posso piazzarlo qui in teoria
cresce tutto no no
no quanto pare no funziona solo con le
altre cose va bene
facciamo un po tutta la roba che me
frega tanto una delle prossime cose farò
sarà sicuramente quel sistema di
smistamento insomma con le ceste enormi
con il computer drive per forza perché
sto impazzendo tutta sta roba inventa un
odio siamo una voce quota qua dentro
allora come si chiama vale roba ci siamo
tutti i tipi di glass che ci sono
bisogno di un glassa abbastanza scuro in
realtà però non so se qui riesco a
trovarlo glass class class black stained
glass
non penso che oscuri la luce
sinceramente glass
ecco immagino sia questo with her proof
glass avaro caps
ma per fare d'archi glass non solo il
ticket picking glass come si fa questo
con l'asse di glass sta raggiungendo già
crafting un po complicati per i miei
gusti è bisogno di vetro e sabbia x
files and the glass cotto sun the glass
del secco inglés e poi per fare il
darkness che non so neanche se quello
che funziona bisogno di organic insomma
di un black dai back ed è che al momento
no quindi capita a questa situazione ho
cambiato idea perché ha cambiato le
aspetta da clear glass blocks light a me
va bene se questi bloccano la luce
no questa emettono luce bisogno che
blocchi la luce olio diffus glass
qualsiasi e bisogna comunque ricorrente
è che palle però ok non ce l'ho basta
cioè voglio dire ad un cielo al 40 c'è
qualcosa di fico tipo comprese cobb stop
ok ma non per scopi siamo tutti felici
vaffanculo a tutti ora il momento in più
di nuovo queste è attivo questo
e attivo questo così siamo sicuri che
chiunque possa sposare muoia poi sembra
una cosa di questo tipo
proprio così finché non abbiamo il vetro
si fa così e si sta pure tutti
abbastanza setti fa così si va così un
bel po di cose come piace a noi così
così così così così si fa anche così
entra il cane col destro lì a dovrebbero
iniziare a spronare un botto di gente
qua dentro sentiti rumori sentiti rumori
traspone alla gente
io la sento se non sta morendo sta
spronando sta morendo gente voglia sento
un botto di gente che espone detto
questo abbiamo bisogno di sé tappare un
sistema che raccolga anche le cose mi
sembra il minimo
e i team collector sai che questo
l'ideale
proviamo sempre prendere una cesta tanto
ne ho di ceste a casuali mese tipo una
era un certo che se promette non era un
ces qua vicino tipo qui e ci metto
questo sopra radius mettiamo il massimo
funziona funziona alla grande abbiamo
già un botto di roba guarda quanta roba
sta uscendo abbiamo propri per trophy un
botto ed esperienza abbiamo oggi va che
figata
ma potentissimo su cosa non mi basterà
mai nella vita una cesta se tutto questo
l'ha fatto in 30 secondi
cioè figuratevi cosa fa in ore di dsk ho
bisogno di bar e gli infiniti ma
annuncia la forma neanche con i bari
agli infiniti ho bisogno di un sistema
non so neanche che sistema per a quella
tutta sta roba varia teste di creeper
test di schede powder string ossa le
torce avverso le tocchi di prima col web
bau bau
scusate rotto in flash altra su in file
spese che esperienza ovviamente il mob
il coso da raccoglie tutta quindi
quest'aspetto si può utilizzare devo
mettere in qualche tank fruit tank
esatto potremmo fare un super tank di
sta roba
sarebbe una figata pazzesca
abbiamo anche look great che figata pink
che neg
questa cosa serve mi dà il pink chicken
che fa il ping dai beh meglio di nulla
mettiamolo adattare così poi risponde al
bollettino siamo tutti contenti
renderman ed addirittura questo non si
può capitare ma cosa serve se per fare
un botto roma figa power spoiler
beh ragazzi direi che questo nuovo
grande ci darà grandi soddisfazioni and
her per ma ci si sta suonando di tutto
allora vediamo delle torte delle spugne
mi servivano le spugne gloucester
stringhe che figata
ecco magari torte non mi servono un po
più propriamente mettiamo libertà
ragazze troppo esperienza tra l'altro
troppo esperienza già sta iniziando a
sgravare con l'esperienza
ok devo capire come gestire questo
sistema perché è un po impegnativo anzi
a una mezza idea di spegnerlo no
spagnolo non ha senso perché poi si
riempie di roba non lo so devo
ragionarci un attimino però sicuramente
che figata
c'è una che quanto roma ci ha dato in
pochissimo tempo ora c'è anche come
raccoglie tutta questa esperienza in un
anno secondo perché ci mette troppo a
cliccare che fa troppa esperienza sto
coso vabbè comunque per questo video è
tutto io via su tantissimo per la
visione
noi ci vediamo prossimamente sul canale
domani alle 7 con un nuovo video la
serie delle sette e nei prossimi giorni
con altri video sempre sul canale
vi ricordo in descrizione selim permet
collection che pesa il mese influenza di
milano il primo giugno e niente io vi
saluto ciao tutti faccio sarà l'altra
mano
[Musica]