ragazzi di venuto in questo nuovissimo
video oggi come l'anno scorso non so chi
se lo ricorda andiamo a fare
un'esperienza fighissima insieme a seven
mi porteranno anzi ci porteranno in
scena e mail per la prima volta su un
cavallo su dei cavalli
io non ho molta esperienza con i cavalli
ho un po paura di cadere di farmi male
però spero ci mettano a disposizione
delle persone competenti che faccia non
è tutto come si deve
detto questo prepariamo lo zaino per
andare a fare queste spezzano di cavalli
avevo con lo zaino tutto militare quindi
vi posso confondere nell'ambiente magari
cavalli non mi vedono abbiamo la tasca
gigante
abbiamo due tass quante tasche già tre
tasti giganti e qua dentro abbiamo anche
power bank quindi se mi si scarica il
telefono mentre blog lo posso sempre
attaccarci il cavetto usb siamo apposto
[Musica]
siamo ad agosto fa caldissimo come la
prima cosa che mettono lo zaino e un
asciugamano perché ho paura di grondare
e poi visto che fa caldo ci mettiamo
anche dell'acqua nella borraccia perché
ho bisogno di idratarmi nel caso proprio
peggio peggio dobbiamo fare anche delle
foto porta macchinetta fotografica ma
ultimo e non meno importante un libro
per il viaggio questo è il piccolo libro
delle risposte
accedendo attimino come funziona caro
piccolo libro delle risposte
oggi andrò a cavallo morirò non
esagerare visto questo questo libro mi
capisce intro nell'animo vediamo anche
questo lo mettiamo
ma della tasca vediamo nostro pezzo è
netto e siamo pronti
ragazzi siamo arrivati nella bellissima
capitali gestante lo abbiamo appena
finito di registrare un video per sasha
che vedrete il futuro e invece io ora
sono pronto per fare la mia esperienza
con i cavalli ed è per questo che qui al
mio fianco abbiamo una carrozza paul dei
bellissimi cavalli bianchi sembra che
sono scusarmi corda molto melaverde
questa introduzione di alberto angela di
youtube youtube
entriamo saliamo facciamo i tuoi pochi
della salita sulla parola
[Musica]
massa è bello signorile
e luca dove ci siamo da soli è solo su
tutte un po mai sola passione ayane i
quali negli ultimi forte
[Musica]
una curva stretta attenzione hanno
premiato l'uscita si stanno divertendo
guardate ceca vogliamo le bianca andremo
a guidarla carrozza esatto io che non ho
la patente
io che ho la patente per guidare i
cavalli perché esiste una patente ma non
la parte di dare le auto non garantisco
nulla io starei lontano possibile
m marcia
[Musica]
ho deciso che hanno il giro a milano con
dei cavalli non sono che un rom
passeggiare certa ci mettono gli utenti
però non è credente
paura anche linea di far male o a me oa
loro o ai cavalli quindi va bene così
perfetto allora questo è stato un primo
step abbiamo guidato una carrozza con
ben due cavalli
abbiamo capito come funziona stiamo le
redini la frusta che poi non è una
frusta non fa male serve solo per
indirizzare il cavallo quando proprio
proprio vede che non ti ascolta non
mangio più la frana di cavallo sono
belle
[Musica]
spirit cavallo selvaggio
hai visto mai conosciuto
se prendi un politico molti meno così
corre più veloce è sentito affetto per
me è un cavallo rispetto perché senza
emozioni sorrento non si muore chiama
valerio ma nessuno valentino mai se
infatti per noi
seba anche l'intimo e più rispetto per
me allora si sente c6 luca ci si aiuta i
file raw baffi che è stato sul mio
canale vieni qui vieni qui con valentino
e siamo pronti a salire nonostante 20
non sia un po più basso di stato di
altri cavalli o comunque chiesto l'aiuto
tecnico dalla regia perché non mi sento
in grado
detto questo allora facciamo ci mettiamo
così è ok e mo o paurissima o valentino
e mo mostro fermo si si valentino sono
io tranquillo
6 valentino vai andiamo grande valentino
vediamo un po a sinistra bravo
[Musica]
sarà che c'è gaia che mi sta aiutando ma
è relativamente semplice poi vero che
stavano lentini però valentino più di
così non puoi andare mi sento in un
western
[Musica]
la prima volta sembra che lo faceva una
vita
secondo per lo sprint luca 12 12
sono già stanco io eh
[Musica]
vai vai
valentino non salentino per niente oddio
che va benissimo ha dimostrato mi sono
spaventato
devo carichi
[Musica]
o no
oddio mamma mia piano piano piano però
immagino faccia riderissimo in camera ed
è bene così perché noi a ulisse la
scoperta del piacere
è questo che ci piace fare no per niente
no rimbalzo non è trotto rimbalzo e lui
che guida me ci sei valentino uno solo
di rimbalzo ogni rimbalzo è
difficilissimo mi fa male il culo leone
è impressionante
oddio oddio sopra a sinistra non ti
schiantare valentino lasciamo di passare
che va e valentino mostriamo qui che è
più forte
[Musica]
valentino ha capito che non è il caso
che qui volo via ce la prendiamo con
calma ci abbiamo contrario
[Musica]
pensavo che cavalcarlo sarebbe stato
duplice invece scende molto fisici è
fatta pensavo peggio
e questo è quanto ragazzi per questo
video è tutto iniziamo stai bene per
averci dato questa questo vita è stato
tim cup prima volta su un cavallo
sicuramente non l'ultima perché sto
davvero bello e molto da lord e molto
molto molto dalla morte c'era un
prossimo di più bello
[Musica]