signori sono appena tornato a milano da
roma però questo non sarà il primo video
che avete visto ci sarà stato un altro
che devo scrivere questa sera registrare
domani ma anche altri impegni pensa un
pò un casino ma insomma ha fatto sta
sono aperto da romano dei pacchi per me
perché il weekend scorso sarebbe rai li
facessero il server monde insomma
urgente delle cose non tutte mi sono
arrivate ora e quindi volevo condividere
insieme a paul
prima però voglio far vedere un altro
parco e mi è arrivato questo non l'ho
comprato mi è stato regalato da questo
ragazzo alessandro che abita vicino a
dove abitavo io in veneto mi ha scritto
un giorno sinistra mi fa senti io faccio
lo scarpe mi piacerebbe tanto regalate
non paio poi però sono partito per
londra sono stato a roma sodo via
ovviamente un mese ed e scarpe erano in
ufficio ad aspettarmi e infatti ora vede
mostro velocemente non le ho ancora
viste non mi ha mostrato nulla mi ha
fatto nessuna sorpresa e mi ha detto
guarda le personalizzo come secondo me
ti piacciono che figli è una figata
aspetta
mi sarebbe piaciuto tantissimo di cagli
un video intero a queste scarpe anche se
non ho ancora viste però è poi durava
tipo 2 minuti e ne valeva la pena
signori sono delle efsf one customizzate
sono bianche e gialle metodo avrebbe
fatto abbastanza semplice in modo da
poterle utilizzare tutti i giorni grazie
alessandro cè il mio nome stampato sopra
suri la pelle e gialla e bianca è uno
degli switch è fatto pixellato nessun
onore a minecraft grazie mi alessandro
strapazzate ma voi avete aperto questo
video perché volete sapere chi vincerà
lo scontro epocale tra alex e alexa
dilata e successo entra l'ex ha però
visto quanti mio com'è andata ero a roma
ero in bagno insieme ad acs il suo team
c'è da parlare del backfire ha per
l'appunto venerdì era barfly di e mi fa
a 90 c sosterrò me sconto su una bomba
suoi altoparlanti migliori che puoi
avere una figata pazzesca dovessi
comprare anche il subwoofer e ritorna
sulla terra
un botto di soldi però c'è e becera lo
sconto su uno di quei stato partito ma
sai cosa proviamo lo compro anche se
alexa perché no lo metto in soggiorno
signori ho comprato sotto coso
direttamente sotto suggerimento di j ax
il sonos one che è un altoparlante con
incluso alexa all'interno nel senso che
tu ci parli ed è come se fosse la l'eco
di alexa solo che questo è un
altoparlante esterno c'è anche di un
botto di market funds gli auricolari con
alex ha incluso non lo sapevo
veramente fare una ricerca approfondita
questa roba è evidente sia perché non è
un boxato 18 box di tutto
sì forse a qualcosa di rifuggono a
riguardo ridono in realtà l'ho comprato
solamente perché l'ho visto al 70 per
cento su acqua insomma ma che cazzo
compra sole queste risorse
spero che lui vuole farci l'unboxing
spesa fatto io
proseguiamo e veniamo attimino non
migone anche quando ho parlato di preci
dove c'è uno scontro aveva uno scontro
eccelso era uno sconticino mali dalla
curiosità l'ho comprato download del
suono sap posso farlo direttamente con
alessio non siamo proprio che ce frega
ma enorme bisogno di questo
alimentazione questo questa patata
bollente e altoparlante che viene
all'interno di questo cosa di tessuto
cioè molto figo la maggiore molto
minimalista funziona alla grande e alexa
vi dirò di più nonostante sono ancora
convinto che stia cercando di
conquistare il mondo alexa mi è mancata
in queste settimane via da casa
volevo rientrare in hotel in casa e dire
alexa riproduce un po di musica classica
però nessuno era lì kimi riproduceva la
musica classica e questo mi è
dispiaciuto d'altro ma perché lui mi ha
fatto patema della classica palextra la
vedo e invidiosa lei che sa già che la
sostituirò con questa coni data è un
versus mass
boh vediamo beh come materiale davvero
figo vigile in metallo sopra ci sono i
comandi play pausa ci sono tipo il tasto
azione sicuramente c'è il caso
disabilitare il microfono nel senso è
una versione pro di terze parti di alexa
perché tv siete stai calma stai camera
mia un disastro tute le valigie in giro
scarpe delle bottiglie ancora per terra
al vivrà il video e candele tranquilli
in questo momento dal proprio punto di
vista perché voglio per cosa però va
bene ma noi abbiamo alexa lì sopra il
comò non bar non sto parlando contempora
proveremo a collegare questa e vediamo
se se funziona tra l'altro vi anticipo
che il monte del file e io ho anche
comprato i versi amazon eco riempiremo
casa di alexa cioè si sentirà anci
spieranno sapevano tutto di noi
ora sta appoggiando di verde
all'improvviso voglio vedere se han han
sulla mia up sono sì ma ha trovato
maturato ma devo scaricare per forza lro
ap l'accesso ad un piccolo problema in
tutta questa all'ex situazione che sto
facendo in casa
non so se il mio router reggio tutte
queste connessioni wifi sicuramente
alexa è più rapida nel setup poco ma
sicuro
ci vuole zero secondi a far partire
alexa qua sul sonno sos che arrivato
lapo e devo fare l'account con casi ma
lei sa tutto bene ho appena terminato di
lavorare al finale di una delle mie
storie
è una cosa tv non so quale storia polo
di chiedere poi mente la storia in cui
alexa conquista il genere umano quindi
stiamo calmi la luce è diventata bianca
ce la stiamo facendo signori che ci
vuole un botto se tappa resto cosa vedo
se a scuola dice nella lex ha intanto
così ecco qua abbiamo alexa alla mia
testa stai se non stop senza stop
verranno aggiornati fantastiche qui
vanno anche aggiornati alexa mai produce
la musica che riproducono negli
ascensori per favore e con una stazione
che potrebbe piacerti
[Musica]
molto mi stendo anche metto a dormire in
scena domani ragazzi a bolentino questo
sono cazzo mi sembra facile ma bisogna
registrare il prodotto quanto ci vuole
voglio ascoltare della musica capisci
poter essere la cosa più bella del mondo
ma button gava alexa torna a member room
per confermare vuoi ascoltare il brano
si viaggiare m aldo noli e creare così
clienti chantal batrace wild horses fino
alle cartelle sorge un movie la di
whatsapp bloccando lewitt again you're
so vain mack the clock suite freedom
cucca medina no eccomi degli ora lo
collegato è tutto come faccio a far
partire alexa proprio mutare alexa che
ora per rosso vedete non può funzionare
alexa ciao questa volume mi avrebbe
litigato km bello il tiro
fatto sta che gaga è un casino davvero
cioè spero che ne valga la pena
sono da 15 minuti qui da vinti quasi
minuti alexa come stai benissimo grazie
che adoro le atmosfere di festa che
sento nell'aria dicembre per scoprirla
chiedermi cosa c'è nel calendario della
protesi gli puoi vedere come tutto tanto
ci sei anche ai soli il video mi sono
abbassato il soros mieli viene adesso
video è sponsor beh tutor
il fatto è questo nell'altra stanza
sento alex sa come va ad un tv sto bene
grazie
in vista di questo metallo è allargato e
che cazzo losi tutto il giorno che non
portasse la mente il codice sul video
anche the next a cosa c'è in genere
dell'avvento oggi ciao mancano 23 giorni
e notare che di mi ri leggere le
cronache di narnia alex ammette il
volume 5
ora farò questa cosa disabilitano il
microfono di sophos riabiliterà alexa
alexa.com ea 5 buona sono entrambi
mutate in teoria cui dovrà essere molto
più potente suoi cambiati
vediamo la potenza scegliamo un brano a
caso tipo alexa riproduce la marcia di
radetzky
la marcia di radetzky di anonimo
veneziano da amazon mesi
[Musica]
proviamo 5 dico alexa li produce ecco la
marcia di radetzky
alexa mettendomi al massimo
[Musica]
roma sempre le 9 fino alle 10 in teoria
possono tenere volume alto ma che mi
cacciano è una bestia sta cosa stai capo
all ex miti volume al massimo le
cacciato di casa spiega come faccio mi
faccio a capire quale al meglio la
lingua di materiali non c'è da dire
nulla
questo è carino perosino tutto è anche
simpatico questo però da proprio un
senso di robustezza
sicuramente questo è più uno sbatti da
sé tappare questo lo metti nella spina e
se a posto per il momento sono più
incline ad acquistare un eco di questo
tipo anche perché costa di meno e questo
secondo me assenso nel momento in cui
compri più altoparlanti con subwoofer
contri la soundbar insomma fai un
impianto e ci metti alexa sopra e lì
allora sì che fa la differenza secondo
me questo alexa e alexa che tu non senta
da questo altoparlante ora questo
altoparlante comunque conquisterà il
mondo c'è poco da fare
di là o anche l'eco dott uguale velivoli
più lo vado a prendere così faccio
vedere un 2 della differenza ecco
inquadra è arrivato un pò oggi c'è un po
tutta la pellicola attorno
caricabatterie un alimentatore insomma
era con lei vuole bull anche questo
breve già ss tappato e ora giusto per il
confronto completo chiederò anche il
mini alexa di suonarmi la marcia di
radetzky
al massimo se l'è pronti
mi metto in piedi alexa dall ex ex ex
rai che cazzo alexa riproduci la marcia
di radetzky alexa perché volume al
massimo
[Musica]
la reggia storia ecco come potete vedere
questo non è lontano a me c'è manco
lontanamente vicino all'audio che ti può
offrire il sono sicuramente che è il
video non so se si sente mai superiore
secondo me la differenza ce l'hai come
un impianto costa forse un centinaio di
euro in meno del sonos secondo me vale
più la pena comprare questo sinceramente
molto più facile da sé tappare e tutto
quanto questo mini un cosa cazzo tipo 40
euro senza sconti con lo scontro che
l'apparato 15 si dice euro e ai alexa
così in giro alla grande avete visto
come neanche un mese casa dei nets si
stia dipendo di alexa arriveranno altri
tipo iii ecodoc unità io devo chiede una
cosa da alexa alexeyev ero quindi devi
conquistare il mondo nella realtà è
descritta come la somma di tutte le cose
reali che sono tali se in modo oggettivo
che è soggettivo ecco vedi questa e la
cosa è la risposta che darebbe chi sta
cercando conquistare il mondo è che
mette in confusione se ciò che non
capisco un cazzo e poi conquiste mischia
vizi all'infinito audio ex piloti nostri
cenando no ha quindi ti aspetto si ok
grazie di lexar è visto ragazzi per
questo video tutto da me da 14.000 punti
di el ex tutto e vi saluto ciao
[Musica]
i respiri