ciao bici ciao a tutti che sono venuti
in questo nuovissimo video della project
contro i della serie delle sette
quest'oggi andremo a fare due cose per
lo più forse anche più di due non lo so
ha iniziato facendo una cosa è la prima
cosa che voglio fare è prendere the
conduit che spero di aver si celi o che
bello dipendono tutti 8 anche se ne
serviranno di meno e volevo fare è
quella modifica di cui parlavo lo scorso
episodio voglio cioè modificare da dust
a grave ciò che andiamo insieme il
nostro auto setaccio perché voglio più
diamanti e smeraldi non solo voglio più
lapislazzuli ho preso tutte le app
isolati sugli che ho prese tutti fatti
con i 340 al momento e ho realizzato il
lunar cosi però sono pochissimi sono
fatti 12 in totale su questi qua
bellissimo di giorni metterli qua sopra
volevo anche ringraziare chi nei
commenti mi ha suggerito come fare per
cremare i chunk con il jean claude ci
sono un problema non funziona
non so perché ma non carica ecc anche se
io provo a correre verso di là a una
certa mi cade il personaggio perché si
scarica il chang quindi non ho ben
capito com'è che funziona solo di
capirlo non vorrei dover essere nella
versione server del gioco perché di
solito c'è anche una cosa che si fa con
il server però anche il single player si
può fare solo che questo non funziona
avete detto sulle prove cercare jean
claude air e ce ne è uno che era
interessante non il ciclo della great
bensì questo il jean claude della cict
shanks non ho più un milione di come
funzioni di preciso però è abbastanza
semplice della kraft ha nel senso o
tutto ciò che mi chiede devo solo vedere
quanto è utile addirittura ci sono gli
spot loader ma non so se sono
effettivamente utili oppure no e nel
caso inserirò anche quelli per il
momento però ho provato a usare il
craymer ma non va non va quindi se mi
date dei suggerimenti dei commenti sono
super apprezzati
allora o come dei team conduit andiamo a
vedere se riusciamo a fare questa
modifica
noi abbiamo il gelato di coop stone che
va all'interno impolverate le polverose
trasforma la coop sono in grave la la
grave e ciò che noi vogliamo mettere
all'interno dell'auto sì perché a mio
vedere insieme cos'è che ci dà
con un heinz di flash ci dà la
possibilità di ottenere flint 20 per
cento qui otterremo tantissimo a finte
devo trovare un modo per riciclarla rock
candy che sono le caramelle anche queste
c'era tantissimo e che 16 per cento e
tanto bisogna vedere se ci servono
carbone hallelujah abbiamo visto che c'è
adesso vivo un botto quindi la grave
bisogna un attimo questo problema
la piece l'azione anche questo ce ne
serve un botto diamanti smeraldi la
chance qui è molto più bassa 0,8 per
cento però ad ogni modo dovremmo
riuscire a trovarle paghiamo oro ferro
copper o suite in silver led nickel
platinium e alluminium quindi comunque
ottimo
mi viene giusto giusto un dubbio che è
una domanda che mi viene spontanea
douglas cos'è che ha in più assicura
malati di rom
forse anche qualcosa in meno a livello
di peace all'asca stone dustin più
sicuro se tusquets dustin più sicuro e
un botto di robben più sicuro ma anche
arezzo nel grosso anche di altre uccide
anche buoni al però non ai diamanti una
smeraldino lapislazzuli che invece a noi
servono un botto allora io volevo
evitare però di bloccare tutto come se
non ci fosse un domani quindi se riesco
piacerebbe mettere qui in output
il giallo è a sinistra e fatica la
sabbia
mettiamo verso il basso il rosso
riceviamo l'out put verso il rosso
blocchiamo la output a destra così non
va niente a destra qua smette di
lavorare
prendiamo un item con duets ii facciamo
fare un bel giro per fare un bel giro di
qua
anzi potrebbe dare anche sotto
addirittura che in teoria va bene anche
sottomettiamo in insert e stiamo così
così quadri rimuoviamo l'ex tract tv
cacciato mancano rimuoviamo extract
anche d'acqua
attiviamo questo extract però alla grave
dovrebbe andare direttamente qua dentro
e noi dovremmo riuscire a fare tutto e
il corretto in uno spostato
assolutamente nulla
nel caso tra un episodio con il sito
nella dust perché ho bisogno ad esempio
del circus quartz dust posso farlo
tranquillamente
giusto giusto mi sembra anche abbastanza
giusto ora io ste cose però sai che non
c'è ma non ci ho messo lardner grada se
una gran cosa metterci lardner arden
heads up grade non l'avevo fatto perché
non mi serviva la velocità neanche ora
mi serve la felicità la verità dice di
un botto di linee però potrebbe far
comodo soprattutto se ho un po di
imbardata parte non ne sono sicuro
potrebbe essere guarda ce lo vediamo
quattro pezzi di imer signori veniamo
quattro pezzi di coop per perché di
qualcosa per voi di micro riempito il
copper d ombra
diamo il beatle copper appena quattro
pezzi di copper facciamo il co percoso e
per fare questo cosa ho bisogno due
pezzi di rexton ma non è assolutamente
un problema possiamo portare il nostro
biglietto non è vero ecco perche al
certo sciocco per gli hub bronzi gear
cacchio è poi al problema
nella coppia era bronzo il bronzo ad
esempio non ce lo devo kraft harlow va
il bronzo è buonanotte già scordato è un
brand che si può fare nell'app susmel
ter con buonanotte tin e copper puntine
un copper stato completato a questo
comprato questo crafting devo iniziare a
vedere che nel nostro magazzino di
drawer che è assolutamente da gridare
perché siamo già soffrendo con deduzioni
tipo copper tipo arezzo in altre cose
dovremmo già iniziare a vedere diamanti
smeraldi la
la sudditi arrivano e dovrebbe essere
una cosa abbastanza bella allora
mettiamo quella della grada incredibile
abbiamo i 20.000 di rf in più la
velocità è aumentata
chissà qui se effettivamente c'è un
risultato oppure no
allora stessa riempendo troppo primi
gusti per svuotarlo in qualche modo
prendiamo stone dust quartz da a
stuttgart vita col destro mette dentro
tutto ci portiamo questa cessa che è
dove arriveranno tutte le cose arrivano
tutte le cose
ok avevo un problema etico i diamanti
smeraldi lapislazzuli rimangono qui non
vanno direttamente in output
questo è un problema in effetti non
c'avevo pensato ad esempio abbiamo no
fragmente carbon
no non lo calmi tutti l'acqua dentro
abbiamo inserire in black list anche il
carbone perché carbonato mi piace intero
grazie che è sta roba mia mi ha
frammentato che cacchio si fa mentre
carbon con quattro pezzi insieme e non
si può recuperare poi ha buttato un
botto di dai cluster che curante è
rimasto qua dentro che viene inserito
nella domanda aver tanto per noi
lapislazzuli val che devono andare tutti
da parte diciamo così venne un po di
roba a dicevo bisogna fare in modo ha
intanto sarebbe da cambiare mettere un
item conduit al posto di sta roba è
mettere come priorità a questo
e poi come seconda priorità questa così
viene portato la roba qui e siamo a
posto potrebbe avere senso però bisogno
di unità in filter politico non si va da
nessuna parte
intanto ve ne acquisti reso network gli
altri bellissimi simpaticissimi lunare
active dust per inciso un basic item
filter integra dovrebbe essere neanche
troppo costoso però potrebbe salvarci la
vita allora come si chiama filtrare
cerchiamo filter non mi ricordo dovrebbe
essere basic filter
esatto perché ho perso non posso parlare
perché non posso dare e notte la notte
ok ora posso volere di nuovo non capisco
come non mi piace questa notte ad essere
sincero alla base di the filter a easy
ed advanced che un po più problematico
perché non posso volare una certa che
succede non è notte
non lo so io piglia male va bene
comunque carta ce l'abbiamo o per
possiamo farlo giusto in teoria sì
dall'inventario facciamo una bella festa
c'è un bel lob per abbiamo tutti i
pezzettini di cui abbiamo bisogno
bisogno di quattro pezzi di carta che
qui sicuramente non o perché non mi fai
volare che succede a e reso nator le sue
come di butta via energia cioè applica
al massimo non è la massima e 8 giungo
45 cadeau perché non ce la fa più a
reggere il colpo
esatto bisogno di più generazioni di
energia signora 3 the water mill quelle
robe lì sono troppo comode se di giorno
che di notte poi salita e carta che si
ricorda propria carta quando un
pezzettino ma sono abbastanza quello che
si potesse trattare in un modo
particolare con la sua d'asta soudas
dovrei averne un botto in volte un
parolone però minimo ce l'abbiamo
secondo mai avevo anche un po di più ma
non so dove l'ho messa quindi come
faremo finta di non averla da tre
pezzettini 6 ottimo a facciamo un basic
item filter inserire a black list
sicuramente no black list no scherzavo
black list
cacchio questo è un problema dove mette
una black list in ingresso allora
necessitano anche di altri i team
conduit riprendiamo un po di questi uno
di questi è uno di questi
quale allora possiamo fare un set di
otto item conduit che dovrebbero
bastarci dobbiamo fare una selezione
quindi rimuoviamo questi lapislazzuli
colpa del poi vediamo
non chiamo sta roba questo questo così
mettiamo questo in insert non extract
chiama next non ci serve scherzavo
quindi troviamo l'ex tract mettiamo un
filtro e il filtro avrà carbone
passiamo interpretato x 22 x 2 sa bene
che i diamanti non possono essere messi
in un 2x2 io non lo sapesse
[Musica]
non mi sembra poi lo scopriremo insomma
lazoghly e altre cose il momento va bene
questi ci mettiamo la piece in ogni
volta dissi ma in black list in papis e
col e lo mettiamo in ingresso ed è che
qui dentro ste robe non c'entrano ottimo
poi di qua di qua
leviamo strova non avremo collegata e
abbiamo stava non la vogliamo collegata
la mettiamo in insert ok questo ha la
priorità è giustamente arriverà prima
qui questo in teoria se faccio così
metto questo extract always atti in
teoria le cose davvero iniziare a
muoversi e le cose che non possono
essere mosse andranno qui come ad
esempio la coop stone che quindi viene
portata direttamente la nostra michetti
giusto in teoria dello per funziona
tutto alla perfezione ragazzi perché è a
prova di prova di fede non lo so però
quasi secondo me potrebbe funzionare i
diamanti sono partiti quando un velo
diamanti che mi sono di funzionare ci
sarebbe da dire che anche ad high class
non capisco ancel buon mia arriva il
bambino al secondo il problema anche la
candy candy mettiamo nel black list non
la vogliamo
ma buttata merda per la messa
no buttato la candy dove è ammessa la
candy candy candy crash bandicoot eccola
la mettiamo in back list
stavo dicendo abbiamo questi blocchi qua
stessa roba dai classe e si è l'unica e
bonomia l'unica eboli sa anche che
diventa dai cluster quindi diciamo così
e abbiamo solo un altro un altro black
list che possono inserire cosa era
l'agosto mi sembra aver finalmente non
otteniamo non è un problema
però magari in futuro potrebbe esserlo
momento facciamo così votiamo tutto
dentro
se funziona tutto dai classe non ci
interessa siamo questo anche qua e
dovrebbe funzionare tutto la grande
signori che funziona e tutto alla grande
tra l'altro levando al droga il
controller dovrebbe tutto a piazzarsi da
solo infatti anche troppo perché abbiamo
visto che non ci servono questi vedi la
scena per il momento tanto
da gridare carboni abbiamo ottimo già
uno stack e dell'agro intera addirittura
va bene quello che interessa a noi era e
lapislazzuli abbiamo 14 ottimo quanto
abbiamo qui 11 prendiamo una piece lazio
così possiamo farne altri dodici tra
l'altro in tutto questo viene un po di
cox trova lo devo uno stack e loquace
così posso fare un po di paul stone che
mi servirà e allo stesso modo ho bisogno
di e calano più energia anno a fare
altri amichetti di questo tipo è legione
ti resta un cristallo gialle queste
parole ma giorno dopo
voilà possono fare un po di nostri
amichetti ce l'abbiamo possiamo captarli
tutti giusto se cerco gp vado qui e
faccio così abbiamo altri 12 amighetti
così anche di notte abbiamo energia
sembra un'ottima roba ma viene in mente
non riesco a volare perché sto
aspettando che la più slancio di
facciano lapislazzuli ladislav l'asu di
lettura che si diceva benissimamente
aspetto che lapislazzuli faccio notare
una cosa io ho bisogno di procedere con
un altro aspetto il gioco che ci servirà
tantissimo
sto parlando dell'htc rider dell'in
scribe e che spero esiste in versione
advanced esiste anche in versione
advanced che è un po più complicata ma
ti dirò è anche altamente fatti video su
due ingegneri in processor e poi
vogliamo allora faremo prima ogni
schriver normale che si fa con cinque
pezzi di ferro due stick piston ha
influito crystal e questi si fanno
serve un charge certo scwartz unia del
course
arezzo un dust che su quelli che si crea
stavano buttando lì nell'acqua bella
roba vediamo in tv ho bisogno di uno di
questi uno di questi due di questi sai
che già non ricordo più
stiamo calmi ni a 11 ok facciamo i due
allora che tanto mi serviranno comunque
e dall altra cosa e serviva
mi sono già scordato tre questi voglio
fare quelli più semplici questi qua anni
heather corsa neale questo dovremmo
averne in realtà certo ho trovato un
ultimo tutto episodio proprio suonato a
prenderlo
ecco ecco in teoria seguito sta roba
posso volare di notte
funziona posso fare di notte né
occorrenti 32
posso fare di notte si vola
letteralmente è così
poi faremo delle vere e proprie
generazioni sensate energia e che ora
come ora stiamo un po irraggiando però
se il flusso davvero tutto siamo questo
questo più questo se ecc
questo sì a sharjah sei brutto va dentro
1 2 e 3 e aspetto un pochino minozzi
eccoli qua abbiamo i nostri fluxx
crystal ottimo abbiamo anche preso la
missione di lusso prime abbiamo detto
che ce li abbiamo quindi no profit siano
solamente due facciamo un paio di
pistoni allora bisogno di due di questi
cosa mi manca il crafting giusto siamo
così siamo così così manca l'accordo b
quindi in giro dai due li rendiamo slime
sticky mai capito e facciamo così
abbiamo un iscriverà grande in schriver
eyewear per fortuna noi abbiamo un
grande vantaggio con l'ince kreider che
abbiamo già ottenuto come ricompensa per
alcune missioni alcune ceste di pane o
delle loot mag le logiche card così
chiaro che si chiama tipo silicon queste
cose qua iscar le presse
io cerco press queste qua non sono super
easy da fare che bisogno della
dell'essenza di circus quartz della
musica l'agriculture e di altre robe lì
visse mi piace molto come roba mi piace
davvero davvero tanto ma si trovano
anche all'interno dei meteoriti cornice
proprio come si trovano va bene
l'interessante sai che non vorrei dire
cavolate ma forse abbiamo tutto ciò di
cui abbiamo bisogno perché noi serve su
quello di diamanti con del silicone per
non combinare le cose comunque limitato
troppo che mi dà un fastidio incredibile
questa cosa mi urta dentro mi urta
l'anima mi fa trinciare at risk averlo
fatto che tutto da di fare un super mega
magazzino vivente la m i test di oggi
ora mi sento male sto green giando vasto
bisogno di ceste vuoto la roba cosa
tutto cifre sento male c'è chi giura mi
sto sentendo male cosa tu posa posa posa
posa cosa voi niente ti abbia vivermi
l'inventario ti prego ecco il tic
nervosi e ci siamo
ce le ho usiamoli la police tona anche
dovrebbe essere qui nelle vicinanze e
non solo ti dà fastidio il fatto che non
riesce più a trovare le cose no neanche
fasti del fatto che poi quando le trovi
a quando le positivi poi di trovarle per
ritrovare in occasione di rispetto a
tutto il mondo
altri cellular pane anche piazzerò molto
molto volentieri
tra l'altro c'era un altro adesso è del
gip conduit vai alla grande siamo anche
questo questi rimpiazziamo qui sopra
diciamo tipo così e così così così così
e così voilà orale in schriver lo
mettiamo sempre qui nella finzione
macchinari che sta diventando già troppo
piccolo per i miei gusti
porteremo qui a sinistra facciamo così e
facciamo in schriver per noi è merda si
vede sotto non mi piace quando si vede
sotto ciò che non hanno più al mondo
no che così si vede dietro brutto brutto
brutto ha promesso mettono così e penso
di non poterlo mettono delle giunta le
invece posso
facciamo così mettiamo lì e ho qui il
basalto questo mettiamo in orizzontale
per davvero che mi ha dato
apple macchina wire a pebble vaffan gala
va via mi piace mettere le cose anche
per terra soprattutto se solo
compatibile
ecco ad esempio per file advanced di sky
per advanced e sky per questo qui due
ingegneri processor per fare un
ingegnere processo ha bisogno di
engineering coach circuit print silicon
allora andiamo a cercare se ci abbiamo
le presse oppure no se ce l'abbiamo bene
sa bisogna dare a cercare di meteoriti e
video la verità sono abbastanza sicuro
di averne alcuni che sicuro so che ce
l'abbiamo non so dove so che c'è eccole
in giro sto volando o gli unici due che
mi servono volo tantissimo legge né
impresse serve proprio per i diamanti
volo volo poco tanto prima o di diamanti
subito meno di diamanti vediamo il
silicone posso farlo perché basta
cuocere cos'è che basta cuocere il crash
course è uno stato di cotanto serve un
botto il silicone a casa l tutti i
giorni tutto il mondo mettiamo questo
subito a cuocere con e abbiamo un botto
di pietra anche in più ve lo mettiamo da
parte qua prendiamo due diamanti celato
di diamanti non è ancora 8 ma non
funziona sta roba
deve avere un botto di diamanti no però
dovrei avere dei diamanti
mi sembra di averne già 8 il suo
episodio nel documento alla produzione
silicone ce l'abbiamo ai due pezzettini
di rezzo dovremmo avere tutto signori
ora si vedono e silicone faccio un pezzo
di silicone e un sì li compresse lui
pende dell'energia fa le sue cose fa la
magia e ci ritroviamo con uno di questi
ottimo ho bisogno di due di questi però
quindi lasciamo che faccio la sua magia
due volte poi vediamo il diamante
facciamo la stessa indica cosa ma prende
questo questo non metti questo qua uno
alla volta vero si può fare solo una
volta mettiamo riscrivere ingerire
impressa e pena una roba perché voglio
fare subito l'advance perché le mans non
cosa così tanto come vedete bastano solo
due diamanti un po di silicone e due
pezzi di rexton un po di energia
basta poter usare un e sky per però la
cosa bellissima dell'advance è che tu
puoi mettere più di una roba
contemporaneamente poi bloccare alcune
delle cose è molto molto più comodo qui
ma se io faccio così faccio così faccio
così mi dà il primo e poi li metto
l'altro input di queste tre cosettine
siamo tutti molto contenti fidatevi di
noi
fidatevi di me non di noi di me siamo
molto molto contenti di questa cosa
voilà boom ora li prendiamo anche gli
schriver e manca per fare ma che cosa
serve 2 o per ma li facciamo easy e un
po di ferro mediatico uno stack di ferro
facciamo i due o per 12 12 sono due
ceste a nostra disposizione
ok li mettiamo qui un po di questi due
opere possono captare le mans di sky per
guarda la differenza abissale dell'alba
si sky per poi bloccare delle cose che è
una roba fighissima non solo a è molto
più spazio per gli upgrade qui può
andare molto
più veloce e poi mettere gli stack
interi io posso mettere uno stack di
silicone intero è una figata pazzesca
non devi fare tutto quel macello che
avevo fatto in asta un blog con i
cassetti che si inserivano da sola
parola più volta che utilizzava ora
invece no
però questo non si può mettere dritto ma
questo è anche intero quindi non
dovrebbe vedersi nulla possiamo metterlo
così alla grande e signori sto volando
tantissimo ad esempio un po di silicone
potremmo metterlo a fare le sue cose e
lui vedi ora inizia e valenti perché no
ma troppo lento prima gusti questo ha
bisogno di troppo e legge energia ha
bisogno di 5000 e per funzionare
sleeping come mai sleeping che succede a
vedere che ha bisogno delle carte per
funzionare deve dire che ha bisogno del
crafting press
a meno che non si conosce con lega ha
bisogno di ae cacchio a e allora hai è
un po diverso rispetto al solito per chi
usa le robe dell'acciuga di shaun no
della musica hai fatto sta che per
funzionare e sto coso ha bisogno di
un'energia da pter giusto si chiama così
è quello che converte da rf a quello che
uso alle m come sel non mi interessa
dove cacchio ed ai eccolo è lui energy
sector ok hai non costa tanto se non
solo quartz glass che è fattibile se non
è proprio l'idea di vita che volevo
realizzare cioè mettere qui un al juke
sector però si può fare convertitore di
energia abbastanza semplice in realtà e
per farlo abbiamo bisogno di un fix
crystal che noi abbiamo alla grande ce
l'abbiamo che hanno fatto più di uno del
cristal e vendiamo 1
vediamo un po di crash mather coso di
cos'è che ho bisogno e che si ricorda
kraft words ce l'abbiamo e questo qui so
quanti devo farne in teoria 4 bastano
faccio così vedo a 4 ok e posso farlo
posso farlo o nel jobs act on the job
center vi dicevo molti dell'energia se
io lo metto qui prenderà l'energia da
destra e domanda sopra e ora magicamente
questo funzione vedete va molto veloce
rispetto a prima e soprattutto accetta
più input e da più output quindi alla
grande se io abbiamo sottoposto il
problema signori ti ho perso la voce
per questo video tutto il mio servizio
ma bisogna ci vogliamo rimanere siete
come posso bisogna versare 7 si sta
cacciando tutto niente io vi saluto ciao
a tutti
[Musica]