ciao a tutti caciotti avvenuti in questo
nuovissimo video su neuron ai
costosissimo blog
questo blog nasce perché volevo
mostrarvi le modifiche che ho fatto in
camera mia che chi mi segue su instagram
sicuramente avrà già visto e che solo
qui da qualche mesetto ma mi sono reso
conto e averle mai mostrate su youtube e
mette ragionato su cosa mostrarsi come
mostrarlo mi sono reso conto che lì
nell'angolino o un pacco da aprire
da dicembre da natale e da natale che ho
un pacco da aprire che non ho mai aperto
e visto che come molti di voi ho notato
il video di unboxing mi piacciono
tantissimo
cioè io potrei passare le ore a guardare
i video di gente che unbox a cose vi
giuro è incredibile bellissimo potremmo
anche andare ad aprirlo ora chiedo scusa
per tutto il casino ma ciò tipo una
marea di vestiti sul letto e scusate che
vi devo dire scusate ancora nel pacco
intanto lo prendiamo pure un po pesante
questo è il pacco però andiamo ad aprire
con calma prima voglio mostrarvi le
modifiche che ho fatto alla mia camera
da letto
ora su modifiche che hanno richiesto un
po di mesi chi mi segue delle storie sa
che ogni tanto detto a martellare fare
perché succedono cose purtroppo solo che
nei video di youtube non si nota sempre
quindi anzi è uscita quasi mai perché
un'altra modifica che ho fatto
è questa ho messo la mia videocamera
grossa la giacca 5 è una super video
grana del caso un botto di soldi si
trova la messa come webcam locke la
collego con praticamente un cavo hdmi e
la chiavetta che la trasforma in segnale
video io accendo qui guardate se vado su
il mio programmino o di s quando stava
dando nuovi giochi da portare se vado
qui vado sul web cam
questa è la webcam che è ripresa qui
quindi la qualità è molto alta
sicuramente nei blog che registra con
questa si nota molto di più nel gameplay
potrei anche evitare però visto che ce
l'ho perché non usato
tra l'altro aggiunto anche un'altra luce
che compensa quella lì a lato che
riflette contro il muro
i pannelli qua del suono e l'attacco
cena e su ruote estetici un altro non è
che servono molto video la verità anche
perché io parlo con microfono qua
davanti e ciò lo schermo davanti quindi
comunque rimbomba contro il lo schermo e
mi torna addosso il microfono per
fortuna un cardiologo quindi non ci sono
troppi problemi la scrivania in realtà
non è cambiata di molto
l'unica cosa che ho aggiunto sono questi
led colorati giorno competitivo al
natale perché volevo rendere tutto un po
più natalizio e lo lasciate lì e posso
cambiare anche con ore in cui cosima ho
perso il telecomandino quindi rimarranno
così per sempre arancioni e va bene così
ma che spegnerà videocamera le pere
aggiunte sono le seguenti
allora da questa parte abbiamo la
cartina del mondo gratta bile con tutte
le cose l'avete vista anche alla fine
del video del madagascar
ho messo di una ripresa dio che grato il
madagascar
dalla mappa mi manca una pausa da
grattare quindi andiamo qui la mia
banchetta portatile che non è tanto
portatile veniamo tipo non lo so
5 centesimi e andiamo a grattare la
svezia perché sono stato recentemente
anche in svezia degli swedish osmate
uscito anche il blog tutto e tutto la
svizzera loggia levata ora lo so che
teoricamente sai solo perché sia dato a
stoccolma non dovresti grattar tutta la
svezia però funziona così stamapa quindi
che vi devo dire
facciamolo in giuria ci sono anche dei
suggerimenti ad esempio visiting dei ue
se io gliel'ho già visitati
spero di tornare presto e neo cosa dice
in indiana che uno stato che non so di
preciso dove nando è stato degli stati
uniti una scimmia è stata processata e
condannata per aver fumato una sigaretta
beh ottimo buono sapersi ottico davvero
povera scimmia poi questo dobbiamo un
paio di foto ricordo sta roba ryan non
riuscivo ad attaccarla usata cala col
mille chiodi dovuto mio paletto ma si
usa il 1000 chiodi e abbiamo usato il
1000 chiodi di cui abbiamo una mensolina
queste sono un tipo in marmo
tanta roba in teoria si alza si leva
sono abbastanza facili da montare e
smontare lo montate io col trapano prima
volta che monto qualcosa col trapano che
figata
qui a una cassetta faccio breve dei
libri insomma non vogliono stare troppo
troppo bene che cioè non è che ci sia
molto da vedere
su tutti da tag questa è un xbox limited
edition di skills ma ve l'ho già fatto
vedere un unboxing dedicato mappamondo
che ho comprato solo perché era
fighissimo da mettere qua perché è molto
chiaro sul marmo ma in realtà dietro è
sempre la stessa identica cosa
o sono aggiunto un paio di bottiglie la
mia collezione se mettesse a fuoco
ho aggiunto un paio di bob cone le
confezioni particolare tipo quello lì
che il tubetto di di pittura e quello lì
e che non c'erano mista dell'ultimo
video è questo qua che ho comprato a
berlino per faccio vedere una
collaborazione con un designer d'interni
fa quasi molto particolare la teoria
cercare interessante il tipo la philippe
starck non venne importante abbiamo la
mens olona la mensola una dove ho messo
un po di roba in realtà abbiamo scarpe
perché alta l'ho preso per questo perché
sempre troppe scarpe in giro anche sotto
il letto e prima di scarpe quindi ho
messo qua un po di scarpe esposte che lì
sotto tutte le scarpe di un tipo qui
tutte le scarpe di un tipo all'incirca
quando un centro dove voglio mettere le
giordano la giulia dove comprarne un
altro paio
magari mi metto tre jordan questo viene
direttamente da berlino si illumina
anche non succede più qui alcune gli
archi candles qui cioè il pacco come
aspetto youtube l'anno scorso altri al
kick and una wood vic credibile le
candele candele gang questo una busta
vuota e progettino cassettine varie
prove di minecraft e basta questa è la
super mensola e lì finalmente dopo anni
ho attaccato il golden button
c'è ancora il vecchio non è surreal
power staccato mannaggia a voi perché
stacca tutti che sbagliano
congratulation forse passiwan media su
sky poor's fa in chiesa o macerata
queste sono le aggiunte alla stanza
questa parete questo anche
non c'era poi nei blog che mette le vede
anche viste queste cose però devono mai
mostrate e è quella lì la mens olona il
golden button
tutto ciò che ne deriva è arrivato il
momento direi gam boxare sto coso ora vi
dirò la verità
sono abbastanza sicuro nonché sfoderare
che si tratti già console perché la
forma è quella stato suo pacco è già
mezzo aperto
vediamo la facciamo
ecco e di qua c'è lo scotch di 41 scotch
questo è un pacco regalo che mi ha
inviato per natale microsoft ovviamente
non vengo pagato per mostrarvi queste
cose lo faccio comunque volentieri
perché come vi dicevo io ion boxing lì
ad ora infatti xbox one x6 un terabyte
c'è qualcosa sotto sì certo cosa si può
ci sono dei codici gold la tua nuova
xbox manics parola la figo ora vi dirò
una cosa non espongono niente ma
potrebbe esserci una possibilità che
questa console in futuro pio vela regali
insieme ai mail perché no io di console
xbox anche ne ho già davvero tante tipo
in casa ne abbiamo forse 44 xbox in casa
pochissima dove le faccio nulla quindi
mi fa piacere avere aperto finalmente
questo pacco perché era qui da sei mesi
ma non lo aprirò del tutto non andrò a
levare i sigilli nel nulla perché se
riusciamo con email
magari la metteremo da regalare a
qualcuno non lo so sono sicuro che ci
sono persone che a cui piacerebbe avere
un xbox ci sono anche tre giochi inclusi
red dead redemption batte il cinque a
questo game pass in tema di unboxing
anche se non ho più la scatola perché
l'ho buttata a ho preso recentemente
queste scarpe qua sono dei writers acai
molto belle mi piacevano anche le altre
quelle blu però queste sono molto più
particolari mi taccio un botto
se notate c'è un tipo 2 paia di lacci
sono due linguette qua sopra di tutto e
mood è doppia scarpa tipo ci sono
sovrapponi menti varie sovrapposizioni
varie sovrapponi menti si può dire
basati su davvero belle che di quello
mostrarvelo e magari prossimamente
faremo anche con un video o un come si
dice quelle robe lì in cui i mosti tutti
gli acquisti che ho fatto che non lo
faccio da un anno signori per questo
video è tutto è un blocco un po a caso
come mio solito qui stavo guardando i
side man che fanno una sfida in palestra
perché serve una figata pazzesca già ho
lanciato la mia sfida a diesel e poi la
faremo
non so se riusciamo in quest'estate dopo
l'estate faremo la sfida secco contro
secco
vediamo chi e piu forte in palestra e
poi magari lo potevo fare anche con i
mesi non lo so qualcosa potrebbe nasce
anche in palestra però per il momento è
tutto io mica so tantissimo per la
visione ci vediamo così mente sul canale
stasera con l'ultimo episodio della
serie delle sette attuali dell'aisic
block e da domani con la nuova se riesco
a trovarla subito mi raccomando lasciare
suggerimenti per la nuova serie delle
sette qualche a pacchetto mutato anche
non sarebbe male e nulla noi ci vogliamo
prossimamente centro duro tutti
[Musica]