ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di gta online
siamo nel casinò non può succedere
acquistare perché è vip ma stai calmino
però è ora lo compra attico dammi tempo
comunque come i temi sono cambiato
d'abito ho messo completo elegante blu
navy un bijoux voleva iniziare questo
episodio con una cosa in particolare
voglio fare una giocata alta alla
roulette
lo so che nei blog noi non mettiamo
transumante las vegas comunque non è che
mettiamo molto gioco d'azzardo perché ci
mancherebbe però passano videogioco
abbiamo una tradizione nei mezzo ogni
tanto ci parte la scimmia e punti tutto
sul rosso io voglio mettere la puntata
massima sul rosso per iniziare questo
video quindi signori
purtroppo non mi fa comprare il più di
20 mila fiches mi ha bloccato il
cassiere volevo fare una puntata 50.000
dollari sul rosso non me l'ha fatta fare
quindi puntata massima 5.000 più di 5
non fa mettere per i cos'è sta cacata
mannaggia va bene giocheremo con la
nostra puntata da 5.000 dollari sul
rosso e per quanto può dare bene può
andare male può uscire lo zero doppio
zero c'è anche il doppio zero in questa
mannaggia però sono fiducioso signori
non è vero nessun fiducioso
o facciamo questa robetta solo prevedere
che cosa esce e poi andiamo a comprare
lattico più costoso del casinò diamond
di gta online del nuovo dlc del casinò
signori in teoria dovrebbe essere un
bijoux di appartamento che porca vacca
cioè davvero cuoricini sugli occhi cosa
esce è uscito il doppio zero è uscito il
24 né forse è meglio che lo meno ha
preso la puntata da 50mila dollari
usciamo da qui alla grandissima e
andiamo sul sito andiamo sul sito e
andiamo a comprare signore signore di
hamas e tappare non lo so io non so
niente so solo che quando compro un un
attico midal l'abbonamento l'abbonamento
via p eccola benevento via pippo ai
entrare nella lounge in teoria c'è lo
champagne gratis
puoi giocare ai tavoli con limite alto
quindi tanta roba
e vediamo che cosa succede allora
gli attici ce ne sono quattro andiamo a
vedere andiamo a vedere insieme abbiamo
quello più economico
ce ne sono due c'è il rifugio di
emergenza e il come si chiama questa
porterà bianca questo non è un nome sia
personalizza questa tela grande più più
grande che si possa tela bianca più
grande che si possa acquistare ok perché
maggio che tu parte da zero e possa
modificare tutto
non lo so poi abbiamo il pezzo grosso
che l'abbiamo già visto al collo per chi
gioca solo all in
cioè perciò botto di soldi poi rifugio
d'emergenza sedia magari in bancarotta
fallo con stile
ok e poi c'è lattico da festa se l'avete
a una festa a questo è posto giusto
si trova verità sono curioso di vedere
cos'è questo sa cos'è carta bianca poi
personalizzarlo come meglio credi quindi
posso aggiungere tutte queste cose e
secondo me arriverò poi alla quota
finale di 6 milioni e mezzo che è il
pezzo grosso
immagino nella mia testa allora non è
solo un palazzo è il tuo palazzo se vuoi
una spa privata puoi averla una sala
multimediale fatto il clan globale parti
personale crupi e privato e ufficio ti
basta dire la parola magica diamond cioè
diamond solo quelli che ti devo dare per
pagare questa cosa e l'abbiamo capito
comunque abbiamo l'appartamento lattico
principale
ok possiamo aggiungere l'area relax le
aggiunte su misura per l'artico è che
sogni sono qui nell'area relax trovi già
un bar il servizio di ristorazione la
faccia posso anche mangiare abbiamo
altre cinque espansioni direi mettiamole
abbiamo la sala multimediale perché così
non ne ho più al ci abbiamo il cinema
privato in casa che una figata pazzesca
poi abbiamo la spa privata 24 ore su 24
con lo stilista è una vasca
idromassaggio con è stato di olio di
jojoba e anestetico dissociativo cos'è
la droga un anestetico dissociativo
andrò a vuol dire droga cosa vuol dire
che figata
stavo già tre milioni di dollari signori
angolo bar parti perché andare in un
nightclub se ne può venire da te o round
in una delle business quindi non lo ski
feroce continua ad andare perché poi
mette sono dei lavori da fare lì però
per il momento ti dirò va bene sono
inclusi due cabinati con due stili a
scelta ok posso scegliere
lo studio del cabinato questo è molto
pop
sceglierò l'ultramoderno perché mi piace
un botto di più andiamo avanti cupi e
privato signori cooper privato punta
aspetta un tavolo privato per giocare a
blackjack ea poche date carte con la
vista migliore e cooper più educato
della città perché il fatto che qua dice
che il copie più educato non lo so se
non mi aspetto qualcosa ti possono dire
la mancia ti insulta del genere poi
abbiamo l'ufficio perché a volte bisogna
comunque occuparsi le proprie attività
perché lasciare il caldo abbraccio del
lusso che goduria che goduria tutti i
nostri uffici sono fonti di arma ghetto
per le armi e cassaforte nascosta
200.000 ora aggiungiamo la camera per
gli ospiti
ora non so che cosa serve però grazie a
questa espansione e non dovrà dormire
nessuno sul bidet e con il suo quadro la
persona le antiche da continuamente
vestiti in prestito 100.000 massive
200.000 garage una casa natale se non è
una supercar custodita in un
seminterrato ben sorvegliato
arriviamo a 6 milioni ora colorazioni
che colorazioni possiamo scegliere ci
sono diversi stili
no sono questi tre stili cioè senza
tempo che un po vecchiotto in realtà c'è
questo poiché è un po più chic è un po
più chic mi sembra il termine adatto con
il divano rosa ci sta ma sono merci
potrebbe stancare velocemente
l'elegante è quello che qui opterò si
guarda che bel tutto bello colori
tranquilli comunque con degli bay
abbinamenti c'è anche dello delle
finiture d'oro in giro
sceglierò questo assolutamente
successivo stile non scegliere lo stile
ed è così creiamo il 6 milioni e mezzo
del pezzo grosso allora alla carta da
parati va bene posso scegliere l'arte
contemporanea mai creata a perché mi
appartamento dell'arte contemporanea
avevo imperiale tradizionale classico
questo sembra un po molto versace
abbiamo questo che invece latino ma più
che latino non so mi sembrava sempre
roba un po sai che non lo so questo mi
piace
art decò eccessivo riepilogo tutto
quanto ci costa 6 milioni 472 mila 500
donne
sono la bellezza di circa 60 euro della
vita reale ma lo facciamo subito signora
acquista un attico pagare 500 dollari al
giorno in più per le utenze ogni
espansione aggiunge altri 100 dollari
marca vacca sono 1.500 dollari al giorno
solo per averlo cosa sono le spese
condominiali quark a vacca signori carpe
diem memento mori viva la vida
non lo so so cosa a caso acquista ora
bom om 6.500.000 ok ora ora come ci
entro entra nella sezione per il
visitare il tuo nuovo edificio di lusso
ma ci andiamo subito e scendiamo anche
alla grande e ora posso anche giocare
tavoli via ip in teoria assoluta nel
management mappe momento non lo farò
perché ho l'impressione che potrebbero
esserci delle missioni da portare avanti
e sono curioso e mi piacerebbe farlo
per il momento ci dirigiamo verso le si
l'elicottero verso l'ascensore ce la
facciamo
io spero che poi dall'esterno
dell'edificio sia molto più semplice
accedere tamente alla suite che poi
suite è un attico al ver
salve non sò chi si ricorda ma tre anni
fa a gennaio 2016
siamo andati in una suite in un hotel a
las vegas era all'aria se non erro
quindi potenzialmente noi ma nella suite
ci siamo stati
non era un superattico di quelli che
costano 20 milioni a notte però tv o non
mi lamenterò ok posso salire al attico
di lusso c'è anche la terrazza e il
tetto
allora partiamo dalla terrazza di rho
non è mica male questa terrazza da un
bel bar anche se al momento è chiuso non
vorrei che fosse aperto tipo solo di
notte è un idromassaggio ci sono dei
tavolini e tipo un solarium la gente
viene qua per del sole che figata che
ciò il giardino sulla terrazza da cui
tanto si vede sono abbastanza solo che
da qui si possa vedere anche la mia
discoteca perché è il lungo quella via
provana fucile da cecchino zoomiamo
la teoria è là dietro in quella
direzione fatto sta comunque direi
non male direi cioè io penso e vivere in
un in un hotel casino di questo tipo sia
una figata pazzesca
cioè non pertanto te non per la vita
però se è servito e riverito costante
penthouse da cui accedono a casa mia
brava di sé
cacchio vabbè lasciamo stare prendiamo
un ascensore se l'artico detto cacchio
dai andiamo alla t allora attico di
lusso signori ci siamo
diamond casino resort finalmente vediamo
lattico e costa 6 milioni e mezzo di
dollari
tutti gli optional inclusi
cioè mi deve anche lavare i piedi se io
chiedo questo appartamento non carica
ottimo alla grande e ora che lascia
tutto mi levai soldi e mi dice che uno
show più lattico ok sospirano da circa
due minuti e non succede niente quindi
aveva una mezza voglia di riavviare il
gioco ma non me lo fa fare
leggetevi avviare il gioco e fa partire
dalla discoteca per uscire dal garage
non so se per caso mi ha rimesso qui il
mio veicolo oppure no ok quanto pare no
lo chiamiamo un attimino e torniamo
correndo all'attico anche perché ho
pagato piacerebbe vederlo la 9f cabrio
cambiamo macchina get up the way beach i
dorici mind kant
in teoria dove metteva nel garage non lo
so rick mi sembra falso ah ecco il
garage a posto posso mettere nel
parcheggio o nel garage dell'artico di
lusso mettiamo nel garage della tilo
pagato home è costato un botto usiamolo
che dici ok
questo è il mio garage dell'attico in
russo 3 4 5 6 7 8 9 10 10 spazi
solamente
pensavo meglio ok tutti all'artico di
lusso signori let's go
let's go carica ti prego carica a
signori
eccoci qui nell attico di lusso arrivati
tutti alla grande guardate vista
champaign incerto ma che cosa ma questa
è casa mia
cosa sta succedendo dati una donna è
fantastica ma cosa sono completamente
fatto fatti abbracciare sta succedendo
una riabilitazione una data molto bene
parli in cinese lui sono sottotitoli
quelli dove il karaoke il proprio
asiatico alla grande
siamo di nuovo in giappone ragazzi
incredibile cos'è stava gen
ottimo ottimo va bene tuo background
delle storie tipo che c'è lo zio di quel
tipo ubriaco asiatico che è un assassino
di una provincia cinese è tutto il
casino che succede va bene cosa c'è
scritto cassaforte 525.000 dollari
non lo so fatto sta che mi piacerebbe ma
accendiamo l'incenso vai una sigaretta
quella non so se posso bere comunque
fatto sta abbiamo champagne gratis
a quanto pare ci stanno bombardando
avevamo una sala enorme la signora back
artico tenterà al più presto
ottimo bagno cioè la porta scorrevole e
la doccia non è altro che una stanza e
un appartamento cosa abbia più
appartamento a milano signori su questo
bagno grande come più appartamento a
milano praticamente va bene ottimo dry
alla grande e signori direi alla
grandissima
la porta scorrevole in bagno per
festeggiare un bel bicchiere di rosso
vai così posso non mi fa bere bere un
bicchiere di rosso a questo è un ottimo
barolo del
71 un'ottima annata si sentono proprio i
tannini kit chi è che sta sparando sotto
casa mia sto festeggiando l'acquisto di
un attico da 6 milioni e mezzo di nias
io ho io ho e abbiamo l'open bar
cos'è questo a questa l armadio ma
faccio rogazzo parti che mi se ma guarda
la mappa è nel mesto posto a dico a
continua abbiamo un altro armadio
dell'esterno spa questo a questa per gli
ospiti
questa è la stanza degli ospiti cioè
stanza un parolone a questo solo private
mamma mia mamma mia continuo a sentire
spari e che non mi non mi piace
sinceramente ecco diciamo che la
tranquillità non è proprio il massimo in
questo quartiere si scende roof terrace
ok cioè il terrazzo che dovevamo prima
immagino a questo punto comunque qua
continuiamo c'è altro da bere che fa in
utero fa uno shottino cos'è questo gene
è borbón borman che belli bicchieri così
highlight l'ha sentita l'ho visto ha
fatto un bel colpi ciottolo arrabbiamo
di qua l'ufficio sta in forse questo
l'ufficio si può anche mangiare
addirittura oltre al fatto che abbiamo
altri mille whisky cose varie
questa è la sala conferenze ottimo a
eccolo sì infatti questo è il lattico
del terrazzo che dicevo prima però il
bar è ancora chiuso ma io lo apriamo in
futuro non lo so questo è il soggiorno
che più che soggiorno porca vacca è una
casa
bevi il succo verde si depuriamo c un po
dopo lo show tino signorina baker
ciao ciao dei mercati va bene che fai
non la fai una puntata di benvenuto dal
cupi e ma certo che se un po di black
jack e passa la paura tanto queste le
puntate massime puntata massima 15.000
andiamo
ho appena puntato 15.000 dollari l'ho
appena fatto boom olina le fiches coni
rettangolari da 15 dammi un 10
no no da me
merda oh merda carta dammi un 4
no ho appena perso 15.000 dollari riesce
a caso mi metto i cupi e dentro casa lo
sai che però tutti i soldi ma funkool va
bene hasan prima persona la nonna in
terza con abbiamo altro bigliettino
molto bello comunque molto bello
allora dico abbiamo una salentina con
per lavarsi le mani sembra giusto
una cascata d'acqua a muro con la vista
sullo santos
la vasca idromassaggio sento comunque
robe varie
a lo stylist per i capelli grande oblò
posso cambiare look e posso anche fare
qua dentro l'idromassaggio il totale ti
puoi vedere qui rilassi nel marmo di
carrara italiano grande grande
eh sì porca vacca ral porca vacca faccio
abbiamo le slot machine ma ti dirò
vorrei evitare un aspetto è un
videogioco proprio questo ora sono
curioso lo provo
ecco abbiamo la barista che penso ci dia
tutto gratis a a parte gli champagne
c'è uno champagne e da 150mila dollari
te.am
è come al nightclub di rho in realtà
questo sembra essere quanto a noi c'è
una sala multimediale e c'è un film in
corso posso sedermi posso fare zapping
non mi fa sedere scusa che sale
multimediale
va bene ora possiamo cambiare c'è la
faccia da tv o un cinema privato sta
roba
no ho visto roba brutta e di cui invece
a sei tornado vero prima va bene va bene
va bene allora io direi che l'unica cosa
che ci manca signori è provare uno di
questi videogiochi invaders wade 2 poi
giochiamo ai più un videogioco che parte
rea 3d a posso saltare
come sparo ad usare freccette cacchio
non sto capendo cosa tipo metal gear
solid
ma come si chiamava non mi ricordo ci
giocavo da piccolino
ahia ahia ahia cosimo gang gang fuori
tutt i soldi su soldi vorrei mi dà vita
nova to punti bonus
devo saltare a napoli
diamo mila punti devo saltare è son
morto ok a potevo farlo anche con il
mouse e di melo prima e supporto di
nuovo
quante vite o fuoco rapido vesco e sono
morto del tutto
no ancora vita e infinito sto gioco è
però continua a morire come faccio avere
ancora vita non ha senso è ora sono
morto del tutto avevo quasi finito
diavolo ma non merita davvero
ok 2 milioni ha fatto ron è sicuramente
interessante tipo la festa della vita
certo c'è il nuovo mesto posto è
incredibilmente grosso che avesse un già
perso quattro volte anche se non
scoprire quale sarebbe l'ufficio in
tutto questo qualcosa reception servizi
telefonici attenzione ci sono i servizi
per l'attico di lusso reception si
pronto che posso ritirare le fiches
quante al massimo più di 20.000 spero a
grande il massimo e 50.000 prendiamo
50.000 dollari in fiches boom
ok ci giochiamo tutti tranquilli ospita
il più attivo una festa privata
riservata ai soci del casinò
non lo so ma lei lo facciamo un altro
video raggiungi costituiva del credit a
tua scelta
ottimo posso andare dove voglio diamo un
osservatorio con la limousine mi costa
mi consta del gratis
non lo so vediamo se gratis comunque il
casinò abbiamo visto praticamente tutto
mi sembra di capire a partita voi d'alto
livello e il management ma lì ci sono
delle emissioni ma guarda siamo in
limousine alla grande ora c'è
l'animazione eolico diretto arrivo
diretto dai signori io direi alla
grandissima siamo all'osservatorio di
griffith
così chiama così non posso entrare non
so se neanche se si può entrare
non so se ho fatto una generata venire
qua dove cacchio sono sorbello in alto
ma va bene i signori per questo video è
tutto aspettatevi altri video su questo
aggiornamento anche perché sono curioso
di vedere che cosa hanno che fare le
missioni con casinò cosa vogliono sti
texani insomma sembra tutto altamente
interessante io premento dico che tutto
ci diamo prossimamente ma sul canale
ciao tutti
[Musica]
che dire