alexa pausa
come molti di voi sapranno da diversi
mesi ho deciso di cambiare completamente
la direzione il mio canale sono passato
da fare il gaming affare tutt'altro
davvero video più disparati che se devo
racchiudere come un termine posso
definire blog
ora siamo quasi a fine giugno e quindi è
finito il primo semestre il 2020 e come
fanno le aziende locali del mio piccolo
a prendere questo primo semestre nel
2020 con tutti i cambiamenti che ci sono
stati e confrontarlo con il primo
semestre invece nel 2019 sarà molto
curioso fare questa stessa cosa a fine
anno analizzando l'anno per impero
quindi 2000 19 contro 2020 e vedere cosa
è cambiato se c'è stato un miglioramento
se c'è stato un peggioramento se dal
punto di vista delle news che nelle
entrate che tutto ciò insomma che è
collegato a un canale youtube
per fare ciò utilizzeremo youtube studio
che ha una carta forma che ti dà a
disposizione tutte le analytics del caso
per avere una panoramica completa del
tuo canale
ovviamente ci saranno cose che potrò
mostrarvi altre no ma cercherò di
oscurare solo lo stretto necessario
eccoci siamo nella schermata dello
youtube studio questa ad ascoli del mio
canale posso vedere quale ultimo video
caricato che la sfida in cucina con stet
mi sto recitando questo video l'undici
giugno e che possiamo delle diverse cose
tra cui per l'appunto il rendimento di
questo video ti dà anche una classifica
in base agli ultimi due sono usciti e
questo anche se su 10 che è ottimo
una cosa che ho notato che sicuramente
vedremo è che la media di views è salita
tantissimo ma ovviamente caricando meno
video ed hanno più attenzione agli
stessi è normale che la quantità di
views aumenti o per lo meno in questo
caso è successo così io direi che
possono andare sulla parte degli
analytics
ecco qui possiamo vedere quante
visualizzazioni mio cane realizzato
negli ultimi 28 giorni e tutte le
relative statistiche con il tempo di
visualizzazione quanti iscritti o
generato e anche le entrate in questo
video non mi farò vedere le entrate se
mai un giorno vorrò parlare di quanto
guadagno sarà più in generale e non
relativamente sulla youtube penso
sicuramente non è questo il caso di
parlarne però ci saranno comunque
riferimenti a quanto guadagnato
quest'anno rispetto all'anno scorso nei
primi sei mesi a vedere che possiamo
dare subito in modalità avanzata e
selezionare i due intervalli quindi
primo gennaio al 10 giugno 2020 contro
primo gennaio all 11 giugno 2019
c'è un giorno in più però vabbè è così
mi fa vedere solamente i video più visti
quest'anno il video più visto è stato
quello del collegio 4 che ha totalizzato
3 milioni e 600 mila ed è tuttora il
video che genera più views in totale
andando avanti nel canale cioè quel
video è una bomba letteralmente è
piaciuto tantissimo ogni tanto meno
riguardo anch'io perché fa davvero
ridere
poi c'è il primo appuntamento di studi
con quasi 2 milioni ne ha fatto uno
scherzo cioè sempre più appuntamento a
un milione 3 c'è il video abbiamo fatto
con j ax un paio di mesi fa tre quattro
mesi fa in realtà un milione e 3 per il
non ho mai con ludovica pagani
fatto sta che se seleziono questo
tastino mi mostra ius totali che ho
generato nei primi sei mesi del 2019
contro 2020 sarebbe più sensato spostare
questa analisi di qua ops un sacco
sbagliato qualcosa
ok ora ci siamo ho messo a sinistra 2000
19 a destra il 2020
possiamo vedere come nei primi sei mesi
2019 abbia totalizzato 78 milioni di
visualizzazioni
invece nel 2020 57 approssimiamo 58 in
totale 20 milioni di views in meno
passando però attenzione voglio vedere
anche di quanti video stiamo parlando
perché non è una cosa scontata
posso aggiungere un opzione video
pubblicati ecco qui non è supportata
fantastico però lo vediamo qua sotto
nel 2019 nei primi sei mesi ho prodotto
321 video rispetto al 2020 in cui no
prodotti 37 vuol dire che con una
frazione con circa un decimo dei video
pubblicati o generato non dico la stessa
quantità di views ma quasi che per me è
un fattore molto
importante mi fa piacere vedere questa
questa analisi qui perché wow cioè un
decimo dei contenuti quasi le stesse
views poco meno delle stesse biosa
questo mi fa molto piacere anche dal
punto di vista della qualità del
contenuto mi fa percepire che c'è una
volta pensavo che la quantità fosse la
chiave per portare dei contenuti delle
serie che comunque fossero interessanti
in questo momento invece posso
approcciare youtube con molta più
tranquillità concentrarmi sui vari
contenuti e ottenere dei risultati
simili per lo meno ora passiamo agli
iscritti perché gli iscritti anche sono
molto interessanti nel 2019 con sei mesi
di attività
ho portato a casa quasi centomila
iscritti in sei mesi che sono tantissimi
100 mila iscritti c'è chi ne fa molti di
più c'è chi ne fa molti di meno
non mi lamento sono tanti tanti
soprattutto con 300 video e passa in un
periodo in cui i contenuti che proponevo
non avevano chissà quale appeal tra
l'altro nel 2020 ricordo con 37 video
all'attivo 84 mila iscritti il che è un
dato molto potente cioè potentissimo
basta vedere nel 2006 scende un attimino
il video più visto dell'anno scorso
si parla sempre dei primi sei mesi mi ha
generato 1.700 iscritti
il video più visto di quest'anno perché
già l'altro sullo stesso argomento
maneggio il collegio c'è una farm di
views quella roba mi ha generato 10.000
diecimila iscritti il primo appuntamento
altri 3400 disposti brutalmente oneste
che uscite un mese fa 2800 iscritti
ecco io non ci faccio mai troppo caso
agli iscritti ma ogni tanto vado a
vedere le analytics mi piace fare questa
analisi
oggi ho deciso di farla insieme a voi
perché è una cosa particolare aver
cambiato contenuti da un anno all'altro
e magari questo può essere anche d'aiuto
ad altri youtuber che hanno intenzione
di cambiare il proprio target di
riferimento oppure i contenuti che
portano e può essere insomma d'aiuto per
chi è in questa transizione età dello
spettatore questo anche può essere molto
interessante
passando dai videogiochi a fare i blog
più in generale è sicuramente so che
molti
i ragazzi che mi seguono dei ragazzi e
delle ragazze sono rimasti dopo il
cambio mi fa molto piacere vi mando un
saluto ne so che ci sono alcuni di voi
che mi seguono da tantissimi anni da
fuori e quindi grazie
vediamo un calo nei giovanissimi quindi
i ragazzi che vanno da 13 a 17 anni
quegli adolescenti
c'è stato un calo dall 11 per cento
dell'anno scorso al 9,5 dei primi sei
mesi di quest'anno circa 2 per cento in
meno invece per quanto riguarda i
ragazzi della mia età quindi da 18 e 24
zona università da una personale del 39
al 41 quindi il 2 per cento che ho perso
negli adolescenti lo guadagnato nei
ragazzi della mia età che era un po il
mio obiettivo anche per parlare di cose
che mi interessano in prima persona come
ho sempre fatto
sono cresciuto piano piano e quindi
porto robe di questo tipo 25 34 anni
siamo pressoché uguali sempre 14 per
cento
anche qui direi che siamo intorno sempre
al 16 per cento che sta veramente lo 0,5
ma lo ritengo praticamente ignorabile 55
64 aumentato un po soprattutto qui che
la percentuale più bassa e alta un
aumento di 0,2 è più significativo è
invece i nonni hanno smesso di seguirmi
ma signori nonni forse perché ho smesso
di pane di panchine potrebbero tornare
spoiler signori nonni non abbandonatemi
voglio bene anche a voi sesso dello
spettatore interessante vediamo se c'è
qualche nuova ragazza che iniziato a
seguirmi
l'uomo è calato dell 1 per cento nel
corso di questi sei mesi un confronto
tra un anno all'altro
la donna è aumentata attenzione un
bacetto a tutte le nove followers
ok e ne ho vedere invece le entrate
perché sono sicuro che è interessante le
tue entrate stimate fantastico il
momento che tutti aspettavate
ovviamente brugger o le cifre
ok meno della metà
e vero che mancano 20 milioni di views
all'appello ma l'anno scorso ho generato
in sei mesi più del doppio dei soldi che
generato questo semestre
si tratta dello stesso semestre è vero
che quest'anno c'è stato di mezzo il
covip che a livello economico ha
influito negativamente su tutto di
albert heiser sulle pubblicità di tutti
i tipi anche se qui si parla solamente
di quelle di youtube è però insomma va
bene c'è comunque da dire che la
quantità di video qui influisce tanto
perché più video ai più pubblicità
vengono mostrate
ovviamente questo non dipende da me io
non ho niente a che fare con le
pubblicità le pubblicità vengono gestite
in totale autonomia da youtube
io so solo che percentuale mi arriva a
fine mese
questo sogno ok passiamo ad altre
statistiche molto interessanti ad
esempio il tempo di visualizzazione in
ore per video quindi in totale
l'anno scorso ho generato 10 milioni di
ore visualizzate che può non sembrare
tanto ma sono tantissime quest'anno con
soli 37 video o generato 5 milioni e 8
questi sono numeri stratosferici ragazzi
che mi rendono strafelice perché l'anno
scorso di pato caricato nei primi sei
mesi più di 300 video quest'anno nei
primi sei mesi ne ho caricati 37
praticamente un decimo
addirittura la durata di generazione
media nonostante la trovata del video
complessiva in media sia scesa perché
non credo più video di 20 minuti di
minecraft ovviamente ha letto un colpo
ha retto il colpo alla grande e
aggiungerei sette minuti a 48 contro 6 0
4 ma è fantastico
le impression vediamo le impression cosa
sono le impression soprattutto il numero
di impression è il numero in cui le
miniature dei tuoi video sono state
mostrate agli spettatori
ora voi sapete che nelle mie copertine
c'è quasi sempre la mia faccia no come
fanno tutti questo vuol dire che l'anno
scorso il mio bel faccione è stato visto
da 777 milioni di persone
o meglio è stato visto 777 milioni di
volte e sono famoso quest'anno con 37
video invece 658 milioni di volte il mio
bel faccione è stato visto ovviamente in
tutte queste statistiche
io davo per scontato ma mi sembra giusto
considerarlo anche con voi ci sono anche
tutti i video entrati ovviamente cioè se
io vado qui sono sicuro che troverò
qualche video dell'anno scorso esatto
vedi gta online
questa macchina salta risale all'anno
scorso eppure mi ha generato un botto di
impression anche quest'anno perché
ovviamente è un archivio non è come un
sito che fin qui si fanno solamente live
in cui produce materiale solo quando sei
in diretta con il materiale archiviato
quindi la gente può accedere anche alla
roba passata chiama roba ottima perché
come rete mi ha portato un botto di
visualizzazioni plasmati challenge ciò
la canzone di smith ex di quattro anni
fa per 105 insomma si macina si macina
il numero di mi piace
vediamo sta calcolando tutti i dati
questo secondo me potrebbe essere
importante
e invece no invece no poteva essere
molto più importante l'anno scorso ha
totalizzato nei primi sei mesi dell'anno
come sempre quattro milioni e mezzo di
like quest'anno due milioni e otto sono
tantissimi 2 milioni e otto sono davvero
davvero tanti 2 milioni 8 con un decimo
di video
beh signori io non saprei quali altre
analytics mostrarvi questo è quanto devo
dirvi che facendo così le somme finali
sono contentissimo
non mi aspettavo di vedere questi numeri
nel primo semestre del 2020 rispetto
2019 e un anno in cui ho caricato
comunque un botto di video più di 300 in
soli sei mesi quindi una media comunque
di due video al giorno
sono numeri che mi ispirano tantissima
fiducia che mi fanno capire che forse
forse ho fatto la scelta giusta a fare
questo cambio di format questo cambio di
canale totale radicale e soprattutto
repentino come avete visto
la statistica che ha sofferto di più è
quella economica
lo sapevo l'ho già detto nel video in
cui spiego perché ho smesso di giocare a
minecraft a cambiare così è stato anche
una scelta consapevole del rischio che
c'era dal punto di vista economico ma ne
avevo bisogno son contento della strada
che è stata il mio canale
spero di continuare avere d'ispirazione
di produrre contenuti belli che
piacciano in primis a me e perché no
magari anche a voi ne voglio
approfittare per ringraziare tutti tutti
iscritti che mi seguono da tantissimi
anni
so che ci siete ripetere i commenti li
guardo sempre quasi tutti anche se
stimate sono imitando tantissimi mi fa
sempre piacere leggerli e di conosco i
nomi che ci sono da tanto tempo
quindi grazie mille grazie anche a tutti
i nuovi iscritti che ci sono non mi sono
scordato di voi anzi a maggior ragione
mi piace che altre persone si sono
interessate alla mia persona ea quello
che ho da raccontare
e detto questo signori non so cos'altro
dirvi visto tediando con le mie parole
questo video è tutto bello