ciao a tutti e benvenuti in questo
nuovissimo video della serie delle sette
quest'oggi sono ancora qui alla
postazione di fusion crafting perché sto
generando days a week end core sono
molto impegnati abbiamo visto insieme
dal tra l'altro episodio all'ultimo
episodio per fare il ladro conix world
mangia che ci sono voglio provare d'armi
tutta l'armatura quindi ora mi metto un
attimino qui kraft tutte ste cose
ogni kraft di chiede 9 milioni di
energia che non sono pochi aggiungerei
quindi ora capire un attimo il da farsi
tra l'altro avrei una mezza idea di
controllare qui che cosa c'è perché c'è
inserts stata ok perché pensavo fossero
vinte in input per quello non riusciva a
prendere regia da qui però a quanto pare
tenere già solamente da d'acqua della
zona li comunque e non perderò troppo
tempo a mostrarvi questo perché quest
oggi che avete visto dal titolo se tutto
va bene andiamo ad uccidere lander
chicken finalmente il caotici che poi
vedremo però sono gasato sono gli ha
dato vediamo cosa riusciamo a fare
attenzione ci siamo siamo operativi sipi
a quattro di questi altri quattro di
questi sono otto si mettono un po tutti
qua si fa un po si può si fa o l'altro
poi ossia è un altro dei bimbi sfaff see
the thieves succedendo start
ora il charging non richiede tanto tempo
anche se si tratta di far vedere di un
milione e 280mila rf che non sono
sicuramente pochi bracco vedete il
charging va molto veloce rispetto a
quello che ho appena fatto perché era 9
milioni in confronto a uno da 15 mette
un nome del tempo anzi personaggio della
cosa di meno quando sa che in così poco
tempo e ci troviamo con la nostra super
mega armatura che è una bestiaccia che è
proprio una bestiaccia se fate dire io
nel frattempo ad hoc a legare questo
ovviamente non ho più la supervelocità
perché me la dava l'armatura però io
posso caricare tutto sono 16 milioni rf
per ogni pezzo d'armatura lo scudo è più
potente tutto più potente ci sono più
critiche si possono dare potenzialmente
ci sono più opzioni da regolare e poi
con calma tanto lasciamo qui a fare
tutte le cose dovrebbe iniziare a kurt
ato di già questo ottimo abbiamo la ces
deux it
mettiamoci i leggins insano fare anche
questi
torniamo di qua e iniziamo a caricare
invece l'altro richiede un po di tempo
che un ente caricamento ma cosa volete
che vi dica è così è abbastanza dentro
ora già già con questo è un botto di
scudo 76 di scudo con un solo oggetto di
opa cup e ti posso fare sì net vision
posso posso attivare la net vision
non so se una cosa che voglio per il
momento la disattivo perché no ai
d'armor posso nascondere l'armatura no
la voglia finissima ragazzi ma questa
opzione fighissima auto feed
quando hai fame il tuo letto ti spal era
il cibo direttamente in faccia e lusso
manco più mangiare dice un non la volete
ne attivata per un semplice motivo se
posso mettere le torce o il torch
launcher fa meno usare voglio dire non è
che mi cambia la vita va bene dovrebbe
aver finito anche quest'altro pezzo
d'armatura esatto andrò a mettere
l'ultimo cioè gli stivaletti e vediamo
cosa ci dice e sono curioso sapere se
più veloci a caricare questo o
quest'altro ora per inciso io i miei
leggins come se provasse a caricarli nel
nell'energia come che si chiama sto coso
nella energetica user
andrebbe alla precedente dirò che se uno
è un po meno poi quella certo questo
anno questo è reso quindi il livello
massimo di upgrade non potrebbe andare
più veloce quello che va ora potrà
inserire i great
però mi sa che questo è già bello
potente con quello che costa poi va bene
vediamo invece quali sono 281 con la
gest plate di scudo vedere cosa ci
permette di fare questo allora possiamo
volare
all cioè posso posso volare posso volare
maio p quanta roba consuma al consumo un
botto di energia
però posso volare diavolo che ficcata
inertia translation cioè quando volo
se mi fermo mi fermo istantaneamente
senza andare avanti quindi blocca
l'inerzia figata mi piace già un botto
saldatura sono sicuro che consumerà un
botto di energia ma che figata pazzesca
ovviamente lentissimo caricare ma ci sta
o simulare ne sappiamo control non sto
correndo sto volando se faccio così mi
fa come gli stessi correndo malata sto
volando qualche armatura bellissima
sembra uno dei cattivi di power rangers
ok anche dalla comic books noi l'abbiamo
vediamo qua che cosa possiamo fare
quella con i could sicuramente alla
steppa assist e non sa cosa sia anche
permette di saltare senza saltare non lo
vogliono disattivo sempre anche in
maniera quindi quando non mi interessa
proprio speedboost 200 per cento
non penso sia molto utile anche perché
concepito giampo modifier quindi non mi
interessa perché nel suo servo lo
capirai che non mi interessa
va bene e aspettiamo che siano pronti a
son pronti ok mettiamo a caricare
l'unica cosa che mi manca e stivaletti
ci metteranno un po perché mancano 12
milioni però vediamo che cosa posso fare
con i leggins spin modifier 300 300 per
cento ovviamente disattivo info forse
deve provare
non capisco bene la prima disattivare il
volo off
ok mammamia guarda qui non capisco
neanche quanto è veloce sta andando però
forse preferisco il volo gli dirò forse
sì forse perché riescono quindi
disattiviamo ste cose
e andiamo invece attiva del volo tentò
per cento
cavalca quanto vado veloce ok non
disattiviamo modifier del volo grazie
mettiamo zero per cento va bene così
consuma anche meno energia
che dite non mi segue una brutta idea
comunque il nostro injector ha fatto il
suo dovere
e arrivato il momento non appena siamo
tutti carichi di andare ad affrontare
lander chicken bomba poi così pazza
siamo pronti signore e signori io sto
volando non sto neanche più salendo le
scale e qui forse deve fare un tunnel
verso l'alto e uno verso il basso e ben
molto più comodo perché poi scendere
questa scala sarà complicatissimo questo
devo farmi all'armatura faccio prima
comunque sto andando nella dimensione
del land perché è nel land che si può
far sposare lanter c che giustamente
allora qui siamo da direzione della
dimensione del mining ora devo salire in
che non trovo quella del lander sono un
problema nel mio bellissimo discorso
giusto e devo salire come un deficiente
dov'era la mia scaletta per salire a
questa forse sì forse no non lo sapremo
mai se invece non mi sa che era questa
esso discorso di prima prescindere da
qui ci vorranno 12 anni prof
una prova a prescindere da cui come devo
fare lo tiene premuto il tasto shift
mamma mia che casino forse un tunnel
dritto e meglio ora ne posso volare sai
non ne sarebbe una brutta idea paio
delle pizze la mia armatura mi da da
mangiare automaticamente che una figata
pazzesca
o come dell'ossidiana delle uova un
blocco di diamanti e il cic stick olivar
gun old l'udc onyx sword quindi da
quella da conix board attacco da vicino
e con la inverno leiser gun attacco da
lontano quindi come se fosse un arco
anche se non ho un arco potentissimo
avrei potuto creare il drago nick cioè
l'arco quello forte forte ma perché nel
senso secondo me dovremmo cavarsela o un
armatura che spacca tutto è davvero
forte
devo solo stare attento a non morire la
è vero abbastanza semplice come discorso
se non muori
se a posto speriamo di riuscirci bene
siamo indovina un po nel land che dite
io ho commento il flusso board quindi
potremmo scavare a 3x3 così siamo tutti
contenti
andiamo un po avanti facciamo bucher e
lino e facciamo suonare questo questo
bullo non so come funziona minimamente
ciò che ci deve essere una specie di
buco e ci deve essere un anello di
ossidiana cosa di questo tipo un po di
spazio è meglio allora
faceva essere bacco i diamanti e attorno
l'ossidiana è che siamo al cavallino
leviamo tutte le cose che non ci
serviranno mai nella vita prendiamo
l'uovo e lanciamo di sopra ok c'è
qualche tipo di problema
possiamo che hai con l'estero
ok non so come funziona
abbiamo vedere sulla quest forse deve
essere più piccolo e se tipo così
l'altro si sa non ci manca primo a farlo
così o si ok ok c'è luogo che sta
spronando o merda o cattivo parte grosso
puntale enorme io mi sono portato dietro
anche le classi bottle
così se mi sparano fiatone di drago io
non lo raccolgo il posso usare per fare
le cose così posso iniziare la project
in segue una figata
lanciamo un po di torce di per favore ma
qual è il pollo quel pollo ma è enorme
sparare ma tu che cosa è calma un po o
mio dio mio dio calma il fiatone il
fiatone grande o di odio di odio di dire
sta preparando la carica mortale
quanto tempo mi fa apertura neanche
tantissimo cento rumori sta ricaricando
allora andiamo di qua lontan chiamo ci
clicchiamo con lo stick ok però colpito
con laser gun colpisce non lo mando
riesce ok con la mia spalla e faccio
unirà di danno ma attivissimo ok
certamente turistico easy la spada e
overpowered ok morto morto tantissimo
mai tender chicken tutto gas
se posso dirlo è ok un moto di
esperienza
ok anche tantissima cosa mi ha dato mi
ha dato un uovo un dragonheart e una
epic shader ga questo penso che cosa sia
non si può capitare non si può captare
sì cosa si usa non me lo dice neanche va
bene mi ha dato delle dragon scheila
interessante perché si possono fare il
dragone gsee da quante me ne ha date 4
perfetto posso fare i semini di uovo di
drago bellissimo
anche se mi servirà sicuramente il
dragone crux per farli crescere giusto
mi sa di sì
la saic e cioè potete tranquillamente
ammazzare un altro visti cosi
cioè con l'armatura che ciò è tutto
quello che ho fatto mi sembra il minimo
ammazziamo in un altro ora proverò anche
ad abilitare il mio wireless crafting
terminal ok perché aspettano io land e
il botolo che cosa ho fatto
no non voglio rendere il botto quadra
compressa vedo di papa
a chi me le faccio e li sta roba
ok attiviamo il terminale usando
l'energia degli infiniti energy ci
mettiamo po di roba dentro tanto non ci
interessa anche rendere il botto non ci
interessa
prima un po di grassi facciamo un paio
di bottigliette in più perché voglio
cercare di prendere il respiro di drago
ne ho bisogno più che altro c'è chi ne
ho bisogno di se no se mi serve va bene
potremo vetti vuol dire che c'è posso
far marlowe io sto coso praticamente
vediamo speriamo in un altro tanto avevo
capito che danno non è che me ne faccio
moltissimo me la cavo più che altro si è
è impegnativo comunque se non avessi
l'armatura che ho
sarei anche morto potenzialmente dai
cicloni un po cucciolotto di papà palco
e si imbarcano invece non fa
assolutamente nulla cioè come se non ce
l'avessi facciamo finta di non averla
proprio porca vacca dove cazzo scampi
dai calmo che tanto ora spara 12
migliori è ancora nuovo è ancora
indeciso non sa se esplode romeno devo
calmi dalton esplode ecco lo sento il
rumore di tacchio safa raggio solare
cazzo sei thanos è bello ma mori allora
qualche cesto cosa riusciamo a prenderne
un po non voglio si trova io voglio il
fiato di drago ma che katy diversi fai
ha sparato poi a se fa male sto coso non
fosse potentissimo serie già morto ti
piace spari
ma cosa sei il raggio della forte allora
ti prego me ne vuole dare porca vacca
volta va cavalcava no no no no no no no
ahi ahi ahi ahi ahi ahi ahi ahi ahi
calma a penso di averlo preso
ora stiamo calmi ammazziamo lo questo
perché fa troppo dando se ti becca
coraggio comunque c'è ora il cielo scuro
e quindi mi avevate ottimo metà scudo
però comunque impegnativo vuoi morire o
che sta morendo penso
cit no di odio che sta fatto a ok
avere un botto di roba utile va bene mi
ha dato questo dragon break
non me la dà sì 2 dragon break il casinò
posso usare
il dragon break non lo so per generarne
altro
scusa io ero mezzo convinto che per fare
la project i mi servisse sta roba mi
sbagliavo
non lo so ha comunque qua missioni
quanto quante emissioni che ho fatto mi
sono ancori suo conto
lo sconfitto renderci che come dato di
compensa in meccanica il crafter
attenzione e tutti calmi no allora come
faccio io carta sto coso a server and
her star per cui mi serve solo un
ombretto ok siamo a cavallo antimateria
che serve in blocco i diamanti eterne
siamo a cavallo posso pensare anche la
project di lusso vai torniamo a casa
meno l'esperienza a qualche avanzata ho
fatto en sono sceso va bene ora per
tornare alla base
penso che farò come ho detto un secondo
fa anche perché non solo laica chiuso ma
andiamo di qua che dove trovare con le
base ok il cuore devo scendere io
mortacci mia numero assolutamente niente
ma ce ne sbattiamo proprio tanto che
palle la grave il fai te chi ce la
facciamo dai tutti a casa mamma mia che
ansia
dai forza ok ci siamo mamma no spero la
devo fare tutto il casino di nuovo
facciamo anche di no
che dite facciamo di no io farei di no
aspetta quasi tengo voluto shift ce la
fa è lentissimo ma ce la facciamo
poi si deve attivare la veloci per
velocità con quanto sono cattivo ragazzi
ma è cattivissimo wow that goes there
sembra che sta tremando tutto va bene ci
siamo
ora c'è un botto roma l'inventario che
in realtà non mi serve mai nella vita
per il momento tipo tutte le ricompense
che mi ha dato
o anche il dragon brett attenzione
importantissimo e un botto di roba che
invece mi serve può nulla
un altro dragon age ok sono più di
robert a va bene allora signor signore
lo abbiamo sconfitto lander chicken
direi che è un ottimo traguardo abbiamo
una super armatura abbiamo una super
arma spacca tutto ci mancava solo l'arco
ma era forse troppo pietro con l'arco da
spalla a spaccare lui io ho un po paura
se posso dirlo per il caotico chicken
perché se proprio devo dirlo questo
quando mi beccava con il raggio
era un po pericoloso immagina il caos
chicken me la mia domanda è ma questo
che cosa mi può dare il calcit ken cioè
che cosa numero di gamma nella vita dei
giochi e niente ma scusa il mio elemento
non doveva darmi da mangiare da solo
sembrerebbe mangerò da solo per questo
video sono giulia è tutto decidiamo
domani alle 7 come posso bisognerà
sarebbe 7 e niente ciao a tutti
[Musica]