dovremmo essere in live dove niente
noioso essere in line 9 tiri a nessuno
come piace a noi senza preavviso non
vedo niente senza avvertire nessuno come
piacere ai ragazzi non vedo niente
allora nei ragazzi sono ragazze quante
voi come tondo eccoci qua allora su
deboli come un jukebox bonjour allora
voi due ragazzi poi giù tra ragazzi fino
al nostro super grafing della morte
continua il nostro super calatino della
morte ce la faccio venire lasciate ai
piace belgio nella champ e delle sedi ce
la faccio venire lasciato un lay tanti
segue tanto riceve tantissimo si sente
l'eco avete ragione potenzialmente
rispetto a nantes elenco avete la
giovanna potenzialmente aspetta un
attimo dove si calma un po knicks dove
si all alpe knicks webcam
no non la vogliamo
ora dove se sentirmi bene ok potete
sentire solamente me è un po di musica
che poi altissima dovrei abbassarla ma
non so come fare scaricato un po di
musica no copyright a vedi ora funziona
come la basta
anche il minimo questo sai 2 per cento
non si sente nulla posso fare si no al
minimo ok
come non detto metti tutto piccolino non
ci interessa chiudi bella tutti i
ragazzi allora ho messo un po di musica
perché mi sono ricordato gli ultimi due
live mancava proprio la musica ci
mancava la musica nell'ultima live
allora purtroppo non riesco a non mi
mostra bene da live la chat dove
riuscire a vedere la chat di qua però a
quanto pare però funziona su programma a
volte funziona molte le funzioni sono
riuscito a risolvere problemi dell'altra
volta
ok quindi questa volta non dovrebbero
esserci troppi problemi veri che tipo
che compaiono cose a caso in schermo
però ora non riesco a aggiorna la chat
mortacci tua mamma mia c'è sempre un
problema questa roba non ci credo che
vedete qua in alto alla mia alla mia
sinistra la vostra destra ho messo il
numero dei biscotti
tra l'altro mi avete dimostrato che tipo
se vado qui mi dice quanti biscotti ho
captato quindi sarà più facile
d'ora in poi fare tutto
non è che se non vi aggiorni la chat io
non posso io sto programma l'uso modo
che mette la chat e tutte le cose perché
non ama me
yo yo l'olio di all odio store un
cammino
io lo odio suo cammino perché non deve
funzionare così come aggiornare
curiosità non per altro come aveva
ragazzi come va tutto bene va bene
stop a qui che non ci interessa è un
problema questo però che io dovrei
riuscire a vedere la chat un attimo
impostazioni non c'è di poter taste
scelta rapida avanzata incredibile ho
risolto un problema ne compare un altro
se io vado qua chat chatbot non mi
interessa quindi sta zitta devi stare
comunque faccio vedere cosa ha
modificato l'aspetto di aprire se avrà
poi non vedo non vedo la chat devo
mettere la parte o per la parte ok non è
un problema
facciamo così prendiamo questo è un po
più piccolo tipo così mettiamo la chat
in esterna ce la facciamo a noi siete
persi niente per è iniziato
ok applicato in una finestra alleluia
ve lo posso metterla secca lunga così
così posso leggere la calcolatrice non
ci serve più
ok va un po troppo veloce forse l'agosto
avete finito secondo me neanche ad
agosto avrò finito proprio bene uguale
allora sì faccio vedere se funziona però
messo pikachu perché è l'unica cosa per
stabilità che c'era però in teoria ora
funziona quindi quando super shuttle
ovvero direttamente qui se va gigi
perché nella scorsa nella scorsa live vi
faccio vedere quel che succedeva ogni
volta che alcuno si iscrive al canale
succedeva questo oppure ogni volta che
c'era un iscrizione
il suo sky io non ce l'ho perché non ce
l'ho attivi però ogni cosa ogni cosa
boom e ogni tre secondi il titolo sta
roba che non mi andava per niente bene e
quindi niente l'ho rimosso semplicemente
dopo che ho rimosso alla grande detto
questo signore e signori con questa
musica etnica che c'è sotto che non so
perché la musica etnica e purtroppo ho
preso le canzoni che usato per il video
del madagascar
tutte le canzoni che usate per vino e
madagascar e l'ho messa in re pitt e
quindi niente va avanti così ora signore
signori io ho una grande quantità di
roba
ciao paolo york soler allora qua gli ho
detto che ho messo i biscotti la generò
un po alla volta
ovviamente e arc sud forse sail cosa
dovrei cambiare 9 siamo calmi
stiamo card allora ho un botto di grano
in realtà ho messo di tempo frame come
vedete un botto di mucche chiuse per una
nobile causa però per una nobile causa
grandi forse modificare una cosa già che
ci sono però e non mi sembra una cosa
troppo stupida quindi la farò davvero
mentre un minimo la pressione mi sparate
di donazioni da un euro e poi e del suo
sempre uno dell'altra volta
quindi vorrei evitare possibilmente se
ce la faccio se sono già allungato sono
solo logato vaffan gara sono già logato
sono dato
re sticazzi sticazzi allora signore e
signori al massimo prova ad abbassare il
volume dobbiamo fare la cosa dobbiamo
capire quanto abbiamo abbiamo un botto
di roma dopo un botto è una quantità di
grano incredibile tipo quattro corsie
quattro dighe
no forse erano tre sì esatto 3 qualcosa
però un botto di cacao
dopo uno sfracello mi sono messo lì ho
fatto tipo non se non è tantissimo
realtà però va bene uguale
e come sono altre altre ceste direi che
niente semplicemente iniziamo a craftare
iniziano a captare da qui a o anche
rimosso tutti i semi e le ho buttate
inalava perché non ci servono a niente
non ho ancora realizzato il nostro
amichetto
no però così così no mi spiace però così
non va bene
ho già quest'anno dicendosi non mi è
passata la voglia di fare la terza roba
che porca vacca davvero e quindi ora
cerchiamo di capire bene come farsi di
ottenere altro grano per che funzionava
tutto quanto contenti tutti va bene però
insomma c'è bisogno di tanto altro piano
spero di arrivare con questa live ad
avere se ce la faccio un milione di
biscotti non lo so non lo so perché non
so abbastanza grande cacao tutto quanto
però ci si prova ragazzi questo vi posso
dire allora minimo mouth to allert ti
direi mettiamo minimo 5
perché se no come un casino acqua
sospetta aspetto posso che cambiare
posso anche cambiare immagini na stop
files all images posso mettere il gatto
l'lcd sto cercando le cose ne mette bra
smerciata
c'è un moto di pikachu si capisce perche
serve uno zombie che ricorda minecraft
trattino non è che mi interessa molto ma
poteva mettere avere un gatto a gatto
psichedelico ok gatto psichedelico sound
vediamo se c'è qualche sono particolare
o no no no no calma
bello questo no non mi piace questo
bello bello save settings dovrebbe
essersi salvato incredibile brevemente
cosa o cosa ho scoperto che per uno di
ficcare le cose su questo programma non
puoi farlo da da qui dei file
direttamente dal sito un casino voglia
incredibile da qualche parte bisognerà
iniziare
allora bisogna iniziare a captare cose
prima signori oggi sarà una giornata
molto impegnativa all'ordine di biscotti
e quindi bisogna trovare delle cose di
cui parlare
bella canzone i top top dal nome ecco
visto ho messo il gatto psichedelico che
figo è troppo forte troppo forte alla
giudicati veria allora di che possiamo
parlare chi ha seguito la mia storia sa
che questo weekend per colpa diciamo
grazie a tu dal non so come volete
vederla suonato a sciare un paio di
giorni sono tornato ieri sera e per chi
ha seguito i video pochi video che ho
fatto sulla neve deve sapere una cosa
io non so sciare potenzialmente ho
imparato a fare le curve con gli sci
paralleli che la cosa importante
ieri proprio ieri giudici wow tour che
bravo bravo davvero
l'altro giorno ho fatto una mini lezione
con il maestro tanta roba
tanta roba mamma mia incredibile tipici
senza dirigente ma per davvero
sarebbe una tortura epocale tra l'altro
è uscita una nostra del sud est hicks
molto carina ve la consiglio si chiama
umbrella umbrella academy è partito è
molto particolare
è una di quelle cose un po così strane
però secondo me c'è a chi può piacere
quindi ve la consiglio che da quanto
bello è finalmente che c'è un po di
musica quanto bello è che c'è un po di
musica di lusso ma non è bellissimo la
lauper ok giugno i biscotti
ovviamente bisognerà iniziare anche a
ricoprire tutti i biscotti a perché si è
perso inizio della live volevo dire
un'altra cosa mi avete detto tramite i
commenti che c'è un modo molto semplice
per capire quanti biscotti ho captato
che è questo andare nelle statistiche
item times crafted questo qua sono
493mila biscotti visto e io poi lo
metterò qua sopra
così funziona tutto alla grande in
teoria più o meno non lo so bisogna
capire la prima cesta di grano è andata
tra l'altro dovrebbe esser c'era un
altro po di la loro accolto stamattina
ma un minimo dovrebbe esserci piace
avere gli scritti privay ma mai nella
vita ragazzi
mai mai mai mai mai nella vita
cioè mi piacerebbe sì però non non in
questa situazione in cui per ogni
iscritto devo trattare un biscotto tanto
mi sto rendendo conto che più biscotti
faccio più questa zona di mondo laga ora
c'era qualcuno di voi che mi aveva
scritto un commento della serie su
riguarda che poi anche metterli nelle
ceste ma c'è un limite
proprio a livello di identità che puoi
tenere nelle ceste io avevo cercato su
wikipedia e non è vero non c'è nessuno
niente di comunicato che mi faccia
vedere ciò fatto sta che ad ogni modo
sto iniziando a dubitare di questa mia
ricerca perché ecco come dire ogni volta
che sono in questa stanza è come dire sì
senza laghi chiare
ecco diciamo così iniziamo laghi chiare
che non è proprio la cosa più bella del
mondo
se poi volevo dire la mia che mi me la
fai a dire per favore
la pagina di cui ho bisogno
non me la fa pena che a questo programma
è sempre un problema diverso incredibile
raccolta ne fissava lanciato come
funzionava l'artbox questa volta il
salar clock come funziona la chat tieni
conto e non so davvero come si fa vabbè
siamo tornati signori quindi rispetto o
petizione bene la chat sono qua non
non riesco a leggere e non ha senso fare
questa cosa perché richesta perché come
odio come si chiama è una cesta take
away
ecco forse dovrei saltare questi questa
canzone convincevo sono tutte le canzoni
che usato che il migliore malaga scar
quindi tempo dentro loeb e motional tipo
quando c'era il tramonto
oppure c'è dentro roba super super
gasate sono anche un paio di canzoni
davvero molto molto belle però a caso e
quindi a volte si saranno belle a volte
saranno brutte importante avere un po di
compagnia anche sonora da questo punto
di vista
altrimenti ero io che parlavo per 4 ore
l'ultima volta era stato il live quattro
ore a captare i biscotti non so se vi
rendete conto del livello di disagio a
cui eravamo arrivati ciechi
mettete non lo so le emoji di una manina
alzata in chat
se c'eravate durante l'ultima live
ok bella sea fuchs per favore mettete un
emoji di una manina alzata se c'eravate
ultima live e se siete testimoni del
fatto che è arrivato al punto di
schierare avevo quasi sclerato
completamente ecco vedi guarda qui
quante mani le 9 davanti a maniera
mamma mia era non è stato bello ecco ho
avuto momenti migliori
prima ci sta e mezza andata credibile
aveva facendo un rapido calcolo e per
quante ceste olio tre colonne qualcosa
tre colonne allora sono 6 12 18
sono 18
beh dove fare poi come può dice sta in
realtà
ok non male non male ha comunque non
resteremo
no aspetta questo è stato un errore
skele calon guinea super chattato è pro
e me la sono persa
porca vacca devo tornare su non me la fa
vedere
perché non mi esce scusa dovrebbe
uscirne non mi esce un kaiser vienna per
grande calo ma ci arriveremo ragazzi
arrivano a fare la light perfetta però
in processo che richiederà del tempo
come sapete io e live cioè li facevo
tipo cinque anni fa sei anni fa 4 forse
quattro anni fa forse però 3456 non va
bene però se si pensa che lei un po così
a caso su ultimamente che ho pensato
cacchio vabbè ci siamo siamo qui perché
no facciamo le cose come si deve o
perlomeno proviamoci
mi sta piacendo la serie delle 7 con
stefano po complicate dobbiamo caricare
il video di stasera tra l'altro come mai
due monitor noi natale un monitor enorme
però a volte ci sarebbe comodo averne
due
ti dirò la verità facessero pensavo di
di rimetterlo un doppio monitor non
userei per molto è solo per le lay
potenzialmente per il resto mi va bene
avere un monitor single però kaloma ciao
luca salutone
ok allora è anche la prima chat e prima
chat la prima cesta di cacao è passata
la musica altissima
non è vero non è vero che una vera
ragazzi dai succhi cosa non vi sentite
il microfono a perché ora non c'è
nessuno che fa leva la musica trono
rimane detti o se dietro loughney e vola
poi così ma è così più di biscottoni più
di mood bottoni l'altro mi sa che
nell'episodio domani di minecraft ita
signore e signori
ciao elisa un salutone ci sarà da
divertirsi perché come rete o un botto
di esperienza grazie alla fama di and
her man e daremo uno sul senso ha tutta
questa esperienza con cui ci ritroviamo
vedremo davvero un senso e riusciremo a
fare cose belle
se tutto va bene come mente anche altre
due ceste sono andate e possiamo
metterle idea che potremmo addirittura
aggiornare il cantore dei biscotti che
dite ok quanti biscotti che ha stati
abbiamo crafted 511mila 5 1 6 6 1 5 11 6
11 5 11 6 11
siamo oltre mezzo i biscotti signore e
signori io direi normale e direi davvero
non male
si viaggia prima cesta andata
partiamo con la seconda tra l'altro
sapete che suonato a cercare in shooter
box perché volevo fare delle cose con
insulti ai box no the big luke buon
disco in un abbraccione un abbraccione a
tema una domenica a tutti i ragazzi
allora e iolanda cercare shooter box
perché volevo fare una cosa fighissima
ho visto online un tutorial tutorial
davvero interessante che parlava della
seguente cosa di come utilizza come
stanno a questo a quando non nessun
biscotto male male sono scusato un
biscotto
parlava di come realizzare una specie di
macchinario passatemi il termine kyoko
poi se sarà sera
non lo so che ti consentiva di craftare
cose con una facilità incredibile perché
c'era degli shooter bowles che venivano
distrutti e rimpiazzati perché una cosa
finissima che puoi fare con i suoi che
box è proprio questa e potevi stoppare
falli patire di quali infinito piazzale
romperle così via
e senza morti lo stesso posto quindi io
potevo mettere magari il grano che
venisse piazzato automaticamente
all'interno degli shooter box e poi
rotto emesso da altre parti c'è una cosa
fighissima il problema è che ho scoperto
che in vanilla nel senso
minecraft normale non è così semplice
scusate non è così semplice perché gli
shooter son davvero difficile da da
craftare e purtroppo quindi dobbiamo
accontentarci di fare avanti indietro
io sto usando ceste diverse non è una
cosa positiva
quanti biscotti ma davvero siamo già a
mezzo milione vedete qua in alto
qua in alto dopo eva qualora tra l'altro
a becks leggendo abbiamo parlato
settimana scorsa e passa una settimana
calcio come passa il tempo passa una
settimana ultima live e apex legends ci
ho giocato un po tanto lo sa chi conosce
all'esterno che sono dei pro player tra
l'altro mi hanno aiutato a giocare
insieme all'oro e penso che proverò
magari a fare una partitina insieme
allora vediamo cosa cosa viene fuori
mi capiranno sicuro perché io so se uno
scarso come non so cosa però potrebbe
essere interessante
poi ho portato anche sul canale non so
chi l'ha vista una serie sua straniera
perché uscita alla pace nuova da 1.0
fatto un paio di video insieme all'amico
andrè e uno deve ancora uscire tra
l'altro far uscire preso questa
settimana sembrava interessante il gioco
molto rilassante però che ha delle
potenzialità cioè mi piaceva già in
passato ora ora che lo hanno modificato
ci sono un botto di robben ove vi piace
ancora di più e voglio giocarci ancora
un po per fortuna ho iniziato con
l'unico andrè ma è un mondo coop
quindi nel senso
è tutto sul mio mondo sul mio computer e
non ci vuole niente a fare delle serie
con altre persone quindi magari poi ci
portò qualcun altro
beh la cupcake allora qua ci siamo qua
ci siamo ai giudici scottoni ben mezzo
milione
siamo crisi quasi a un quinto
siamo a un quinto del nostro obiettivo
ti direi dove vai a 2 milioni e mezzo
bello che ogni settimana che passa il
suo sempre più iscritti che si iscrivono
al canale giustamente e quindi diventerà
problematica 1 certo quelle persone
hanno detto eva hesse fra una settimana
così di qua magari magari per agosto ce
la fai
porca vacca davvero allora le mostrerò
vero che sta roba
papà papà
ok gli altri questa ci sta è andata
suonate tra chester tra i biscottini ben
si va avanti a ovviamente come avrete
notato la loggia ha detto più volte
tengo solo le prime sei ceste in altezza
perché sono quelle che posso raggiungere
facilmente le altre poi costruiremo
magari non pende anche un po di quarzo
non so quanto 9 magazzino e costruiremo
un secondo livello
praticamente non intero quindi non
proprio un soffitto e tutto quanto ma
magari una passerella abbastanza ampia
su cui è possibile camminare e magari
anche delle cose qua in mezzo cosa più
facile fare avanti e indietro
direi di sé direi che la cosa più più
sensata papà papà panda la stanza ucina
va bene mancano tre ceste signore e
signori 3 ceste easy win eseguiti
abbiamo finito la prima parete e di 6
che non è male e ti dirò che sono cose
peggiori nella vita uno di qua prossimo
viaggio
bella domanda non lo so non lo so ma
concludono si può mai sapere
questo cambio dialoghi fai una live di
biscotti e poi sono successe cose sempre
così con to do 12 all'ultimo secondo
no non prepararti per i viaggi non ho
sondaggino è una notte cosa positiva è
che non ho pagato niente questo weekend
che ho detto va bene io vengo basta
faccio una premessa
basta questa carta di zuri vabbè
pianoforte di un po di pianoforte
penultima cesta di questa parete era
figlio appena finiamo la prima parete
voglio la chat che esplode la chat che
esplode voglio tipo i festeggiamenti le
cose dobbiamo spaccare tutto
appena finisco questa ceco è stato piace
st
l'ultima doppia c'è stata l'altro si è
così
dai su
qua etico is the final cantà non è vero
mai nella vita
ma nella vita che ci vorrà ancora un
fottio piero siamo un buon punto ti
direi mai così da questi ce la facciamo
123 non mi bastano vero non vi bastano
ma minaccia a me ok
manca poco manca poco ci siamo quasi ai
bottoni e piazza di tutti mangio temo
che al mini non so quante challenges
farò dopo questa che già vi sta
impiegando un macello di tempo bisogna
stare calmi né stare molto calmini me lo
posso dire ok giu di biscotti quasi
finito ragazzi quasi finito
manca poco manca pochissimo questi due
stacchini dovrei farcela
bowman prima parete completata da
mettere biscottini 123 gare ragazzi
schiere è così
123 dalla chat e le schede sono tutti
nascosti perché stai spammando se ci
sono un botto di messaggi vengono tutti
nascosto e che sta spalmando le emoji
credibile ragazzi prima parete
completata giorno e biscotti va 536.000
sono aspetta
536 mila virgola 337 mi pare giusto no
237 fatto come detroit bassa ma il suo
non è così beh così ora posso andare di
là o cacchio il problema è un problema
perché io tutto il grano qui aveva prima
parete in realtà e così è andata a dover
spostare il grano tipo di là ho qua
poteva mettere qua il grano perché no va
bene all'inizio a mettere qua
mettiamo quasi tutti i biscotti
spostiamo ovviamente la carte in tavola
mi sono perso una super ciao ciao
l'opera salutone giu di biscotti la mia
classe in tema che mi serve
l'audio non è sincronizzato forse
potrebbe essere leggermente di
sincronizzato ma forse un minimo minimo
può essere perché sto usando lo so se
avete notato che ciò il layout le cose
anche nei video nuovi è proprio perché
sto utilizzando la camera come webcam
quindi devo ancora diciamo fai tutto
come si deve
ok questo lei spostare anche lo shooter
box che dite promettiamo qua ok ora
spostiamo prima di fare qualsiasi cosa
tutto il grano e lo mettiamo qua bella
fabiano lo mettiamo qui perché voglio
evitare poi di avere problemi a ok
spostiamo tutto davvero invece vuoi che
mi raccontate come stanno da weekend è
successo avete visto star verso sud
molto bello è piaciuto stanotte
benissimo già mezzo miliardi di uso da
più di 100.000 la aic ha fatto molto
bene ok prendiamo questo siamo qua
ok tu muoia quanto orlando ciò
troppo grande ma friends troppo grande
livello che finisce subito stuprando
quindi troppo grano un corno piace beve
nel doppio per ci vuole un botto
affermarlo sai che ripensandoci davvero
mi sento devo prestare capitare e creare
la terza fame di grano finora ho cercato
di evitare anche un casino però dovrò
per forza anche questo andato cosi han
dato uguale terza colonna e dami ok
che bello da craftare biscotti a
spostare grano la bella vita di un main
crafter questo l'ho preso non bloccava
la prima
ok
vai così ce la si fa ok
finito nord mancano le ultime siamo tre
colonne che qualcosina
ok quindi qua c'è un po questo e questo
giusto e una prima due timido esatto
come bene
papapapapapapapapapappappa dal papa e
dai è un po di grano in realtà poteva
andare peggio
cena di meno una scossa l'ha sicuramente
sai che non lo so forse circa questi
livelli
così si sente il microfono ma non è vero
si sente se che si sente di contare i
biscotti té in frame non sono tantissimi
non vale la pena va bene quindi partiamo
giu di biscotti ciao fabiano proietterà
web di stefano potremmo potremmo
potremmo forse questa la finisco così e
poi aggiungiamo quella di stefano deve
essere una soluzione perché questa come
vi ho anticipato o set con una serie
facile perché sapevo già che ha voluti
problema abbiamo avuto problemi a
livello di tempistiche già questo
weekend che dovuto anticiparmi i video
non avevo già un paio da parte però
essendo che se non avesse avuto non
sarebbe uscito al 6 delle 7 e poi
arrivato tudor con con i suoi viaggi
quindi è tutta una questione di portarsi
avanti e questa che è una cosa facile
perché sapevo che non ce l'hanno fatta
con i tempi magari la lasciamo così
dalla prossima sicuramente secondo me fa
qualcosa poi penso che farò una da solo
magari dopo questo dipende e tu di che
mappe trovo sempre lo sapete perché a
volte sono mappe davvero belle a volte
un po meno belle questa non è che sia
proprio bellissima però in due
compensa questo è avvicinare anche il
cacao tra l'altro perché dall'altra
parte
l'hai fatta terza fan di grano no ancora
no non c'è voglia dovrei mettermi c però
dovrei dovrei dovrei dovrei questo punto
forse fuorigioco giusto manca sky di
domani porto avanti
prima però di registrata 77 di stasera
che non ce lo devo farlo stefano e e poi
magari la faccio certo punto tutto tutto
tutto
ok giu cattivi
due miss cottini del cazzo ora
una torcia quindi magari mi ricordo che
novell e mi ricordo perché così tanti
biscotti molti ancora non l'hanno capito
quindi lo ripeterò ogni tanto questa è
una sfida si chiama sfida dei biscotti
nell'oscurità di biscotti in cui
l'obiettivo è captare un biscotto per
ogni iscritto al mio canale
siamo a 2 milioni e mezzo di iscritti
quindi ti direi che servono 2 milioni e
mezzo di biscotti che non sono pochi non
sono pochi assolutamente in tre live
sono arrivate neanche a mezzo milione
quindi possiamo capire il livello è
davvero potenzialmente complicata come
cosa però la faremo
la faremo perché è una bella sfida è
iniziata diversi anni fa e non c'è non
ho mai neanche provato a finirla e
quindi mi sembra una cosa sensata
ecco il perché della sfida di biscotti
velasco cacao il grano fortunatamente un
botto di kit cao quindi penso fino a
prima il grano questa volta
beh anche l'altra volta ho finito prima
39 del trotto che il primo attaccavo
questa volta fine o prima il grano
sicuramente
faceva bella questa rilassante sua
canzone l'ho usata nella clip del mare
su uno sbaglio mentre attraversavamo il
mare la sua città di cui non mi ricordo
e il villain o il villa dove siamo
partiti bene ma la gas gas che voglia
stare nemmeno riguardo come se fosse un
fondo ciò che ho fatto io quindi non
conta tocca anche davvero bello mi piace
proprio riguardo stasera video emanato
askar come musicamente sfera e basta ma
anche no ragazzi ma anche no anche per
il copyright senso questa musica
c'era il copyright ma ho la licenza per
usarla non è che posso solo mette tutte
le canzoni che voglio
sono poi ci sono problemi ciao ivan
ma la si no sbagliato
ok
quando crescerà di iscritti ampliare
anche i biscotti
ti dirò allora potenzialmente questa è
una cosa una tantum non è che poi se
inizio un nuovo mondo di minecraft ita
ma verità un anno esce una nuova
versione molto diversa per cui dovrò
cambiare mondo non è che l'inizio azione
di biscotti non sono pazzo
spero spero di non esserlo quindi c'è da
capire un attimino ecco voglio dire non
lo so se sarà ancora in questo mondo non
vi costerà nulla questa nazione
bellissima ragazzi questa è una certa
parte della vero bella questa nazione
molto bella l'ho usata nelle clip dei
mette andavamo in giro con il won con le
jeep anzi guarda ascolta ascolta
c'è una certa parte della bellissima è
bella tutto comunque si seguano in
questo mondo
potrei continuare a farlo tanto è già
tutto si è tappato bisogna solo far male
aspettare ora che ci voglia molto che
non è molto faticoso ecco ci vuole tanto
tempo ma mi sa quant'è bella come si
chiama
bella domanda cristallina
però non so se si trova in giro random
jack ciao un saluto né
bisogna mangiare una carotina d'oro
anche due forse da oggi chiamaci
biscotti invece che caciotti forse
sarebbe anche senso e cacciotti non ha
senso fate cacciate sempre stato lì
perché c'è sempre stato non perché
significasse effettivamente qualcosa ea
delle fede della gente mi portava le
caciotte a dire tutto a dirla tutta
quindi è bene uguale
va bene così anzi sai perché caciotte
perché tipo tutti avevano strada che
chiamavano in qualche modo i propri
iscritti e magari c'è anche proprio il
video che più si può andare a trovare il
video esatto in cui ho iniziato a
chiamare caciotte la gente che è davvero
ridicolo se ci pensate se arrivasse il
primo difficile di turno e chiamasse la
gente formaggini
mamma mia corsa poco scemo e aveste
ragione a pensarlo
io però lo faccia tanto tempo e quindi
va bene per un qualche motivo compatti e
finiscono le richeste di kakà come se
fosse davvero nulla
ah ecco una cosa ho provato la crema pan
di stelle a me non piacciono molto le
cose dolci non sempre per lo meno ci
vado a periodi e la crema pan di stelle
io ho visto un botto dice no ma mai la
nutella nome è questa
oltre al fatto che si sono diverse
perché sono diverse c'è gente ci ha
fatto i video sopra ovviamente non ci
farò un video su un po tardino ve faccio
meglio su però interessante sicuramente
forse più cioccolatosa la crema pan di
stelle della nutella tenuta il lavoro è
molto densa sembra malta per attaccare
cioè proprio troppo forse lui cercherà
ma spacca ma nocciola buon quale
preferite
se riuscissi a far entrare il bot in
chat
magari riesce anche a fare i sondaggi
così posso chiedervi quale preferite
delle due però non volevo farlo invece
1.14 si è raggiunto un botto di roba sai
per me che sono un creatore di contenuti
su manca soprattutto io sono contento
quando aggiungono cose è vero a volte
fanno del cappellate però per più delle
volte sono contento quando aggiungono
cose cioè in questa 1.14 e oltre ad aver
raggiunto le di panda e le volpi e bambù
e tutto ciò che ne deriva
ci sono cielo scaffold i quindi si possa
fare le impalcature non è una cosa da
poco anziano cosa molto utile
tutte cose che a me fanno più che comodo
perché permettono il contenuto proprio
letteralmente le faccio video giusta
roba quindi ovvio che sono dovrebbero
fare con una cappellata epocale perché
voi mi vediate che io dica tipo no che
schifo questo update è successo e alcuni
snapshot che dicevo magari o questo
snapshot un altro ambiente bello ma mi
riferivo palo snapshot in sé non tanto
all'aggiornamento anche questo acqua
update ad alcuni non è piaciuto ti dirò
carino carino e devo mettere tre di
questi perlomeno devo mettere questi qua
su 12
è questo qua giù giusto perché pieno è
pieno quando sei sexy grazie sasha lo so
bacini
allora giù di crafting ma che canzoni mi
tiro fuori dall'acqua
questi sono suoni che non sentire adesso
una parte ok
allora la musica ragazzi sta aiutando
tantissimo vi giuro perché nelle altre
live visto che non c'era la musica per
non stare
diciamo con momenti muti mi mettevo a
parlare in continuazione e quindi una
certa non ce la facevo più a parlare
quindi ora magari se abbiamo 21 parlare
parlo volentieri però altrimenti ci
godiamo la nostra musica che fa
benissimo a molto
sono molto contento di della musica come
si che mi piace pianoforte per forte
invece un botto per delle forte a genio
ai biscotti avete ragione statistiche 58
53 8 9 58 53 8 9 58 53 89 siamo quasi a
600.000 biscotti signori quasi 600.000
non hanno messo biscottino l'omesso
biscottina il nostro a sinistra per
tutto l'impasto è per forte lo sai che
mi piacerebbe tanto però ci sono
tantissime cose che dice ah be tacerebbe
tantissimo fare questa cosa è il cas a
casa tutti piacerebbe diventare bravi
sia il pianoforte però ci vuole tempo ci
maledizione
e per quanto mi piaccia davvero tanto
vorrei provare imparare è una di quelle
cose che se non fai proprio da
piccolissimo ottiene difficile non
voglio che sembri una scusa in senso
potenzialmente comprerò una vera una
piano una piano letta di quelle
piccoline da mettermi in camera a tirare
fuori ogni tanto per provare e vedrò
come se come va
e un po come la chitarra anche prima
volta compreso la chitarra boy ragazzi
schifo totale
ora dopo quasi due anni che che cielo e
strimpello ogni tanto davvero poco c'era
un periodo in cui riguardare tutto ora
si vuole elezioni e mi piaceva un botto
ora ogni tanto la prendo strampelli però
riesco a far uscire delle cose che già
un inizio
non ho detto queste cose belle ma sono
cose sono delle note sono degli accordi
è già un inizio
già è un inizio e quindi sono contento
di questo progresso che ho fatto con con
la chitarra è un po come è come tutte le
cose anche lo sci è uscito ieri il
ricordo che la prima volta insomma
trascinare stato tre anni fa a capodanno
di tre anni fa se lo sbaglio e era
courmayeur insieme ragazzi e
è stato abbastanza disagiate riscatto di
investire più persone perché non sapevo
fare assolutamente nulla addirittura
masa che mi aveva portato in cima a una
pista blu quindi non è non è una pista
difficile ok ci sono piste di diverso
colore
diciamo che la nera non è più difficile
no no non so se al pianoforte purtroppo
piacerebbe comunque ci sono piste
difficili tipo una dei più difficili
sono le nere poi ci sono delle borse e
sono difficili ma non troppo e poi ci
sono le le blu che sono quelle
cominciamo un po più tranquille che
sanno fare un pò tutti poi in teoria da
alcuni in alcuni posti ci sono anche le
verdi che sono un po tipo quelle per
bambini e poi ci si può più le baby che
sono quelle che prendete in piano il che
è giusto per imparare le prime le prime
volte
allora sommati a bardonecchia questi due
giorni c'era già stato l'anno scorso
sono stato felice di vedere questo
progresso effettivamente ieri per la
prima volta sono uscito a fare diverse
piste di sci paralleli perché ora magari
molti di voi non sanno i dettagli del
dello sport sciistico
però insomma tanta roba tanta roba
infatti un po come la chitarra con il
fatto che bene o male comunque
autodidatta nel senso se con i miei
amici mi dà una mano ma non è la stessa
cosa ad avere un professionista che ti
insegni e quindi sono contento
un po come la con la chitarra magari
proverò a farlo che con pianoforte la
cosa che mi spaventa del pianoforte però
è la seguente che il pianoforte ci sono
la mano sinistra la mano destra che lo
fare due cose diverse contemporaneamente
che c'è accompagnamento spesso con la
sinistra e con la mano destra poi fa il
resto
se la maggior parte delle note in di
solito poi dipende ovviamente dalle
situazioni
ecco io ho provato ma non riesco se io
faccio la cosa con la destra la stessa
non riesco a fare delle cose diverse e
mi sono informato e questa è una cosa
che da piccoli valle nata perché il
movimento è un micro movimento che viene
diciamo gestito dal cervelletto
un po come tutti in movimento i
movimenti di precisione e se lo fai la
piccolina un conto già se lo fai a 22
anni diventa molto complicato e infatti
non dico che sarà impossibile ma sarà
sicuramente complicato e vedremo cosa
esce fuori acqua
[Musica]
che vide quella su platì tardia mi
chiede andrea diversi video diversi
video cerca semplicemente un consiglio
ti posso dare magari inizia con una
canzone semplice di quella base e poi
seguire tutorial ma basta che cerc e
tutorial ritardo tutorial classe guitar
tutorial e le cerchi su youtube
ora io lo guardo in inglese è un
consiglio che do spesso in italia ci
sono delle buone alternative sulla
musica però in inglese
il fatto è che l'inglese una delle
lingue più parlate al mondo quindi anche
lo spagnolo
ok quindi se conosce lo spagnolo e
l'inglese riesce a trovare quei come si
dice quelle risorse che sono più utili
non è vero
in tutti i casi ok perché magari trovi
in cui tale italiano di uno bravissimo e
betis e spacca i culi da quanto è bravo
su una chitarra da quanto è bravo a
insegnarti però diciamo che è il caso
nella maggior parte delle situazioni per
cui in realtà i tutorial migliori su cui
la in inglese ed ecco perché ad esempio
quando voglio più delle cose cerco
sempre in inglese perché so già che c'è
più c'è più offerta semplicemente c'è
molta più domande del resto c'è punta
più offerta va bene
detto questo riusciamo a biscottate
forse scaffale 34 53 85 tanti biscotti
del gesù vedi qua
questa è la canzone che ho messo nella
scena del del tramonto
bella bella con la scena ecco diciamo
che ora viene utilizzato la playlist e
dio e madagascar è stato molto utile
perché ora finirò la live e andrò a
vedere quella sicuramente andrò a
vedermi visione madagascar up sui
lavorare che non è una cosa bella è una
cosa bella che dovrei lavorare io non
mai dai vabbè ce lo facciamo grano per
noi pc
allora cacao oggetti a 5 online è una
cosa ho detto più volte ho detto anche
l'ultimo video proprio di gta
non mi piace molto l'ultimo dlc e quindi
ho messo un attimino in pausa quella con
la serie nonostante mi piacesse molto in
realtà genere non cazzeggiare su gta
diciamo che è un po come per mike ha
concesso gli aggiornamenti ai continuano
a mostrare su gta online ha fatto
diverse cose quindi viene a fare un cane
a stoccolma ci renda stoccolma e cene
stoccolma maggio per i giudici mafia
vediamo io e alberto tanta roba
e quindi c'è un po come per minecraft
quando alcuni dlc di gta tantissima roba
vol tanta roba perché sono cose nuove da
vedere da esplorare
io so solo che contento però
l'ultimissimo che uscito vi dirò la
verità fa un po schifato non mi piace
non mi piace dare una guerra non so che
dirvi fortunato simulator penso di sì mi
faccio uno spoiler è un simulatore
non so se lo porterò che devo ancora
vedere c'è solo due che mi piacciono uno
che è cooking simulator
ci sono ancora un paio di video in giro
e l'opportuna sicuramente perché mi
sembra molto divertente e un altro gioco
è tipo sto aspettando ancora l'update
eddie house flipper che deve uscire da
un bottom e non esce con la del giardino
e cos'altro c'è un simulatore di barboni
cioè della serie prova a sopravvivere
come se fosse un senzatetto e quindi
quello mi sembra interessante che quella
molto divertente e penso lo porterò c'è
solo due in realtà ad uscire quali deve
portare però potenzialmente siamo a
cavallo
avere la sicura si va avanti finché non
finisco il grano tanto abbiamo capito
dai così uno dopo l'altro al vecchio
stadio ma trumino un po di biscottini
però come un po di grano un po di cacao
che mi avanzato c'era la queste parti
un pezzo di chi c'era uno stato il
completo eccolo 16 ma basteranno se devo
farne i pochi in realtà uno stack basta
e avanza
forse non sta roba se stoppate la musica
continui che finita la playlist
sembra strano no non è finita
semplicemente questa canzone muta strano
ok
c'era una canzone muta ottimo ottimo
inizio dove agiranno scusate devo
lasciare un po di grande eccolo qua
attimo ci sono dei server di gta in cui
puoi parlare con altre pressione
parlarci può fare il semplice cittadino
si può fare la polizia omerico taxista
sono anche sarebbe italiani interessante
interessante sopra ho visto dei video su
youtube lo porti a stoner
porterò il secondo video questa
settimana subito che non vanno molto
bene perché non so perché in modo molto
bene
però continuo a portarli inveruno ogni
tanto sicuramente allora e cioè se
andavano biscotti lopez n 1 lì
sicuramente uno li non e ancora no va
bene
back to crafting quanto ceste di grano
mancano sai che non ne mancano tante
cattive spero di arrivare a una buona
quantità di granma invece porca vacca
nera poco è vero c'è stata una notte in
cui non of armatura quindi sono perso
magari tra doppia ceste che è un peccato
però un milan oscurato completamente a
quanti sono quindi sul 1 2 3 4 5 6 7 8 9
per quattro sono 40 ceste ok
scherzavo ce l'abbiamo un po di roba
prima il cacao dal cacao che sto usando
eccolo
[Musica]
già quasi le dodici sono vince 40 quindi
stato è stato un'oretta fa ormai domani
c'e neanche pensato da un'oretta
il piano era figlia per mezzogiorno e
mezzo ma non so se ce la faremo a
potrete l'ultimo ha messo quattro ore è
vero che gli ho dovuto fare ma neanche
il cacao però speriamo di metterci un po
di meno
ciao checco fumo è così
mano questo chitarra acustica
ok
giorni biscotti ma ai lager di poco fa
era tanto aspettiamo un po prima di
aggiornarli sono dei giovani di 30
secondi
ok
beh ti dirò che in realtà stiamo
viaggiando abbastanza bene
questo è pieno si no questo no
vai tra i biscottini di zuri 13 questo
questo e quello gay
sommando mentre studio non so quanto sia
utile a ti ringrazio della compagnia
però ti dirò studia le distrazioni non è
molto utile cosa che faceva lo facevo
anch'io è tranquillo non ti sto
biasimando però quando lo facevo io non
imparavo molto quando studiavo mentre
ascoltavo la musica di mtv in background
pure che si ricorda pure anche i video
su youtube le canzoni disney channel in
background potessi i cartoni animati
pomeriggio veniva sempre per leggere una
frase e guardare l'episodio legge una
frase volare l'episodio casinò capiamo
niente
poi qualche ma potevo sempre me voti
però probabilmente perché stavo attento
in classe cosa che è utilissima molti
non la sfruttano questa cosa del
dell'insegnante ma c'è un game changer
tranquillamente se stai attento in
classe soprattutto fino alle superiori
cioè poi già a casa
devi ripassare quello che è già
ascoltato e capito a scuola fate a stare
attenti in casa se la cosa più utile del
mondo ragazzi consiglio che vi do così
ciao gianluca non ho fatto ciò sorrenti
rischio è che il l'ho visto ma come ho
detto più volte già anche durante live
non mi ispira più di tanto più che mi
ispira ma un po paura di quello che
possa essere in effetti perché cioè non
è la moglie anche che l'ha fatto è fatto
dai creatori di gol se non sbaglio e dai
pixel quindi insomma sono curioso di
vedere cos'è come va ma non così tanto
perché ho un po paura di cosa possa
venire fuori acqua e una così
ok bisogno di biscotti
grano per me ci sta sofia tutto il grano
chissà se riesco arrivare almeno 700mila
biscotti 800mila magari non bisogna
attacca anche
vedi il collegio allora no mi capita
ogni tanto tra i consigliati di youtube
nonostante abbiamo forse una clip in
vita mia e non mi piace molto posso
capire perché ad alcuni possa piacere ma
non mi piace come mai nella vita non è
il mio tipo di serie tv ecco la chiamo
la cosiddetta tomba pompa a cuba
fa un po kringe ecco tutto questo
un poker in gel college la tua dei
commenti da sotto i video che disagio a
quanti ne ho fatte 222 biscottini genio
ai biscotti quanto siamo statistica ufs
e 136 boia suonando lentissime cioè non
è vero è però chiedo dentro 6,100 41
siamo 630.000 biscotti signori ottimo
bene ma non benissimo
cs del mondo lo è lo già dato più volte
anche anche forse del primo episodio di
minecraft lodato l ci arrivi biscottoni
ciao beatrice
ok questo è andato siamo alla cosa
quinta quinta colonna sesta attenzione
di lusso signore si viaggia si si
viaggia dai magari con la prossima lario
sulle varie ad un milione spiandola cosa
di più e lealtà
fate anche voi sta roba che ho appena
fatto tipo quando mi prude la gola come
la gratto così raschiando praticamente
il quale volte quando lo faccio in giro
a gente mi guardava e successo queste
stesse scappando no stai tranquillo si è
pure solo la gola
non so perché forse sono un po
disidratato ma è più della gola
stai al mio mai così fate asciugare
ok un biscottino mentre lei lo mettiamo
qua
siamo 8 ceste mancanti riceviamo alla
fine signori facevo così prendiamo due
di cacao rimettono qua vicino
l'utente li tra siamo qui per il momento
facciamo così siamo due meno bene in un
altro fare avanti e indietro lo scomodo
ok sento perché sento nome del male anzi
l'ho usato tutti gli sound effect
andiamo avanti non mi serve questo on a
mission questa nazione araba essere
bella ok questo e quello usato nella
giungla ma è così
questo è pino meglio si fa così se sanno
diventare aver complicato ragazzi venire
qui e fare live quel che ha fatto
solamente biscotti non pensavamo e
stoner won the ok qui che di diritto
stupido biscotto stai diritto
no barca va a calciare viaggio ok
dov'è governo scotto vediamo uno di
questi due di questi
il counter contanti biscotti nelle
cornici no non li conta perché sono
davvero pochi cioè saranno cosa 45 st ce
ne vale la pena
non vale la pena è vero o no scherzavo
il canto e si conta anche quelli locati
certo conta anche quelle sì hai ragione
però sono pochi stacca ok quindi
arriverò all'ultima cesta che devi
essere riempita e finisco ultima c'è
stato nella demo in surplus
ma va bene hai ragione ragione non ci
avevo pensato
da quando ho iniziato ma saremo qui da
un'oretta in realtà
mai così cattivi non funziona un
biscottino per noi
contano anche quei biscotti però le
kraft in meno di quanti dovresti no non
è vero perché sono sono davvero così
pochi in confronto cioè con uno stack
faccio un 8 per otto ragazzi 8x8 at 3 6
7 8 3 6 7 8 c anche in totale siamo meno
di dieci stack cioè meno di una fila di
questa cioè nulla in confronto alla
quantità di biscotti che devo craftare
cioè poter potremmo tranquillamente
trascurarlo come numero però non lo
faremo riempiremo la cesta fino alla
fine l'artista finale la faremo fino
alla fine siamo tutti molto molto
contenti
devo spostare la cassintegrati sto già
non tanto
ok
poi usare come cibo assolutamente no non
mangerai mai un mio scritto non ancora
perlomeno prima un po di cacao che ce lo
mettiamo vicino dai alcune di queste
dovrebbe essere vuota eccola appunto che
succede
ok
vedo che ognuno di voi potrebbe
calcolare più o meno se si ricorda
quando si ha scritto il mio canale
qual è il suo biscotto infatti né in
direct settimana scorsa mi sono arrivati
un paio di messaggi
forse più di un paio che dicevano vai su
ringrazio perché è stato il mio biscotto
bellissimo e se non so come abbiano
fatto a ricordarsi perché magari si
ricordano approssimatamente quando si
sono iscritti però e qui mi hanno
scritto a grazie al fatto che il
biscotto a faccia tra poco andrò a
vivere da solo consigli consegni
[Musica]
consegnava sempre le cose a temperatura
bassa se non si restringono una cosa che
ho imparato restringendo un maglioncino
di trussardi che costava neanche non
poco le cose più delicate la vale a mano
per il cibo
in realtà se non sai cucinare ci sono
molte alternative dipende anche dove vai
a vedere da solo se vai in una città con
tante alternative tipo deliver uglov
questo deve così un consiglio ti posso
dare di non sfruttarle troppo perché
sono davvero molto costose e te lo dice
una persona che le usa giornalmente ti
posso assicurare costa davvero tanto
meno tutti i giorni in quel modo
beffa la spesa di cui certe cose anche
molto più sano cioè del più sano lo so è
perché comunque non è che mangia fast
food tutti i giorni a fast food da
evitare assolutamente che quando da solo
magari ti senti un po più libero di
mangiare quello che vuoi senza il
giudizio dice che abbiano meno s maggio
se mangia questa scatola di biscotti
interi poi mi ama mi guarda invece che
sembra un porco schifoso e avrebbe
ragione
ecco quando vivi da solo di non
lasciarsi troppo andare
e niente però il maggio che si doveva
vedere da solo potenzialmente sia per
andare a lavorare da qualche parte o per
studiare quindi immagino anche che tu
sei abbastanza impegnato da evitare di
sommergerci cose inutili e poi niente
consigli consigli
non lo so goditi l'indipendenza perché è
davvero figo se indipendente queste sono
un po horror come me canzone lo sbaglio
quanti siamo il ragazzi perché purtroppo
vice mondo mi funziona bene il
programmino quindi non so quanti siamo
puoi capire quanti sono malati in questa
domenica orario di pranzo tra l'altro
che tra poco orario di pranzo
sono qui a guardarmi mentre kraft
biscotti nel suo e biscotto tra gli 800
e 900 mila l'altra poco ci siamo
non so se ci arriviamo oggi ma tra poco
ci siamo siamo in 4.000 circa 4.000
ottimo dicevamo un cazzo da fare voi ci
avete fatto un cazzo da fare incredibile
4 biscottini 4 biscottini werner 41 34
quale non sa tenere un po di cacao
giusto né open e un po di cacao
bella anche questa canzone ciao elisa il
sì del mondo lo trovi in teoria nella
prima puntata di questa stagione di
minecraft l'aver lasciato o e nella
descrizione e nei commenti ho lasciato
anche l'ultima live tra l'altro questo
dovrebbe diventare soprattutto come
canzone tra un secondo tipo acquistare
un beat una ricordo o forse no questa
versione pianoforte e gli strumenti
forse lo so però mi ricordo come un
vocal non lo so
signore e signori siamo qui a captare i
biscotti come se non ci fosse un domani
[Musica]
scotti d'ambito i biscotti socializzano
a delirare incredibile
mancano ancora 5 ceste
dov'è qua
[Musica]
allora
tanta tanta
[Musica]
auguri che compie gli anni in due in due
avete già scritto
20 camera biscotti state facendo venire
fame ti dirò solo dei big shot di
biscotti pixellosi non sa quanta fame
effettivamente povera soli finale 5
pomeriggio è in realtà non mi sa che
finisco molto prima sarà un live molto
breve questa ragazzi ve lo posso
assicurare perché è quasi visto il grano
ho saltato un po di ore di f k
negli ultimi nell'ultima settimana però
non pensavo di averne così poco
[Musica]
vediamo vediamo se parti da 400mila
abbiamo fatto circa 200 100 e 880mila
biscotti per ora anzi facendo 60.000
poteva andare molto meglio
molto peggio sicuramente ma anche molto
meglio
ok
che faticaccia
lasciata la cesta in basso a fianco
della fila questa non fate tutte infatti
tutte oggi ai biscotti per pranzo no
grazie fate un resoconto dei biscotti
questa è quella questa è quella del
tramonto
chi sei cosa sta canzone ecco del
tramonto del video del madagascar per
fare il cantante lo so me lo dicono in
tanti però ormai limite è ormai faccio
l'imprenditore digitale prezzo mi prega
di cantare parte partes che si usa che
mi è venuto in mente una cosa vorrei
davvero fare la canzone di biscotti ci
sta calcio ci serve tantissimo ora mi
informo ma ve la faccio davvero che mi
frega
1 questo devo aspettare bisogna altro
cacao
sapendo cacao e cacao meravigliao
fare questo loro qui però può farti
capire benissimo quante due milioni e
mezzo di persone siano effettivamente lo
tifa sente lusingato e nome conta di
gente che ti segue e gsee
si sicuramente si
siamo qui in quel momento tanto questa
festa è finita ora a giorni biscotti di
le stesse circa 770 mila non lo so siamo
a 696 mila 69 6,0 45 ok
[Musica]
e così ce la si fa che fatica tutti sti
biscotti quanti biscotti devo arrivare
devo arrivare a due milioni e mezzo
quasi 2600 a dirla tutta se non sbaglio
ok
e un'altra colonna è andata piano piano
ragazzi sla holebas dei dei voli ba 0 ei
ragazzi dice somma rubata e di slow liba
shorelake come si diceva associazione
ragazzi troppo i biscotti tra biscotti
sto delirando
sto delirando sono solo biscotti
sollevati neanche un terzo del lavoro
grazie ragazzi grazie per supportarmi
emotivamente sempre anch'io vi voglio
bene
oggi finisce fanno parte nuovo non ce la
faremo mai a fini e dei ragazzi che
avremmo mai pensato al fatto che quando
camera il mondo predetto di questi
biscotti si lo so già però come in tutti
i giochi
se fai 2.550.000 biscotti e ciò che già
è un testo sono è trovato fuori bruciano
davanti sud tonici
[Musica]
so cosa quasi un terzo della facciata ma
ti direi siamo forse a un terzo della
facciata
mancano meno di due milioni di biscotti
questo è vero mancano meno di due
milioni
per più difficile fare 2000 e mezzo di
iscritti 2000 invece di biscotti ti
posso assicurare che il più difficile
fare due milioni e mezzo di iscritti o
più te lo posso assicurare
per esperienza guarda non ho ancora
fatto tutti i biscotti ma ti posso dire
che due milioni e mezzo di iscritti non
sono pochi
si tocca carofiglio cacao credibile
700mila biscotti non è molto ma è un
lavoro onesto e hai ragione per poi da
dov'è che arriva quel memi lì perché mi
sembra tipo un'intervista di qualcosa ma
non ho mai capito sarebbe trapelato sì
sì devo fare anche quello sicuramente
spetta parliamo tripoli che causa che ci
siamo ok bella mai visto vado in
giappone si tratti di rho
l'ho comprata che era chiusa non forse
non avrei comprata perché non non è
molto comoda è un cotone duro le besco
cosa più morbide ecco mettiamo una base
diciamo che in generale come l'unica
cosa di qualità di b mi piace teche o
che ho provato sono le felpe in game e
tipo le giacche lo sa quali sono carine
però molte cose sono davvero qualità
brutta stampe brutte sopra sopravalutato
bape secondo me lo dice uno che ogni
anno va in giappone e guarda sempre le
ultime cose uscite non mi piace molto
il pantaloncino carini ho comprato dei
pantaloncini corti però qualità sempre
ridicola cioè il pantaloncino in sé
qualità buona promessa in per la stampa
stampa dura che si piega non mi è
piaciuto
ok
b scottiamo biscotti amoci ciao ti wulff
questo s'è tv preferita a come quella
mia serie tv preferita non è studiato
ragazzi tutte in coro che gli dice
quella la mia serie tv preferita
puoi vedere in chat indovina tremila
volte ragazzi ho detto
dai su chi lo scrive bravi ragazzi bravi
bravi ragazzoni
uno spam totale di avere termale e anche
questo è andato e iniziamo la settima
colonna con 369 alla decima colonna
faccio ragazzo un 2 3 4 2 3 e 4 ott un
po punk parte a parte tanti ultime due
doppia ceste ragazzi questo del giorno
numero di biscotti per me essere a 700
qualcosa mila 723 mila 700 23.693 ciao
kaloma 693
sarà 720mila biscotti incredibile
incredibile giu cattivi giu cattivi se
ne fanno altri
it's no mi spiace non sponsorizza
nessuna non lo faccio
3 4 5 6 7 8 posso farlo inventario pieno
peschiere ok ultima striscia di cacao in
questa chesta e iniziamo la penultima
doppia cesta di grano cacchio ma la
fanta su nell'euro
il pienone durata nulla amo davvero poco
grano eppure pensiamo di averne di più
dell'altra volta
sbagliamo evidentemente perché se ho
fatto un botto di doppia ceste è davvero
un botto
sono tanti i biscotti che ho fatto oggi
ed è anche vero che l'altra volta siamo
stati in live 4 ore o po poporo popopo
[Musica]
loro loro
è che mi sa che non ci arriviamo forse
forse forse gotten bene mai vestito in
delle azioni si è più volte però non mi
sento tanto di parlarne perché è poco
anche poter influenzare qualcuno e non
mi voglio sentire responsabile perché mi
basti dire che prima di investire in
azioni
ho letto diversi libri e mi sono
informato ecco siamo la così è perché
investire nelle azioni è molto rischioso
e quindi noi non mi sente ora di
parlarne così leggermente con leggerezza
più che altro più che altro sia facile
molto facile fare soldi ma anche facile
perdere soldi quindi mi limiterò a dire
questo che se sotto processo arrestati
ci sono modi più interessanti di messina
il proprio capitale ecco mettiamola così
se avete davvero tanti tanti tanti soldi
dove stai messi in borsa secondo me poi
ovviamente ognuno la pensa un po come
vuole pam pam
ok
si prosegue se un po di cibo mangia
volti biscotto no no ce le carote d'oro
non vuole sono qui apposta ma da qua
mangio una tutto felice avremmo già un
biscotto per sbaglio 123 voilà tieni
biscotti per le cornici nella mano
secondaria no perché mi di sposterebbe
anche quelli potenzialmente quanto
regolate le cuffie queste cuffie rete
sono vecchissime le ho comprate tre anni
fa il mio primo viaggio in giappone lo
pagate 300 euro
ora costano di meno è pari a 300 euro
cambiato una volta i padiglioni e tra
popoli cambierò di nuovo o forse compro
un nuovo paio perché stanno iniziando a
soffrire un po però insomma sono cuffie
della bosch altissima qualità sia a
livello di manifattura che è proprio di
qualità del suono quindi di tecnica ecco
tu tu tu e panta
no adesso mi scotto
ma poi alla fine settimana scorsa ho
finito la live che ho visto ho finito di
potter non sono andato tutto tre film ho
guardato principe mezzosangue della
morte 1 e 2 della morte ii e posso
confermarvi una cosa che i più belli i
film più belli potenzialmente sono
davvero gli ultimi a livello di magia
utilizzata perché se vi riguarda te tipo
il primo harry potter di magia magia non
ce ne è tutto proprio perché non c'era
budget invece gli ultimi film c'è un
botto di budget hanno fatto le cose
fighissima
mi manca solamente un'altra striscia di
cacao e ho finito con tutto il grande
che ho
ciao sgarra
ed è anche casa uno scherzo era quasi
finito anche il cacao quasi fino al 30
va bene questo lo completato non l'ho
comperato mai nella vita vera cerbella
suri stop della live vent lavoro al bar
grande si è che poi oggi domenica ci
sarà da lavorare ad ora di pranzo però
la domenica sempre sono sempre pieni
parla domenica domenica mattina però
soprattutto
[Musica]
ok 2 biscottini sono quasi tutto il
termine ragazzi no gelato biscotto fatto
questa canzone sbaglio o mi ricorda
tantissimo la canzone che c'è nel film
hachiko quello del cane
lo so che se lo ricorda ma cioè questa
canzone mi ricorda tantissimo quella non
mi sono neanche quale fosse di preciso
però me la ricordo
erasmo molto simile a sgarra
ciao asciugata
[Musica]
ciao l'ex o il grande anche se grande
scritto male
ok siamo quasi ragazzi siamo quasi
giunti al termine
purtroppo aggiunge rail ultima ultimo
casting sono giunte alla fine questo è
completato riuscirò a fare magari due
doppi ceste poi finisce lì purtroppo non
ho fatto bene i calcoli e non penso di
avere più grande e l'altra volta data
però ebbero un altra volta che anch'io
ero poco pieno pieno a sgarra
ciao a sgarra che te preso cosa sta
facendo le versioni graduali donazioni
graduali hobbs né acqua bello d'acqua
fresca allora questo questo e andiamo di
qua ma la ultimi due
tom hicks quanti live e ancora vorrei
portati biscotti aerei guarda volentieri
già già a bologna e quindi voi mi ha
mandato di biscotti infatti abbiamo
mangiati nel bagno mentre tornavamo a
milano era molto buoni i fatti in causa
dall altro anche questo è completo manca
un altro mi scotto ok vediamo quanti
biscotti ho captato per ora signore
signori capiamo la statistica aids
crafting siamo a 755 mila 949 biscotti
graf tati signore e signori tutti per
noi tutti per noi e abbiamo fatto meno
di 400mila biscotti però in questo video
abbiamo fatto 300.000 biscotti cacao di
ho ancora un po però grano
mi sa che ho fatto ecco infatti in mezza
cesta possiamo sfruttare possono
sfruttare questi due layer qua di grano
per formare un altro po un minimo minimo
sgarro ancora ciao max stai calmo che
sono qui e facciamolo senso vorrei
piglio altre due linee di cacao questo
s'è fermato tutti moretta o giù di lì
tanto vale utilizzarlo
allora
oops errore
faccio sempre il solito errore quando
sono distratto
no è kalla che sta succedendo stiamo
calmi ok libretti su come vista il
proprio capitale neoletti diversi in
realtà alcuni proprio di economia e
finanza in generale ho visto legge
quello di warren buffett
poi ho letto degli estratti di qua di là
non ricordo tutti i nomi precisi
ti dirò non mi ricordo tutti i libri che
ho letto non mi ricordo nei titoli in
effettivamente di cosa parlassero mi
rimangono solo delle nozioni qui e lì
che è un po come succede per tutto però
molto utili ti direi cerca semplicemente
una classifica che può essere tipo top
ten cadom bella calo salutone sempre lui
tra l'altro a guardarsi finalmente sia
il giorno a coso qua sotto guarda a noi
c'era sgarra e ora c'è colon a perché
c'è perché ha donato più perché non solo
chi se lo ricorda nella scorsa live non
non funzionava lasciarsi del mondo che
continuiamo noi no quel sì del mondo non
puoi farlo è non lo puoi fare nel sin
del mondo non può continuare non è che
ti passo i biscotti
cioè tu intendi il save volevi il save
del mondo progressive del mondo cioè di
certo lascia fine stagione a volte non
lascia neanche nati no forse a fine
stagione te lo lascio
allora no un certo biscotto ultimo
crafting per oggi poi andiamo andiamo
nel land dopo perché non voglio staccare
subito la live
finché non viene fame che che pranzo
rimaniamo in live action compagnia un po
a vicenda in questa domenica di febbraio
cosa sta dicendo il carnevale sono
curioso voi fa qualcosa cambierà in rosa
del tipo se cioè vendere a venezia fare
un video a tema di venezia sarebbe
tantissimo
non so se ne avrò la possibilità però
serve davvero fighissimo ok un altro
biscottino aggiorniamo la qualità i
biscotti graf tati perché è aumentata in
effetti fede però 2008 sono asghar la
bella fede pro grandissimo hai cambiato
nome ha cambiato nome a che avete nome
grande fede chiamano fede allora
credibile ora
beh carnevale di viareggio e guardi più
belli in italia sono viareggio e venezia
venezia sai perché se come venezia batte
viareggio anche se non sono mai stato a
viareggio non voglio far casino
ok però a venezia puoi prendere una
barca noleggi un avanti una barca con il
tipo che la guida con lo skipper e sei
in giro una giornata a carnevale il
costo un fottio perché carnevale uno dei
periodi più costosi forse a venezia
insieme all'abi san valentino e cose
romantiche le feste però tacchio rai ha
tanta roba
tanta roba aggiorniamo i biscotti che
dite che c'è stata una modifica questa
professione 700 mio fatti 10mila in più
sono 765.000 virgola c santi ci fatto
gola e la situazione riprendiamo le
nostre cose non tutte ovviamente
beh sì potremmo anche vedere tutti gli
effetti biscotti lasciamo qui però
facciamo così vedo visti che teniamo
questo e andiamo nel land signore e
signori devo informare un po di
esperienza non so se ce la faccio non so
se ce la faccio perché potrebbe lag armi
il computer è successo già altre volte
tra l'altro l'ultima volta che mi sono
messo a far mare esperienza nel land
subito dopo aver realizzato la fan tra
l'altro mi legava il computer maniera
impressionante
in questo caso in cui sono anche in live
potrebbe essere diciamo che pericoloso
andiamo a dormire prima andiamo a
dormire poi presteremo omaggio a fo
lettino senior e poi vogliamo da farsi
io il biscotto l'ho già peggio dato che
di seguito a quando avevi forse meno di
50.000 e scritto grande grande sai
quest'anno incontrato un bot di gente mi
capita un botto di gente il per strada
invece no sui ma che seguiva un botto di
tempo fa per che capitano quando due
milioni di iscritti
due milioni e mezzo di iscritti molti
degli scritti si iscrivono guarda magari
ci sono una serie e poi basta
un saluto a folletti noury ciao subzero
86 un salutone e e quindi c'è
ultimamente c'è un botto di gente
proprio grande grande che mi ferma gente
anche più grande di me allora le specs
for folletti know grande follettina
sempre ai nostri quali bollettino dei
nostri quando il 20 c elementi di
samsung galaxy e stand non ho ancora
visto niente so che forse fatto quello
con le tre videocamere giusto doveva
dire cavolate ma avevo visto un paio di
pubblicità in giro qua a milano
non lo so se mi piace potrei
tranquillamente cambiare telefono come
sapete io sono un po tecnofilo quindi
quando ci sono robe di questo tipo me
piace ecco il mio aggiornato non sono
galeazzi però nel mio piccolo se c'è un
tema un nuovo figo mi piace averlo ecco
ora vorrei evitare di morire qui
l'ultima volta occupato fare sta cosa
sono morto
male che lo portò a fare il giro qui
all'angolo ma non è nato proprio
benissimo perché c'era tutta una
struttura brutta va bene per noi specie
è successo qua mortacci vostra fede al
super chattato 50 euro
mortacci vostra però perché grazie ma
non serve
e infatti ho letto sotto di me mandando
io donna già allora
non c'è il sì da allora basta deve
cercarlo nella live dell'altra volta
nella vita tolta l'ho lasciato nei
commenti se non sbaglio di averlo messo
anche in sovrimpressione potenzialmente
ok no non sono morti ragazzi
l'ultima volta però ho rischiato di
morire perché proprio un secondo così
dal la cadere nella lava perché non vai
su kalou mweene donato 10 euro che se
base cos'è la sfida chi sa chi rimane in
cima animali sede degli animali
porca vacca forse per elevarlo perché
non è una cosa positiva questa comunque
no non sono morto ma ho rischiato ho
rischiato tantissimo di morire perché sì
c'erano ha una struttura di ned rack
davanti boia poi mi sono buttato su cui
ne ho visto lo calcolato bene le
distanze che so perché nelle la lava ma
nel video tra l'altro è proprio nel
video quindi in un mese visto tutto ma
in castità
ho i miei dubbi a riguardo sinceramente
però come vedete qua ho messo tutta una
serie di ste robe qui di jobs vuoi
perché rischiavo di cadere ogni tanto e
quindi già solida a casteldaccia mi
chiamo roberto ciao roberto un salutone
grazie di seguirmi quando avete in
toscana sa che a me piace tantissimo
vive in toscana falanghina donato 5 euro
ragazzi dovete stare calmi ridestare
molto calmi ok per missili ora chissà se
leggerò ammazziamo lui intanto chissà se
leggerò il problema qui perché la cesta
è già piena stracolma proprio pienissima
qui non appena il suo ammazzare un po di
gente e non appena iniziò a fare un po
di esperienza da pensare alla gare tutto
e io ho paura che possa lasciare old
minecraft o il programma per lo
streaming o tutt'e due o il computer non
lo so comunque che a me piace tanto
venire ci vengo molto spesso su un piano
di amici lì ea firenze soprattutto è una
comicità preferite perché è piccolina ea
me piacciono città piccoline anche
evenienza non è piccolina perché il
percorso visitato è sempre lo stesso ma
venezia è grandissima e nonostante
venezia sia comunque non cita più
particolare al mondo
firenze a al suo perché e poi una cosa
che io dov'ero ragazzi è però risentiva
le particelle potresti aver ragione
performance animation e particles minimo
ok fede provocato 10 euro ma voi siete
degli animali basta da disattivo è
allora vediamo se con le particelle
disattivate aver già loro non hanno più
le particelle viola attorno che è una
cosa positiva
cosa molto positiva
no però vedi sta già iniziando allargare
non è che quando arrivi a livelli così
alti cioè per fermare quanto vuoi ma un
norbert della davvero pochissima roba
alla volta davvero davvero poco a poco a
poco
ora bisogna morire anche perché sono
tutti a tutti ammassati tra di loro
forse potreste fare un blog per il
carnevale è quello che mi piacerebbe
tantissimo fare
sai quanto mi piacerebbe perché poi a
venezia c'è gente che si veste davvero
in maniera bellissima per un parere dei
casi venezia carnevale bellissimo poi
quest'anno è a inizio marzo quindi
potenzialmente farà anche caldino si
spera qual è il mio sogno andare da
napoli a roma in bici fattibile
fattibile è difficile ma fattibile
perché non fai direttamente lì vicino
cosa per incantare potrei ma dovrebbe
essere tutto a prova di dispone ciao
luca
guardate sempre ad ammazzare tutti in
massa in sé allargare una maniera
impressionante guarda ora proverò a fare
un test per vedere quanto posso arrivare
finché classi qualcosa là c'è più le al
30 per cento continua ammazzare
continuato ammazzare ma ora c'è più sta
scendendo in realtà perché scena per
chiesto a formello esperienza per
prepararmi episodio di domani di ma in
crescita guarda quanto larga guarda
quanto laga aspetta mi devo fermare un
attimo girarmi ok è giunta l'ora di
gluck dice il giunta la dicussione a
fabien the dragon lo sai che forse forse
volevo davvero farla mi sto sentendo
quei ragazzi dalla red kraft per portare
dei video diverse sul canale e le
proposte proprio quella fai la famiglia
inner dragon però non so cioè devo
guardarmi diversi tutoria per capire
come si fa che non ne ho la piu minima
idea proprio zero
lo dice ma si dai facciamo il test in
live
hai ragione pure te poi si fare un
bilancio come costruire questa cosa ma
l'ho già fatto ragazzi è uscito
settimana scorsa
dudley zia webcam perché non è dritta a
si sono leggermente storto ma non è
colpa della webcam in sé perché messa
laterale c'è tutto il letto sfatto
dietro cacchio che schifo sono proprio
un animale ad allora ciò anche
l'inventario pieno di santa cosa che
potrei fare tranquillamente
potrei far mare un po di ossidiana il
doria ha fatto dax ulker a pago quello
della red kraft va bene tanto mi sto
sentendo direttamente con vissuto e su
riv
quindi male male e bene insieme a loro
anzi mi hanno parlato proprio ieri un
video o di una cosa interessante che
potremo fare e io devo guardare per bene
oggi e domani me lo guardo insomma
gli sbatte che rimettano walsh 8 un paio
di volte non so come lo so come si fa
infatti dovrà guardare assolutamente
tutorial altrimenti impazzisco
ma philip roth donato a 16 euro è
arrivato appunto qui non mi arriva
neanche la notifica vedo solo dalla
nuvoletta che compare per chi sono
questi intanto sono livello 77 bello mi
piace 77 metti magma block sotto
no no non posso non posso perché poi
muoiono io non voglio che muoiono devo
ucciderli io perché ho bisogno
dell'esperienza a questo casino sempre
l'esperienza ragazzi non per le under
per land e per guarda che sto già
buttando ora non mi servono
se posso fare così e buttarle via tutte
non mi servono proprio ciao alessandro
ciao nicola un salutone ciao manfredi
quando viene abruzzo ci sono stato
quattro anni fa in abruzzo per il firma
copie del libro forse
mi sono piaciuto con secondo account
ciao va bene non credo però che
non avrò più scritti di più di baie mike
sound dice che sicuramente più biscotti
e ha ragione
quasi livello 80
ecco
guarda qui guarda quanti and airmen
tutti qua davanti
mamma mia che casino che invece della
battaglia dal tratti stilisti più di pai
io tifo più ripa e ovviamente perché il
mio vero youtuber t series è un
agglomerato di contenuti e non so quanto
durerà perché mi ricordo che tipo
settimana scorsa era almeno 30 mila cioè
non vorrei che l'avesse addirittura
superato ahimè ning sulla spada
no no purtroppo no ciò sul piccone
infatti c'è sempre carico quando sono
qui affermare che si dice la già
superato è visto già sud di tripoli ma
ci siamo visti cinque volte antonio ma
guarda purtroppo non è anche una foto
profilo quindi se ti avessi visto in
faccia magari sì avrei voluto ricordarti
però così avevo davvero difficile cioè
il 6 quanti antonio conosco ho
conosciuto più che altro voi avete sul
canale si certo
no è tornato fede però ha ora stai calmo
riccardo cia riccardo
ok tanto lag
stiamo calmi però è che è davvero lento
a prendere tutti gli hogs 6 op se
avessero diciamo un assorbimento
istantaneo e non dovesse andare in fila
poter fermare molto più velocemente ma
non è vero più palco le vantaggio a san
felice guarda è avanti di 30 mila sono
pochi è però sono contento
mai pensato di fare video in inglese usi
del ben più pubblico una volta ci ho
pensato ma poi ho detto ma non avrebbe
senso perché da un certo punto di vista
certo ai potenzialmente un pubblico
molto più ampio
però dovrebbe dovrei aprire un canale a
parte perché giustamente tutti quelli
che mi seguono mi seguono
perché paolo italiano se parlassi in
inglese deve aprire un altro canale
ripartire da zero quindi si si potrebbe
fare ma non lo so che sarà un sottofondo
è la canzone del madagascar perché ho
messo la playlist di canzoni che ho
usato per il video blog del madagascar
infatti tutto feeling così prima mi
ricordavo determinate scene
ciao jason queste ville in america no no
mi piacerebbe vivere nome nome rigano
piatto perché in alcune parti
dell'america sì magari però è tutto così
trash in america c'è maria santa monica
santa barbara quei paesini belli sulla
posta occidentale ancora ancora
prototipo già quando vai a las vegas e
vedi comelli il mondo tutto così trash
futuro e triste quasi da vedere cioè più
volte che vai fighissimo è bellissimo
perché noi siamo cresciuti un po questo
mito dell'america
gli americani quale america di latte
tutto quanto però in generale già dopo
la seconda terza volta che ci vai di c
cacchio qua è tutto molto trash non
tutto è non tutto sbagliato esprimermi
però tante cose che in lingua vorresti
imparare ora vorrei imparare il francese
mi piace e
il giapponese è molto complicato ma mi
piacerebbe imparare un minimo anche di
quello
che fine ha fatto il tuo fan di bigm
enel nether è ancora lì è ancora lì però
ultimamente sto fermato biscottino sto
affermando oro farlo è giusto le
essenziale per farmi dei nuggets per le
carote tutto lì perché non passa tweak
per le live non lo so forse perché
parlano italiano perché se parlasse in
inglese su cui ci avrei possibilità di
ampliare tantissimo pubblico durante le
live no ad esempio io che non sono le
stime il vero e proprio però parlano in
italiano se vado lì magari si occupa
delle categorie mi trova e dice a
cacchio questo bacio a 34 mila
spettatori mentre gioca a minecraft gli
dà un occhio mi trova che parlo italiano
e non mi taglia più di striscio
e poi diciamo cv non faccio tante live
c'è ma è da tre settimane che le faccio
una settimana sopra questa questione di
biscotti non per altro quindi non lo so
prendevi più esperienza nella prima file
di big man quella con i cerchi con me la
ricordo
me la ricordo in cui spingevo york's di
esperienza qual era anche competente
automatica ma questa è molto più
semplice da realizzare ed è diverso
soprattutto per comprare il fatto che io
ho già una fan di big man solamente per
come si dice solamente per il drop
ecco io ho pensato che facciamo cose
diverse questo è vero super efficiente e
molto bella e fede e proprio nato altri
20 euro nel caso cosa si passa in testa
non hai di meglio da fare con questi
soldi ti potevi andare voglio dare un
weekend a londra con tutti i soldi che
mi ha donato bello e non capisco vabbè
su perciato esiste per donazioni piccole
ovviamente ciò è ovvio che mi fa piacere
se ce l'ha come vuole supportarli ma
muoiono tutti sti soldi ragazzi non ne
vale la pena fila c'è grazie ma non ne
ho bisogno
se bruciate esiste per farmi leggere
qualcosa lui non st manco scrivendo
niente sta solo donando soldi capisci
non lo so mi mette a disagio così che
programma usi si chiama stream l'ubs bs
molto figo in italiano lo usano in molti
ma è una figata pazzesca sul programma
perché ti senta tutto da sola non devi
fare nulla oltretutto parte che un altro
tipo di business si sente alcun insieme
mezza questo senso abbiamo altre cose
all'attivo
quello me a fiera preferita
forse lucca lucca di 23 anni fa in cui
si poteva ancora camminare per strada
perché ora porca vacca è pienissima
bagnando che passa luca è sempre piena
di gente non so mi piaceva di più gli
anni scorsi quando potevo andarci
veramente ovviamente la richiamo a
livello 100 e poi direi che possiamo
anche staccare perché se siamo qui a
fare fare nulla se non qui a fermare
perché non piatti qualche argomento
interessante di cui parlare altrimenti
stop poi vado a pranzare registro e
video perchè non fai libri come tutti
questi livelli ne faresti molto di più
ecco nell'obiettivo ma lo faremo domani
ma lei nel peggio di domani associato
tutti questi livelli apposta
sarete altri eventi piani quello di
giugno forse uno forse ma come dico
sempre per gli eventi non sono mai
confermati finché non lo comunichiamo su
instagram o qui su youtube quindi non
preoccupatevi se ci siano degli eventi
lo diremo per tempo mette i tappeti
sopra gli opera dietro giochi a bill
gates mantre oggi vada dopo l'ultimo
episodio in cui ho giocato tipo per
un'ora e mi ha asfaltato il caribù alla
fine non è lance guarda brucia molta
voglia
dovrei fare delle emissioni a parte per
sapere un po di punti ma di prendere
qualche fucile 9 varia più avanti verso
livelli più tempo ci metti a salire è
certo lo so un livello e progressivo
perché se la mano così tanto perché devo
fare domani un episodio ma in castità e
mi serve tutta questa esperienza
che intendesse che dovresti fare i vivi
per abbassare i livelli ho capito ho
capito di chief ai livelli
mano mano così sai di più livelli
lo so potesse mettere ragione pregiati
sono qui mi piacerebbe arrivare a un
livello alto di livelli
c'è poi perché fa figo non per altro è
so perchè fa figo avere scritto 100 lì
sopra fai cadere gli under mi
lasciandoli workshop non si può perché
gli almeno hanno tanta vita avere un
gruppo di 40 blocchi se non sbaglio e io
qua sono y zero quindi non impossibile
le varie particelle degli orb si può non
lo so texture portal water explosion
flame boy the rainbow shaun forse potion
no bonino firework all of a posto ma all
of magari laga di meno
no non lo so
prova di avere la migliore esperienza
no è lì poi diventa un'altra maratona
una sfida impossibile buonanotte
come vedi questa rivoluzione che salendo
a pécs legends in che senso
c'è stata un update di apex legends che
non so non sono informato su dieci
arrivato a mille livelli a faccio
roccazzo si vabbè però non vale
lui cha cha la farm dell'inter dragon è
scusa
quasi 99 ragazzi sono ancora un po come
se quella 99
apex tradimenti su quella forte unità
non lo so non lo so perché non ha lo
stesso appeal che a fort nate sul forte
le puoi fare molte più cose le skin
hanno più caratterizzazione senso uno
compra più volentieri una skin supporter
che non su apex l'agence e poi alla fine
si torna sempre sul discorso soldi nel
senso uno è più inclinato a spendere
soldi support nate su atex legends al
momento apex legends perché nuovo
rafforza il ragazzo è una macchina soldi
impedire la gente cioè difficilmente
credo che atex supererà forte unità un
livello 100 schiere mani alzate in chat
ragazzi manina il cian festeggiamo e
moggi e moggi di festeggiamenti e forse
avete più facile giocare è vero anche
quello livello 100 beach
c'è un botto di ender per da buttare
se un botto di ente per questo sprecando
teleisole sprechi e non ce ne fanno un
mese faccio nulla
ok faccio anche un po di esperienza che
rimane qui bloccata si buca la fa non ce
l'ha fatta
bene a 600.000 di esperienza non son
pochi è poco ma sicuro
niente male potrebbe andare peggio che
manderemo a quest'ora live che ho appena
stoppato ok
e allora è quasi l'una noi a quanto è
che siamo in live
me lo dice il numero dice cacchio a laga
lasciate like subito la live
cos'è sta roba 5.000 like mi stai
prendendo in giro soprattutto 100
livelli qua lasciate like subito alla
live di arrivare a 7.000 almeno lascia
like subito ti sto guardando lascia
light quanto stiamo qui a 5 non ho bello
e non funziona così almeno 7.000
lightning ii ore è sì siamo circa due
ore in live forse anche un po meno sai
no no quasi due ore ho iniziato e 10
alle 11 due re qualcosa forse
franceschino parlava lo farei ma preti
quando si possono più trazione blocchi
sulla fine del mondo è quindi un
problema
ovviamente il tipo qui un blocco di lava
o tipo soprelevato tu ce l'hai con me è
che vuoi ballo stai calmino
a bra v7000 like budget ove tutti va
bene e niente lasciamoli qui i nostri
amighetti buttiamo via
blender per come abbiamo detto che non
ci servono forse l'unica cosa mi
piacerebbe fare insieme a voi e
abbattere una poesia gode di ossidiana
non perché mi serva ma perché voglio
farlo tanto prima o poi farò rinasce
lander tra
farò le nostre il dragon non farò mai
rinascere del dragon scherzavo sono
quello poi va a distruggere le cose di
là ok proprio perché non faremo mai
rinasce nel dragon tutta questo sì diana
potrebbe risultare utile in futuro non
play
io credo di sì mettiamoci qui
saliamo con 101 livelli signori e
signori troppo forte troppo forte
lasciamo stare tutti questi ultimi qua
l'esperta dove che se stessa di voce
ecco la scaletta manca
mod forse la prossima serie la farò
suleman cras volta che avete consigliato
in tanti una serie mondata carina
dovrebbe essere carina per lo meno
perché non vengono più big game hunter
non c'è più su steam davvero non lo
sapevo
l'under da con poi nascerà anche nel
lower world no questo non credo sia
fattibile perché per far rinascere
bisogno di questa struttura qui senza
questa struttura non può e quindi è mi
sento un po complicato appena un atto ed
è più piccola che dovrebbe essere quella
e cerchiamo di abbatterla
sarebbe bello mettere il tipo una b con
kone east serve davvero bello oggi lo
aspetta
cosa mi sono cacciato vuoi farlo davvero
beh siamo qua perché no perché ho fatto
centro italia esperienza molto semplice
ragazzi perché mi serviranno per
l'episodio in crescita di domani voglio
fare una miriade di libri voglio
riempire nella libreria di libri magari
non riempirla però hai capito cosa
intendo
vuoi fare un bordello di libri intanto
la pelle ce l'ho ucciso un botto di
mucche mazzano un po di più non mi
cambia la vita
anzi posso anche rialzare il rumore dei
blocchi visto che non siamo più vicino
alla fan di biscotti e ci mettiamo
semplice stoffa armando della
dell'ossidiana adesso prima facevo un
cazzo da fare
esatto
cazzo da fare un cazzo 0 totale e la
cosa bella che voi siete in 4 mila qui a
vedermi non fare un cazzo
no che effettivamente questa potrebbe
essere davvero lunghetta come cosa non
ci avevo pensato
e vero che cioè fissi fare sul piccone
ma mi servirebbe anche tipo list 2 del
bie con cosa che al momento non abbiamo
ossia non mi serve neanche così tanto
quindi potrei anche ordinare da mangiare
e lasciarvi così di fare la spesa con 2
milioni e mezzo di livelli no quello
sarebbe stato effettivamente impossibile
effettivamente un po cosa serve stato
davvero impossibile quanti anni ha
ucciso in questo mondo tanti potendo
avete stati sì ma non c'è voglia ragazzi
si monta un attimo il b con l'aifa n'è
un altro ma non ho abbastanza blocchi al
momento non c'è voglia e nella vita
va bè ragazzi piacerebbe stare ancora un
po voi in line non abbastanza voglia isa
dice invita bisunto nella serie sono suo
vicino ma non sia abbiamo già in
programma di fare dei video assieme
oltre al tour che abbiamo già fatto e
quindi nulla signori io mi gasa
tantissimo per la visione a penso
davvero che c'è marco togni grande marco
salutone ciò il tuo libro ii sulla
mensola l'ho letto un po professor
italia di pressione che non ci capiamo
nulla e quindi ti giuro che lo finisco
il tuo libro è utile poiché sono sempre
in giappone potrebbe risultare davvero
davvero utile anche per rimorchiare
quindi non so se c'è un capitolo su come
rimorchiare le giapponesi ma se non c'è
dovesti farne un altro solo su come
rimarcare giapponesi
leva la musica ma non c'è la musica
l'elevata stoppata no se si è finita la
musica mineo consiglio per un computer
potente sai che tra poco penso anch'io
li farò il computer perché ormai già due
annetti e lo stesse ancora un ottimo
computer senza andò ad attaccare ecco
diciamo così purtroppo soprattutto
quando metti sempre componenti al top
top del top ci vuole poco fin che
diventino updated diciamo così
chiedendoci a giugno non posso dirvi
ancora nulla ragazzi mi basti dirvi che
sarà un evento leggendario e di tenervi
liberi il primo giugno
io dico solo questo non posso dirvi
nient'altro perché ancora un work in
progress e perché tutte le cose non
posso dimettere voglio dirvi nulla
state calmi ni pure voi allora
ragazzi io direi che davvero possiamo
finirla qui sembra lodevole abbiamo
captato in totale 760 5.165 biscotti non
sono pochi ma non sono neanche tanti
anche perché spero di avere un milione
ma non abbastanza grande e notte fuori è
assolutamente notte che bello e dormiamo
a giugno agli esami
il primo giugno chiesa mi fai ci riesce
ancora a scuola
vieni a bali in indonesia vieni in
vacanza
serve davvero bello nella balia
piacerebbe un botto comunque abbiamo già
uno stacco di ossidiana che non è male
tempo asciutto interessa torniamo su
suri ancora supporto estremo in
descrizione ma davvero ma non elevato
mannaggia a loro che me lo mettono senza
chiedermelo capito perché a me non
interessa le donazioni in là cioè
l'utilità della super sciatta e solo
nella super chat perché devi mettermelo
lì se non lo voglio in fameliche non
sono altri family utilissimo è anche
proprio che la padania non solo da
quello però che cacchio nelle vasta roba
basta bello ragazzi per codesto video è
tutto io ringrazio tantissimo per la
visione ci vediamo
prossimamente qui sul canale con altri
video
altre life altri biscotti signore e
signori io vi saluto e niente ciao a
tutti