ciao a tutti e benvenuti in questo
nuovissimo video finalmente sono trovati
con una bimba talks insieme a tutti mail
in questo detto come te non sono a casa
mia sono in giappone tra una settimana
circa torneremo lì prenderà la
programmazione normale poi lo devi
un'altra cosa che il 28 il 29 settembre
saremo ai games week di milano tutti
nate nei prossimi giorni vedremo le
altre informazioni di cui avete bisogno
quindi dove saremo cosa faremo tutto
quanto e niente quindi raccomando non
mancate ci diamo come ogni anno alla
games week
buona visione questo video è potrei
mettere finisce bene
ecco che si chiamava così eccoci qua
siamo con email e siamo di nuovo in me
proposto e siamo qui per giocare
mamma mia qui per fare le build batto
per la gioia di della sfoglia tantissima
di sasha purtroppo non ci sono le bill
battle continui da quattro il team
massimo ed a due però susa c'è solo il
gas di bile che devi indovinare che
cos'è non è molto carino bello ne
facciamo in modo in cui spero ci metta
assieme a due a due altrimenti saremo
con gente a caso e vedremo chi è il più
bravo vai sterno allora la cosa
particolare è che spesso escono fuori
delle cose un po brutte da costruire
anno guarda fosse molto in mensa destra
host è primo animo vegas
quindi in teoria siamo la volta di noi
ecco ci sono con uno a casa anche io lo
so cosa scegliete c'è vulcano fatina
piggy bank che sarà fatina ti prego city
mi che sei bravo numbers umori non è
magico i raptors mattina in teoria un
mondo fatato e rivolgersi del tipo mi
sta guardando anche lui stava guardando
che della serie che facciamo
beh non lo so che si fa a rafah tina si
fa la fatina si fa allora
parla ancora ma sì la fatina easy
prendiamo di questo facciamo gli occhi
viola chiara ferrara non lo sento lascia
un po di presto se vorrà parlando
concentrano cosa capita con un vestitino
che la terra con ora che anche il mio è
fermo sta aspettando lo faccio io
possiamo fare solo a questo punto gli
over
il mio vera bruttissima mio verrà
davvero davvero brutto sta facendo una
roba rosa e la fatina
ma no ma onestamente tantissimo il mio
sta venendo gratis volta che gli ha
fatto quattro anni quattro zampe ma il
mio è fermo ferie fatina the year magico
ma no è celato su google
no se com'è fatina come è magico semmai
fatina e quindi ed io faccio una fatina
fasciata da fuori
oddio l'ha fatto dei piedi che sono dei
piselli o ottima ma il tuo team eight
come sta andando sa chi è fermo ma non
c'è più di me ottimo acquisto
vai ora tirotti ha pure crucciato
facciamo le vittime mi ha abbandonato il
mio mi sta facendo la costruzione
diversa ma no no io mangio la trama è
bruttissima laga ma chissà come capito
tutti conferì io ho capito fatina mi
metterò anche una bella un ottimo
abbiamo capito no ora che è scomparso
anche il mio no rabbia mi ha scritto
stesso ovvero sul no costruisci non
parlare vuoi costruire svevo fermo non
fa nulla e chi lo dici mi accompagni se
mi sembra una cosa tutta sua nuova
ragazza
ora il tuo ragazzo è visto che è bravo
trovare più pare ci frequentiamo da
qualche giorno falsamente cagare società
tutto da solo il tipo vista
dell'incontro per fare una foto
cos'è reallife simulator no fare
qualcos'altro che ho fatto solo la testa
due minuti che facciamo io poi non lo
spiega così mi ha dato almeno il mio e
spettacolari bomba ok 6 secondi
rimanenti io sono pronto vedere cosa è
uscito fuori
sono davvero curioso perché era allora
vangelo non è una fatina che altro no
era carino ma l'afghana questo ma questo
è un ma che schifo ma essa dalle cose
scrive qua l'idea è carina sound hanno
votato merda ma sbaglio stalag anno
quando carica la luganese
questo non lo so che cos'è lo sblocco la
vorrei dire cos'è ma non posso in video
fa fatina a piene mani ma io ti darò un
leggendario o leggendario non lo sforzo
no ecco i sacri né queste volevo fare io
mai mi è venuto molto peggio la fase
nazionale
addirittura addirittura super boy game
anch'io ho fatto la fatina così ad avere
che tutti fanno la partita no è molto
carina in realtà per luca riina della
mia ora vedete la mia prova step di ma
cos'è ma cos'è con gli occhi rossi è un
boss di dow tres ti trovo ok questo
cos'è un batter rotto raga è un batter
rotto ne vennero ok perché fa ridere c'è
la merda pure dentro questo è un lo
dicano anche una pagina o pestate questa
è bella ragazza se fare davvero bene è
piccola ma come superpool questo super
pupa una pecora fulham con una cosa in
mano da musei questa roba non so cosa
sia mi sta vagando il computer è un
corpo voterò ok perché sembra magico
questo è il mio
che schifo però detto che schifo youtube
carisap ideate dai media ma vaffanculo a
il papa cita capeggiano cos'è questo è
un aborto supercoppa cas questo
bellissimo il restyle leggendario anzi
epico perché non ha curato l'ambiente e
all'inviato reali e fatti a mente questo
arrivato nodo io ho fatto schifo
quarto a let's go secondo giro io sono
con di gigo che è fortissimo
allora miele ton jiwei larger school
cosa vincerà clock faccio un patek
philippe
salute ha vinto orologio secondo me ha
vinto un orologio che l'inter oggi
facciamo un patek philippe maj beppe ti
seguo fare cioè fare il terreno ma c'è
il deserto il mio michetti sentano
costruire cosa stai facendo scusa lo
scheletro ottimo io farei la base di
ferro ma il cinturino dobbiamo della
sintonia qui ragazzi assai bravo il tuo
ma il mio è fermo
non c'è che dire sasha molta fortuna
nella vita che è ora prendiamo tipo
qualcosa di nero tiple col bloc
ok questa l ultima il cielo fraterno
domani di all esterno
forse dietro faccio che interno nel suo
centro questa scusa si l'inter rimedia
microblogging
io stesso in tempo a farlo da solo loro
sono anche parlando del video sopra
lavoro forse qualcosa
sto tizio mi guarda che aveva il nostro
orologio lano è molto bello in realtà
uno da muro
beh allora facciamo come un clavicembalo
non c'è mai uno strumento musicale però
scherzando facciamo la base in legno
collier e qq e ai colori è un no questo
qui al 100 pendolo che entro santo dio a
questa foto in ge dieci minuti che come
ha fatto il pavimento di diamante a casa
mia sono le cinque di pomeriggio a casa
vostra che ore sono no voi avete il
cartello questo spetta calma sto
cercando il centro società mi pare un
centro 15 secondi ma con i bottoni
veloce per oggi veloce veloce sarà il
nostro eppure carino siro la verità
[Musica]
non si è fatto una cosa sbagliata averci
sempre mando a cacchio che bomba chiesto
schifo ma facevano da polso che i luoghi
della madona e ho capito l'idea è bella
però ma cosa dici è carina rispetto a
sta roba
cos'è sta roba schifo questo e su questo
tema la città con un po di gelatina
sopra ragazze datemi un buono almeno
fatto da solo ci hanno fatto nulla lui
anch'io un po da solo è affatto così
altamente brutto madonna non arrivò che
ci sono i villaggi sette minuti ci ha
messo fa sta roba
questo non è male ma le donne maleti lo
terrò un po fu uno che mi manca il
contesto ecco quindi step di bilanci
beh allora carino carino c'è anche un
hub digitale su otto tra un ok dai
guarda qua maestoso ma è un rolex ice
brew jazz rock made a mingus questo
questo è un questo incubato come wood
questo punto è divenuto il nostro c'è
pure il da detto questo questo orologio
eyed peas abruzzi bonino ma no
super bug in culo
poi c'è una strada a un campanile pup
fortissimo dovrebbe essere più ora
tiriamo quello di sasha il più bello di
tutti ma no mi fa schifo ma la testa è
schifoso come iniesta un cartello del po
bruttino in effetti sta allargando
troppo bru dai texani ma ha finito per
aver fatto da solo prodotto solo io non
so può fare anche trovare il campanile
ha fatto ledesma che lo bello questo
promesso ok
guarda questo ha fatto il cuculo geniale
l'orologio petta metterò epico se non
l'ho già fatto bene le origini
a questo sta guardando l'ora la merda
per un alieno che guarda allora non sa
come fare
ma quando è sbagliato superpop questo
questo è un blocco di lapislazzuli
totale digitale ok potete scrivere una
vita e carina lacca troppo sta merda
questo questo palesemente affatto
tecnologia è anzitutto i brutti
ripartito anche da solo anche con locali
stefano vinto no ho davvero infame
piacerebbe che qualcuno e che bello
signori per questo video è tutto
ringrazio i miei spero di sì partecipato
vi lascio in descrizione le info per i
miei cari vediamo presto
aspetta che succede qui sotto i commenti
qualche serve più famosi tutti e
facciamo degli attimi che magari così
particolare questo è l'unico che ancora
viva dico qualcosa si imparava bene io
vi saluto
noi salutiamo ciao a tutti
ciao
[Musica]