ciao a tutti che certi e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block due delle sette l'outfit è quello
che è perché tra poco deve uscire però
fatto una scoperta e quindi molta voglia
di registrare subito il video della
stone block ii allora la scoperta che ho
fatto story stato questo video dall'alto
prima di leggere commenti che sono
usciti sotto il video di ieri perché
avevo chiesto per l'appunto informazioni
sul perché io non avessi la balance play
purtroppo ho fatto una scoperta pochi
pochi minuti fa in realtà e ho scoperto
che non c'è la balance che i nel mio
pacchetto purtroppo è una notizia che mi
ha un po sconvolto cioè laiche ma
sconvolto mi è dispiaciuto è dispiaciuto
sentire questa cosa l'ho letta nei forum
purtroppo è abilitata solo dalla 1.8 in
poi dalla versione 1.8 di questo
pacchetto della strong due e io andando
a vedere sul pacchetto che gioco o la
versione 1.6 quindi non sapendolo ho
iniziato questa serie su due versioni
precedenti perché il mi sono saltato da
1.7 e la 1.8 e non c'è la balance thq
lei che è una grande perdita guardate se
io qua e vado a cercare balance train
non me lo trova come ho fatto vedere
nello scorso episodio è un peccato è un
peccato perché vuol dire che per
raggiungere la quota di am see vallue
che ci darà la ricompensa per il big
spender l'ultima missione è che ci manca
e ci dice siamo all'un per cento
cosa ci risiamo al look per cento
dell'msi che cos'è school piccola
piccola
se io prendo qui una stella ok no quindi
tutto voglio prendere una stella tipo
questa qua ok cosa un fottio però tutta
la roba che o non ci sta neanche io
prenderei di più
prendiamone di più non riesco a
riempirle sono in corsa star omega sono
le più grandi che esistono
vorrei far notare che cosa star omega è
la roba massima e contiene fino non so
quanto contiene al massimo conti al
massimo fino a 805
8 milioni ho capito non basta
bruciamo tutto nonostante io abbia così
tanta roba
invece che sono solamente all'un per
cento del completamento di questa questa
che ragazzi così dato che ci ho messo
tipo quattro giorni ma di più di più di
4 giorni e da una settimana che io sto
fa sta roba è da una settimana e sto
all'un per cento
io ho cioè non so come fare minimamente
la ball a seclì mi dava con lo spunto
con l'opportunità di rifinire la
missione perché con tipo 4 trilioni di
energia che sono sicuramente più
semplice da captare rispetto ai 9
trilioni
anzi i nomi triliardi mi ricordo manco
di am see ecco rispetto a quello era
molto più semplice da craftare
nonostante fosse davvero difficile il
prima che in questo pacchetto non c'è
ora so già che mi fare una domanda e la
domanda è ma sulle non puoi aggiornare
il pacchetto non ne ho la piu minima
idea
tra l'altro perché qui i tank sono pieni
male non dovrebbero essere pieni
dovrebbe dovrebbe riuscire a l'output
del mondo a questo black hole tank che
sta inizando cioè quasi a mezzo milione
di budget devono mettere tipo devo fare
una cosa che non è molto bella da fare
perché è noiosa
voglio prendere di speed up grade e
metterli dappertutto prendono diversi
stack di questi e gli piaccio non
ricordo manco dove ero arrivato ma
l'avevo piazzati fino a una certa e
questi infatti no anche questi sono
pieni anche se non ce la fa a tenere il
ritmo cioè questi sono vuoti questo e
questo è pieno non dovrebbe essere pieno
però nexus e jean ao e nao perché pieno
quindi non lo conta altrimenti cioè
comunque va molto veloce però non ce
l'ha fatta nel ritmo e si che alcuni si
alcuni no
questi sono tutti vuoti questo è pieno
perché tu sei pieno se hai il film the
rough trade è tutto si è tappato non
dovresti essere pieno
non vorrei dover mettere tipo più più
input barra output
non lo so magari non va bene ha bisogno
di più di più capacità
eppure eppure sti cosi
io vado a cercare un'altra storia che
abbiamo visto che non serve
io cerco and her fluid sto coso estrae
massimo 200 millibar cat atic ogni
secondo vuol dire quattro barche potete
dovrebbe spaccare cure eppure
effettivamente di qua è tutto pieno
quindi o inserisco altri buffer ti metti
un botto di handler tank di cui diversi
ma non ha neanche senso perché black
hole tank poi sta sta aumentando quindi
bisogna lasciarlo cui e poi prendere
tutti questi bellissimi simpaticissimi
dark matter pedestal dargli uno una
spruzzata proprio cattivissimo vitamina
botola tutti vedere che cosa viene fuori
cioè ora ora ci provano li metto a tutti
e sei e lo che succede sta generando c'è
veramente il suo generando che non si
vede neanche che sta generando quanta
energia sto facendo
dammi una risposta sono milioni miliardi
50 50 milioni al secondo perché non si
attacca altrimenti saremo già ricchi e
nulla nulla
ok allora io devo fare una cosa a onor
del vero mi manca una pagina completare
mangia realtà mi manca la town kraft o
tutto questo 95 giorni mentre a una
missione che devo ancora fare ma devo
capire come farlo e che devo trovare un
quindi non so come trovarlo magari c'è
qualche ricetta da qualche parte kraft
ha in regola trappola ti dà un nuovo
disco non ne ho la piu minima idea
una cosa che più sono affare molto
tranquillamente è creare tutti questi
oggetti
ora lo so che c'è anche a chi piace
giustamente latam kraft però
personalmente un modo che non mi ha mai
appassionato più di tanto
sono molto più per le cose tecniche per
il farming la magia e se voglio la magia
va da giocare a world of warcraft
questo è il mio modo le cose tecniche
volevo io quando giocavo a manca smodato
per cui andremo a fare una carrellata
degli oggetti che ci sono delle quest
che ci sono e vediamo che cosa succede
ad esempio google offre feeling si
possono prendere tranquillamente da qui
quindi andiamo a cercare i nostri ma ci
sono anche altri occhiali tra l'altro
infrared goggles ma sai che io quasi
quasi mi provo ma son tamarrissimo e a
infrarossi quindi vedo tutte le entità
tipo l'entità sono segnate in questo
modo è comunque interessante
interessante però se io le leggo e metto
i miei bellissimi amighetti diventa
tutto buio perché magicamente non vedo
tutto come se fosse giorno che è una
roba dell'infiniti helmet e mente però
non vedo nessuna tipo magia dove varie
questi gol goals in teoria dovrebbero
mostrarti la magia intorno a te o
qualcosa del genere ma noi va bene
andava bene abbiamo una missione
completata
ora ci sono delle cose che purtroppo non
possono essere prese con liam si va lì
ho peccato peccato perché vorrà dire che
dovremo concentrarci e capire come farlo
funzionare
comunque allora è tutte queste penso che
possa prenderla e tranquillamente quindi
andiamo a prendere abbiamo bisogno
automatic cross che tipo cross non è
tipo blu balestra cross automatic cross
o è questo
advanced atom nepi a tutti e due auto
mente target ma è una figata sta cosa
come un'arma ma che figata pazzesca
tissimo target animal spot players e
geometrici le frecce dentro può darmi
delle fecce se mi spara volo spara anche
a me volo tantissimo dubito prossimo una
figata pazzesca posso target friendly
sparando me vuole sparare
oddio ti odio bovo e si muove che figata
è bellissimo c'è la vita e tutto quanto
è tale che friendly target e daemons
anche lo spara ci sono e mucche lino gli
spari mucche
ok non ho ben capito come funziona ai
sto dicendo male abbia vero uccidiamolo
cosa mandato gatewood plate ma
fighissimo allora no ci sarà se è tutto
così se la moda è questa figata pazzesca
non ho mai esplorata fino in fondo
quindi non saprei dirvi dettagli tutto
quello che ne deriva però figata
pazzesca
cioè bellissimo arcade bello che
dovrebbe essere sti cosi qua in teoria
no no questa è una lambic allora art
kane bellows cacchio è sta roba
bella domanda prova a piazzare anche
questo giacché siamo qua
ma cos'è tipo quello per per dare ali al
fuoco blom in hotel e mi sa che dice mi
sa di sì riusciamo via tutto non ci
interessa questa roba black lotus perché
abbiamo così tante anche la boe tania
botania l'ho visto ruby di marcus e
sembra interessante solo che sembra
anche molto molto da grindare quindi
passeremo visto che non c'è nere qu'est
ce la siamo cavata lampur off invece è
simile alla lampo o fertility che
abbiamo già utilizzato c'è già
utilizzato abbiamo provato utilizzare
senza successo e serve per far crescere
i crops quindi far crescere il grano le
carote o penso anche le cose mo date
quindi se ad esempio ci fossero i semini
di dragon age potenzialmente poi far
crescere anche quelli può essere utile
sicuramente andiamo da quest'altra parte
artificial intelligence incredibile
clockwork mind non so che cosa sia
minimamente mal andrò a craftare penso
sia una cosa di crafting penso possa
essere piazzato infatti e per captare lo
abbiamo bisogno dell'arte workbench e
diverse cose che non so neanche troppo
complicate pensavo peggio
però bisogno anche dei cristalli a
cristalli non ho capito come si
ottengono le mette cristalli qua dentro
ti danno l'energia la magia forse più
che l'energia è sicuramente un modo
interessante potrei potrebbe avere senso
passarci un po di tempo purtroppo avrei
avuto farlo prima ha dovuto iniziare la
prima avendo lasciato così per ultimo
non ha senso inizia una moda da capo a
zero hora così quando penso per finire
la serie quindi vedremo poi abbiamo
bisogno del brand in a giano preso uno
stack involontariamente per questo le
tasse volentieri che dovrebbe essere
figo no giusto boom da un cervello con
gli occhi addirittura oddio fa rumori
strani stai calmo per favore grazie ai
nuovi spaventare del sonno sarebbero
cosa decente control sial store queste
ad esempio non so cosa siano
si sa quanti sono avevo bisogno di store
eccolo qua digiuno non so cosa sia
proviamo a piazzarlo tipo e faccio così
ho pensato no che posso cliccare
all'infinito non capisco allora
sinceramente mi ha dato anche un
resonant exchanger cacchio è sta roba
posso scavare no metterlo da parte
goldman sachs bel va bene non ho più mi
metodo sia questo a me fa vedere i
sigilli e posso filtro
ok sembra intercetta sé ma interessante
è interessante sicuramente magia i
filtri questo tipo la cera quando chiudi
le lettere figata e solo con questo puoi
vederlo beh merita sicuramente mi
dispiace non averla iniziata prima va
bene aiello dell'uniter nitor nitor c'è
giallo grazie a uno stack attivo di
questo così come diamanti questa
missione e poi cos'è che mi chiede
feeling e seychelles tra sfugge ma tu mi
stai dicendo cose che io mai nella vita
però posso dire feeling è ok sono
abbiamo ottimo poi abbiamo liquid dell
attenzione liquid cat
io non posso tenerlo da qui però sono
sicuro di averla era tra le moto tra i
tra le buche ho dovuto prendere quindi
devo solo trovarla è sarai sicuramente
qua mezzo non vedo qua
vedi qua liquid cat non ho sbagliato
perché sono dodici e oplà ecco la
liquidità presa ottimo ci abbiamo anche
cose di cui that che secondo me fa male
cioè nel senso che poi morirci questo
coso quindi buttiamolo subito qua dentro
il resto poi direttamente buttarlo qui
in effetti così non ci sono più cabasisi
e siamo a posto
e anche questo ce l'abbiamo che facciamo
claim all ottimo delle cose inutili
potenzialmente come al solito bello e
avanti altre missioni così sta roba acsi
delle 20 import 20 importa io quello che
posso piazza l
lo piazzo 20 import questo però sono
basse assicuro che serva ma dei blocchi
magari qua posso metterlo non me lo fa
mettere una volta mi avvicino sta roba a
pato noi strani non lo so potrebbe
essere pericolosa come situazione che
questo brano delle questo abbiamo
completato infligge un al tar ruznic
metrics arkin stone arkin pede stahl
harken allora stone e pedescala al
kingston cielo e destra eccolo qua cosa
mi mancava
mancava qualcosa per tipo ufficio
un'altra infusion al tar della town
kraft no ci siamo al tar alta alta all
alt alt no ecco che altro si chiamava a
rurik matrix tutt'altra roba era invece
devo prendere tutte ste robe qua quindi
prendiamo la world of the fear che è
quella della town kraft dovrebbe essere
anche abbastanza figa vediamo la bella
bella questa me la ricordo me le cose
c'e da un botto e questo in teoria c'è
anche degli effetti speciali tipo se
clicchi col destro ho fatto mi sa che ho
fatto partire di un tornado giusto sì sì
sì c'era un tornato
eccolo astengo se tengo premuto a posso
volare con questa cosa
figata pazzesca celsan mafia e quindi
non sentite niente osservato qui in
teoria doveva sentire effetti sonori
niente effetti sonori ente posso votare
questa roba beh figa figo ottimo ottimo
e questo ce l'abbiamo poi prendiamo la
allora pickups sicuramente c'è un pick
up della town kraft
eccolo epica xvi non era questo perfetto
è un altro pick up della town craft of
korra eccolo mi sa che i suoi più forti
tra l'altro poi sicuramente ci sarà una
shovel che sa che se lasciato il warner
esatto ci sarà un ascia immagino di sì
bella chapeau i ducks non era poi da acs
cosa di simile
acs of the stream ma questa chiesa
spacca i culi proprio col destro cosa fa
non ci posso lanciarla dimmidisì di
miche posso lanciarla non posso
annunciare la prossima bisogno di
energia di qualche tipo di roba va bene
3 su 5 ce li abbiamo
manca la zappa la spalla a spalla ma la
data non ti venivo craftare la spada la
zappa o no questa è la versione ma se no
questa è l'avarizia non mi interessa
questa ok missione
riprendiamo la ford non dirmi che è
sempre saputo che devo craftare le cose
che si buca bellissima questa ma di cosa
stiamo parlando signori ma dove siamo in
game of thrones
no meglio di no sennò partono gli
spoiler selvaggi lancia lander per
interessante soprattutto perché non
posso subire dando quindi potrei
spalmarlo no non posso sfamarlo prove ed
è capito il mood interessante
interessante li proviamo a riprendere
una sword of the fear maglia numero da
numero die questo è un problema signore
quando non ti da un'arma del genere devi
kraft arla per questa strada non fare
per farceli infusion crafty gli
ingredienti anno unimc valium qui non è
quello il problema è capire come cacchio
funziona qui devo davvero fare
l'infiltrato facciamolo devono facciamo
facciamo come mezzo brutto scaviamo di
qua
attiviamo il nostro martellozzo sperando
di non liberare le mucche aspetta
facciamo così scriviamo un po di qua si
allora battiamo così e faccio così
voilà ora abbiamo una bella stanza
dedicata
posso anche prendere le torce così non
sponda nessun modo e sono contenti non
ci sono quelli per domani che fanno
casini
voilà ottimo ora devo dipende tutto
quindi riprendiamo la matrix
cosa vi serve una immagine prendiamo da
arc e in astone pede stallo bisogno
quindi al kingston perché investe per
uno stack di ognuno va anche se penso
che servano ne servono tantissimo lunik
matrix
ottimo capiamo proprio massimizzare la
stabilità per evitare effetti negativi
ai ha perso lo prendiamo il traumi
comicon sto coso qua dove sto bene tamo
nomico sì a quanto pare più complicato
del previsto che dice che ho bisogno per
chi al kingston bisogno anche di più
matrix sicuramente in teoria 1 2 1 2 1 2
1 2 e poi metto questi qua sopra
e ora se prendo una buon di qualche tipo
che spero abbiano un valore yen sia teso
nella merda
allora ho come l'impressione che la town
kraft abbia un po di problemi
a seguire il suo percorso se non kraft
di tutto come dovresti fare qui
proveremo a proveremo a farlo come dice
lui è un po un casino casino ma ci
proviamo
quindi io ho dei cristalli
prendiamo altri e il cristal water
crystal me ne servono di tre tipi di
vado a piazzare poi a rompere poi prendo
un flint una boule e in teoria se metto
tre di questi uno due tre forse anche
del resto mi chiedeva ok ha dato un
salis mundis questo è un salis mundis
vero quanto pare l'unico che ho captato
veramente ora mi fai crowdstar anche una
bookshelf del favore grazie
ora che ho casa o tutto e tutto normale
se io faccio così è fatto così non
funziona
cliccando col destro a vedermi il camino
mica ogni cosa perché atleti non mi dà
le missioni capito non posso vedere come
si fa le cose o mio dio ragazzi non so
che dirvi ma cioè non salis mundis ust
book shop dovrebbe darmi mannaggia a te
dove stile armi anti sputa addosso non
agitarmi cazzo
e va bene con questo ho completato tutto
cio è tutto tranne questa spada e il
crimson wright che è una specie di l
equivalente di questo cosentino qui si
sblocca tutte le ricerche tutta la
conoscenza che c'è nel gioco per quella
mode fighissimo però perché al testo
cosa dovrei avere il mio altare con due
mentre tutta la roba
c'è bisogno di qui that tutte queste
robe invece anonymes vale quindi potrei
farlo tranquillamente davvero davvero
tranquillamente in mano la sua carta sto
costa quindi lo conteremo 92 per cento
non è al cento per cento
[Musica]
questa serie questa serie ragazzi mamma
mia mamma mia cosa ci sta facendo niente
fogliettini e folletti né che dire prima
di domani
non so se in come tu cosa vuoi dalla mia
vita non so se riusciremo a finire tutto
domani potrebbe esserci il bisogno di
queste serie la balance che non c'è
confermato perché non è in questa
versione
devo capire devo capire lasciate che
comunque vostri suggerimenti i vostri
commenti
leggerò quelli di ieri anche nulla ora
visto che ho già detto sto leggendo la
del qui i commenti che sono usciti
perché appena uscito il video su
registrando questo proprio poco dopo
l'uscita
già vedo commenti che dicono no ma
guarda che si può craftare solo che non
esce nono ragazzi qua o due in footing
ott
egregio fu infiniti la ricetta è questa
però non funziona non non c'è tra le
ricette dovrebbe uscire ho visto anche
d'avvio di marcus a marcus esce tra le
ricette a meno quindi purtroppo non c'è
non so cosa dire niente ragazzi questo è
quanto questo video è tutto ci siamo
domani alle 7 con forse l'ultimo
episodio perché abbiamo capito che
sarebbe impossibile arrivare a
completare la missione e ci sarebbe una
noia mortale già questo episodio sono
una noia mortale anche solo per the town
club quindi non lo so ci vediamo domani
alle 7 con probabilmente l'ultimo
episodio
io vi saluto ciao a tutti
[Musica]
si respira