tardivo arrivo massimo eccovi vedo cazzo
ci fate accappatoio bastardi mettete uno
smoking poracci poveri poveri turisti
bastardi e bastardo scappa scappa scappa
qualcuno mi sembra eccessivo mi sembra
eccessivo venite poveri vi porto nel mio
atti coi tempi ancora no non siete mai
stati nel mio attico no tutti
accappatoio ma noi di cambiare investito
bastardi ma che vuoi
no allora vietate le armi da fuoco che
non si spara ma potrebbe ce l'avete
starteam a spacco bottiglia ammazzo
famiglia che per me no poi c'è molto
anch'io ci ritroviamo all'ingresso del
casinò per favore ma perché col cranio
stefano il primo mezzo che trova fu
apposto dai andiamo andiamo all'entrata
familiare sì sì ce la fa ce la faremo
dietro visto lei un ippodromo anche
quelle con terni cavalli per le macchine
per le macchine e per le marche ci fanno
ci puoi fare corse la cena fredda e
quello all'entrata della rai dove vai
qual è entrata a sparta ma andiamo a
quelli in grado e qualche si no ecco tu
c'è l'antico qui s in cima pagato 6
milioni messa cazzo che in cima al
casinò
ora flex a questa è la macchina che è in
palio ok se sì cosa si può vincere c'era
una ruota qui quando giri la ruota tifa
ti dà una possibilità di vincere ora io
non ho mai vinto lui cosa che ho vinto
qua è stato tipo 200.000 dollari chiede
che non sono male però non sono una
macchina ora ora che sta tutti insieme
lo sento
riuscirà la macchina prima volta si
vince come no no sempre riuscito a
40.000 dollari
l'omino infelice ma non mi faccio un
cazzo di quanta mila dollari come
vincerli dirigeva la ruota si faceva una
volta al giorno in giro ed è avvicinato
a spendo so solo se sei soci del casinò
forse se dovete essere soci allora
andiamo al risarcimento troppi giocatori
vicino attiva ok allora può andare solo
uno vediamo anche giocare a robben dai
lavaggi regia siamo pirla macchina rosi
per vincere macchina rosico no quello è
sicuro assente dell'ufficio vedete manco
cambiarli ma guarda quanto gira a norma
rae di dollari dollari usa e punti
esperienza non è il massimo ma chiuse
dai dai
gli addetti rileva i soldi badges
pacchetti di leva e soluzioni leva soldi
fazio i soldi www.its la macchina mila
fiches mistery e mi sai cos'è che ti ha
dato
adesso 7.500 dollari e dalle idee 6.000
quindi voi potete giocare ma no non
registrare video in rete spiegare i
soldi e casinò dove siamo a las vegas di
nuovo guardali sasha dalla mano a quelle
stefano stefani giuseppe
bella reazione ecco sì sì sì non ci sono
né stato uno sci fi che come las vegas è
solo a tre linee mille fice nozio non
giocare mille dollari a giocata ma
davvero è arrivato l'invito dovrebbe
essere il reato l'invito ragazzi per
entrare il mio attico detto giocando
guarda sasha c'è dentro
ok benvenuti nel mio attico comunque
sotto schifo quadra mini mappa è più
grande del cazzo della città da parliamo
una bellissima vista con le palme sul
tetto infatti nasce 20 sono i clienti
che fanno le cose
inoltre anche al piccolo hanno come fate
con un piano lo bello quello è l'ultimo
piano su prima c'è solo il tetto e
volevo star velo ma tu sei una densa
come si dice un addicted al gioco
d'azzardo
viber jack si vede che sedervi ma
primati come ero nella sala riunioni ma
si chiude così la si può puntare duro a
partita blackjack
io puntata massima non voglio fare una
cosa da bastarda povera aspetta se premi
pac giunti mostra le carte come 12 merda
nome buono 13 fa schifo 13 ok come
faccio dire voglio una carta in più nei
ragazzi raddoppia stai guardian carta da
una carta bella v20 che culo stai veste
io voglio una carta ma è portato 5.000
dollari davvero o cazzo venice assisi
pure tu no no fish ma cazzo me finisce
tenendo quando si possono cambiare però
dovesse tornare giù no pareggiato avrà
boom faccio una puntata massima da
50.000 puntata massima in quanto mila
boom 45.000 guarda qua si il massimo 50
mila guarda guarda che mazzette
ma ed emette fai la puntata che mi ha
messo che mi ha messo 18 18 noda mi
danno una figura da una figura pro si
[Musica]
paga se vinco 50.000 fici volo io sto io
sto col 18 sto io voglio un altro carta
se mi dai un piacevole vengo di là dal
banco di rivaldo rimani rimandi rimane
con 17 dai non è certo che stai
no perché non puoi sfruttare e
prospettare sono pari a due carte uguali
18 stai sky anche 18 carte del banco
merda ma dove il banco ha fatto 20 50
mila ho perso 50 mila fiches da roma non
puoi scippare quadri scende di nuovo e
banco alla cassa perché venite a 12 euro
quindi questo è vicino a privato paese
le tv c'era spazio da 4 giocatori ma noi
non ci stai subendo e cliccare il tasto
che vuoi fare a don cross the line a
dinamo fare quadrato
no no devi evitare ho vinto che figata
devi evitare facciamo altro tentativo
attenzioni una sfida epica però è morto
no io sono io ce l'ho e verde e ci sono
ci sono in alto le cose un altro colore
tempi massacro
però puntiamo sul sì non è molto
emozionato è venuto di tutto questo
gioco però è sporca
bravo bravo così che si fa è stato bravo
a parte non lo so no no bravo di qua
abbiamo la zona living con ci sono di
videogiochi
abbiamo il bar c'è un'altra tipa grande
e che ti fa da bere c'è anche lo
champagne gratis dall'altro e di se
venite di qua a sinistra ma purtroppo
non ci sono né carne né bong come sullo
yacht e di qua abbiamo l'idromassaggio
con il bello e barbieri privato ma che
ca si puoi venire qua e cambiare look
può farsi ricrescere fatti crescere
fatti di crescere bella così farà il sì
ma lei paga fa pagare a me in realtà
penso non lo so grazie a posto altri ci
dicono sei sasha da giovane guarda che
bello bellissimo simpaticissimo
idromassaggio di quartiere è bruttissimo
sembra un ubriacone personalista nome ma
con le reti brutto il corpo cioè tutto
cicatrici alzato facendo mettere il
rossetto spetterà a questa parte la mia
appartamento cui si apre qua i miei io
certamente ma che vuol dire mi
appartamenti sono cazzo un re francese
sono luigi xiv
non ho ancora letto nei tuoi appare è
questo che cazzo era uno eccolo il primo
gene più di uno ti lascio un'altra
stanza come si apre sta roba
al massimo se salvatore di scambi al
massimo ma hai chiuso hai chiuso il
bagno chiave eccomi fatto ah sei bagno
come hai fatto a chiuderlo sta segando
qua c'è il bagno vedi la vasca da bagno
la doccia tutto molto figo di qua c'è
un'altra sala questa è per gli ospiti
invece la cosa bella è che lo re data io
e tutti i quali lo zio avrebbe figlio
che nuovo gta sinistro dei giochi
verificato ma che il mondo i dati aams
anche come il mondo di gta ceco nuovo
per vivere la stessa casa non si può
fare sarebbe di frigo fare dei dei clan
quindi non ti poi molto cycle club la
società varia ma fare proprio dei clan
che stai nella stessa casa ma mentre voi
mentre voi passeggiate ti sei messo un
rossetto blu mentre passeggiate io provo
a vedere se mi fa partire la festa per i
soci possa 20.000 dollari
vediamo no aspetta festa per i soci boom
un evento sociale sarà un piacere
organizzarlo per lei alla grande in
teoria c'è champagne bagasce tutto
quanto mi sta caricando sbagli evitando
anche a voi è ok venite verso la sala
c'è gente però bosso tutti i tristi
nessuno fa niente
no nell'attico in teoria no ma avrà
quasi sole di prostitute ma anche qui ma
non del online sono in singleplayer
questa volta xvi do so se vuole puttane
e ci perde la vita reale e non nei
videogiochi online no sediamoci a un
tavolino varie si può bere lo champagne
no non si può scherzavo ma figlio è la
prima volta che faccio sta festa ma
vacci 20.000 dollari mi è costato mia
cara merda raga compro e lo champagne da
150mila dollari blue blood diamond massi
150.000 dollari poveri comprato vediamo
un guarda qua tutto diamantato
guarda che figata raga guardate venite
qua posso sbatterlo aveva fanculo
stefano faccio con loro guarda qua
pubbliche brevi altrimenti in video
guardalo guardano guarda guarda nessuno
scivolato e non si possa votare mi dice
premi rapidamente per prendere il via a
mi spiace premi a haiti per la guarda
fosse schizzare ma me lo posso bere
almeno ci crede 50.000 dollari se non me
la fa merda al casinò ma guarda bocciano
bene e basta
finito ci riceva temi ad avere così del
dono leva testarda anno guarda guarda
ora mi stupisca da merda a stefano dove
che guarda solo il bianco tutù bianco
capisco nulla è payan drink valocchi a
prelevare altri 50 mila fiches andiamo
buttare tutti e se sei socio e 50.000
salute socio è di meno ma quello solo
stesse socio può entrare tipo guarda
guarda stessa cia io qua posso entrare
voi no io sono dentro nota cha cha cha
la mandato indietro ha detto fatto
entrare vede però può entrare st mi ha
buttato fuori
ok dirà poi scommettendo sui cavalli c'è
un'altra sala allora roulette online
giocando lett
giochiamo roulette continua ok cosa sto
scommettendo non mentiamo la cantata
my10 raga no no andiamo a punta cento
appuntando non 1100 a puntata facciamo
così è un po di 9 a caso al limite
massimo raggiunto se clicchi sulla
tavola è puntato se chiamo i suoi soldi
no se c zero su nella merda c'è anche il
doppio zero che questa e quella
americana
guarda guarda a fare
ruota vediamo che fa la ruota è un
polentina permette paggi giu per vedere
la ruota in zoom cos'è cos'è cos'è e
cosa no a 35 no nessuno delle fiches
personali ho perso un voto ma non ho
commesso io ho perso un botto
sì è vero soprattutto con 10 vuoi votare
con 100 ma perché tutti i tutti e petto
nudo
che schifo 19 rosso l'ho preso l'ho
appreso ha vinto 110 fish e aveva
puntato avevo puntato da 10
ok puntata dalla massima raggiunta
produttrice quanto puntato in totale
nuovo ragazzi corrono sonnellino sul
rosso 3500 rammollito io metto anche un
50 tra 1000 limitate in parte un
quartino sul numero fortunato 15 mar
questa è questa e l'ultima così fate
vostre puntate come si deve l'ultima è
se non può 2 ai 14 ore stupidi se esce
pari nei rosso io volo vediamo la
cassiera finestra e ciò anche la seguito
del casinò quindi un paio di nola che ha
mai cacciato un ora che hanno incassato
non ha mai cacciato gta
tutto sul mar rosso pari non so fare
no gta di merda che trash fosse uscito
no aveva meglio forse mi ha salvato la
puntata i ragazzi per questo video
insieme dell'artico e casinò è tutto
evidenti supervisione del cinema
prossimamente posso parlare faccia a te
lo giuro di tutti
[Musica]
[Applauso]