ciao a tutti caciotti è venuto in questo
nuovissimo video della stone block nella
serie delle sette allora ragazzi prima
iniziale voglio ricordarvi che noi ci
vediamo il 7 aprile al romics saremo io
vegas esterni sasha non ci sarà perché
avrà un alto impegno a milano e ci
vogliamo anche il primo giugno al mezzo
influenze dei keane descrizione
benedetto questo signore e signori oltre
al fatto che ci sono i poletti che
stanno facendo cose devo mostrarmi co so
cosa ho combinato dall'ultimo episodio
allora non ci siamo lasciati con la
creazione di tutte le celle di memoria
che sono queste qui vedete
dall'indicazione le prime due sono già
mezze piene ora vi mostrerò perché poi
ho creato dei terminali è cambiata
l'ultima volta a cui a cui giocato
questa moda perché infatti lo scorso da
voleva un pò avanti ma mi sono ritrovato
un attimo perso perché non sapevo cosa
craftare una volta questione hanno
terminali o proprio dei blocchi fisici
ora invece ci sono questi terminali in
cui io posso piazzare le cose ed è
l'unico modo in cui possono interagire
con lo storage se ho qua sopra non posso
fare assolutamente nulla
quali sono le priorità ma non ci
interessano per il momento quindi capite
che è un po così ne ho passate diverse
altre sono molto facili da craftare le
opera stato uno li ho messo un altro qui
e io ho fatto un terzo che però usato
per fare crafting terminal questa è una
figata pazzesca perché se io vengo qui
ad esempio voglio fare prendiamo che
oggetti o qua dentro o della stona se
cerco stone bric vado a vedere la
ricetta avuto qua dentro e posso farne
quanti ne voglio vedete è davvero una
figata pazzesca
cos'altro ho trovato una cosa che non
sapevo esistesse e che non sapevo
esistesse nella versione precedente
magari stata un'aggiunta di degli ultimi
anni
prevedete c'è questo piccolo nanetto qui
che si chiama import basse che è una
figata pazzesca
ora ho preso gli upgrade dal mio
macchinario di là e questo a cosa serve
con gli ex di shaun card ti svuota tutti
gli inventari a cui o attacchi ad
esempio vi faccio vedere
rompiamo lo che ora quando mi serve lo
attacchiamo su questa festa che c'è
all'interno un bel po di roba perché
vedete cioè
c'è tanta roba qua dentro e una cesta
piena ci sono diversi oggetti alcuni
anche stack vado plico col destro
inserisco le tre carte
faccio così e guardate 321 completamente
svuotato in un nanosecondo è una figata
pazzesca e e se vado qui il mio
terminale mi ritrovo le cose che ho
appena rotto quindi che ho appena
passato una figata ragazzi che ha
dell'incredibile
inoltre inoltre perché ero già pronto a
scaricare tutti i minerali che avevo là
dentro
nell'interfaccia nel sistema ma ho visto
che non serve perché ora all import
basse ma io posso craftare anche lo
storage basse che è un'altra figata
incredibile allo storage basse è
abbastanza semplice da kraft aria che
abbiamo bisogno solamente di una amy
interface che si fa con il formation
correlati riesce ancora sono molto
semplice da kraft aia non preoccupatevi
rispetto a tutto e che abbiamo fatto
finora
sono davvero molto molto semplici sono
solo un paio di logic processor e un po
di freaks dust ma non è un problema cioè
tutta roba che possiamo tranquillamente
di ottenere altri possiamo anche
automatizzare a una certa e questo
storage basse
a che cosa serve è una figata pazzesca
lo storage basse utilizza gli inventari
al che a cui attaccato il frontale del
sistema quindi se io attaccassi qua
davanti uno storage basse quindi fatto
questo sia uno storage basta anche se un
import basse e lo collego con dei cavi
all'interfaccia io ho tutti questi
minerali e in teoria dovrei riuscire a
vederli nel mio crafting terminal di qua
e di là senza il bisogno di occupare
delle celle di memoria
perché vedete che le mie jolie memoria
sono tante ma non tantissime eco
mettiamola così già solo se dovesse
inserire tutte queste cose c'è riempirei
due carte tranquillamente guardate cioè
solo con le ossa la gunpowder la rotta
in flash ci spacchiamo tutto tantissimo
forse troppo addirittura ora con gli the
barrel se non erro esisteva allora bar
c'era un qualcosa della item bard che si
chiama st mode gli abba se io cerco yaba
c'era una bellissima
la possibilità di creare in una specie
di con connector el connector forse il
connector che di sicuro già captato e il
connetto dovrebbe servire per vedere
tutte le entità all'interno di una serie
di barili
se non erro quindi se io vado qui vado a
cercare il mio connector averi che c'è
la mamma mia che goduria che sto godendo
tantissimo per aver fatto questa cosa
ragazzi non è normale il fatto così
tanto per le ho fatto questo questa roba
qui ora se avete posso vedere tutte le
cose che ci sono
vediamo se riesco a import ma se posso
piazzarci posso pensarci lo l'import
basse potenzialmente sì non so se poi
inizia cioè non so se solo per
controllare le cose locked spiritato di
spiegare
non so se posso tirare fuori le cose
dovrei provare e proviamoci
perché no proviamo a creare un storage
basso face
quindi facciamo una delle show occorre
information col bisogno solo di un po di
silicone ma che ciò qua dentro di
silicio lo so che no silicone silicone
che cacchio volete come si dice si dice
o inglese
eh no invece si dice non so perché
silicone interesse e amore ecoboost
pensavano 2
non è che per caso ci ho già degli skill
incompr in the del no ok va bene con
letto stamane ha però sai cosa qua
dentro o tutti il pres
rivediamo sia il silicon che logic che
ci serve anche logic e siamo a cavallo
veniamo anche due lingotti d'oro è vero
che ora questo è più lento riempiamolo
tanto non ci interessa tanto la velocità
in questo momento facciamo anche questi
qua d'oro dai fast and furious andiamo
un po di red sono anche se qui non penso
di averne perché non è ancora collegato
magari c'è qualche residuo è incredibile
c'è pure alla redzone sta volando
tantissimo
il prossimo passo sarà a venderlo
come si dice wireless perché c'è anche
la possibilità di renderlo wireless
quindi senza dover andare ogni volta lì
tutto il mio mondo nell'inventario volo
tantissimo proprio sto a questo caso poi
di quattro ti serve un po di quarzo ce
ne servono due pezzettini almeno un
altro po di red stone e mi serve anche
un quarzo se c'è quello caricato c'è
quello che arrivato alla grande così
posso farmi altri fluxx cosi e poi posso
lasciarlo e farmi ciò che mi interessa
ma e fate i vostri full minetti di hulk
a cercare e tutto e mezzo ma è un
periodo un po di pro sto capendo ok non
arrabbiati sto capendo fatemi capire per
favore ok ho due fluxx dust non è un
problema
andiamo a caffè tutto ciò che devo
captare cosa può capitare bella domanda
ma insieme tutto qua dentro che quattro
volte più figo si scusa ma noi cerchiamo
basse che lo trovo era storage basse
giusto eccolo qui facciamo due di questi
e faccio un modulo e dell'altro tipo che
dovremmo esserci incredibile mamma mia
che goduria fare tutto dall'aspetto
dalla stessa piattaforma dovrebbero fare
questi qua a verona materiali ancora qua
dentro
vediamo gli slide orelli presi gli
slanci sono vero dovrebbero esserci un
botto di sla in qua dentro
478 slime manca solo un po di rexton ma
tanto questa vogliamo voglio mettere
tutta la dentro e perdiamo un po di
ferro così posso fare se oracle boston
dovrei aver la posso fare tutti i
pistoni che voglio vedremo che uno staff
di ferro e ci siamo manca al legno lol
mancava il legno ok diciamo 1 e facciamo
due poi facciamo uno con dello slam
sopra e siamo pronti per fare la
interface lo ha preso teniamolo
facciamola internet interface interface
ce la faccio ce la faccia
abbiamo line interface e ora mettendo
questi insieme qua dentro
dovremo ottenere lo storage basse ora
vediamo se funziona
voglio solo collegarlo se funziona se
prendo tutti i stitcher belletti e tutto
ciò che ne deriva
volo tantissimo perché questa storia
questa patologia di base
mettiamo un uno di questi qua dentro per
renderlo più
no non lo rende più veloce non è uno
degli alieni che viene accettato input
output extract only voglio solo che
venga extract no voglio voglio anche che
se io metto qualcosa dentro un sistema
vada a finire qui ok
proviamo ragazzi proviamo momento della
verità se funziona io volo davvero
davvero tanto ma soprattutto se riesco a
fare le cose come si deve a piazza tutti
i blocchi che devo colleghiamo al
sistema collegamento più si stano della
vita vediamo se o clicca qua dentro e
vado per number of items incredibile
incredibile 104 mia esperienza 35.000 di
44 mila di la sto volando sto volando
tantissimo ragazzi è tutto collegato
anche l'anti barthel nolan tiva del no
tanti bar mentre roche è l'anti bayern
non è collegato però possono collegare
anche questo qui possiamo provare anche
questo qui che non è male come cosa gli
stia mamma poi io voglio volare
tantissimo colleghiamo lo dall'altro che
più più sensata come cosa così il cavo
dall'alto posso accettarlo in mezzo alla
strada davvero no
però devo dirti una cosa questo piccole
che spacca tutto è bello fino a una
certa ma posti robbie che sono
istantanei quando rottura i cabasisi ok
per un panel fatto che devo cartelle
tanti di questi cosi ma quello è l'unico
e l'ultimo dei problemi abbiamo visto
che funziona ottimo concentriamoci con
l'export giocattolo è il mio bar
questo è lo store e di bassi dov'è il
mio sogno basso mi sono perso un boss
che cacchio volevo lasciare attaccato lì
quando ci sta dov'è il mio bassa
l'attaccatura qualche parte
avevo attaccato qui giusto non ce lo
voglio mica ho perso il mio export ok ce
ne abbiamo un altro non so perché ma
continua a perdere roba cosa voglio
salutare ma svoltiamo un pò tutto vai
anche questo dovrebbe essere
praticamente semplice ma ecco qual è il
problema
al contrario così vuol dire che non lo
accetta questo mese al contrario dello
sbaglio c'è giusto però non capisco
perché dalla goccia sta non vi prende la
roba potrebbe essere che mai
che energia tipo c'è di dover flow di
qualche tipo
ma passiamo a funzionare tutto
addirittura questa volta vediamo tutto a
mano e lo zloty amo qua dentro perchè
fai questo nuovo prendi questo lo
prendiamo tutto tutto lo vogliamo
secondo davanti non funziona non capisco
perché non sta funzionando come dovrebbe
ora una mezza idea che cassetti non
funzionino
oppure che ci sia bisogno di avere tipo
il blogger controller
se sarò per le aeree un test perché
queste qui funziona normalmente però
collegare una di queste qua ce la fa ce
la fa mi sa che queste feste non sono
solo compatibili
ora un tentativo che voi vorrà fare è
quindi collegare quello che ho in fondo
si sta spaccando tutto qui però non mi
interessa per la scienza questo ed altro
teniamo tutto in fondo tutto in fondo di
qua
forse l'esame tipo l'avrei già che è più
comoda poi se faccio così e collego e
vado a prendere lo storage basse vediamo
se tutti i minerali vengono raccolti qui
vediamo se un problema solo del cassetto
in sé o di tutta la moda che non è
compatibile che se non è compatibile
devo devo mettere tipo e barre
dappertutto che forse è anche meglio è
ah ecco dove era il mio storage basse mi
scordo sempre c'è guarda qua c'è anche
altri cavi che come sempre che sto coso
spira da quale port export a van gaal ha
sbagliato export e cola che mette le
cose dalle cose al cav h ecco perché
sono un deficiente
devo importare le cose quindi
potenzialmente se io faccio così faccio
import questo ha sì che funziona vedi
niente ragazzi sono scemo io però oltre
a quello se vi prendo queste tre e le
piazze tutte qua dentro
dovremmo avere una buona quantità
di legno a disposizione di mele di
foglie di tutto ok quindi era solo un
problema mio ragazzi nessun problema del
gioco di compatibilità la contabilità
per il suo parlare però vedete che mi
ero accorto che era cambiata la forma
solo me rapporto che era cambiato
proprio anche l'oggetto siamo queste qua
dentro e si privi a tutto si piglia
tutto si piglia credibile è così che
cattiveria forse potete fare un sistema
di barrel infiniti collegati al sistema
senza riempire le celle di energia
questa roba e hope i ragazzi e opi
perché balle non costano così tanto
anche gli upgrade per i banner non
costano così tanto
eppure sono così potenti
wow wow wow figata porca vacca prodotto
anche la cesta non volevo già che ci
siamo allora andiamo a prenderci tutto
quello che il nostro no quello nel
nostro questo è il nostro questo è il
nostro voglio un import basse che
caccerò così il reietto questi quattro
vedi quando va veloce boom cento alla
volta da 8.000 a 7500 mamma mia che
velocità
certo non so se la cosa più commenti nel
mondo poi magari ragionerò meglio su
come conservare tutte queste cose però
ottimo quindi già che ci siamo mettiamo
lo storage basse
qui e dovremmo ritrovarci con tutti i
minerali del mondo
qua dentro senza però occupare la
memoria che invece importante e che è
libera ancora 75 per cento se io accedo
qui vedo 10.000 pezzi di ferro e tutti i
minerali del caso e il che è una grande
cosa signore e signori ottimo ottimo qua
devo fare un sistema totale che spacco
tutto ragazzi a spacco tutto cioè qua
metto i bar del barrel infiniti cioè non
ha senso aiutando questi ti riempirà mai
però un gasatissimo so gasatissimo che
figata questo se già svuotato credibile
credibile
che figata sì devo creare un botto di
questi cavi ma per fortuna non costano
tanto e c'è anche non costano tanto e
che siamo belle avviati abbiamo una
buona fruizione di materiali un buon
input che possiamo riutilizzare per fare
ciò che vogliamo è quindi una cosa molto
positiva questa molto positiva fidano
molto protettiva ad esempio una cosa che
posso fare ora è cliccare qua sopra
scrivere stone prendere questi 38 pressi
di stolfi tempi e tutti i buchi che ho
fatto in questo video che non sono pochi
e che ne dite
mi sembra un'ottima idea voilà e direi
che possiamo iniziare a piazzare il
primo storage basse che piazzeremo qua
sopra
e poi io mi metto e faccio una
rivoluzione di tutto il sistema signore
e signori collego tutto metto barili
infiniti dove posso cioè non infiniti
questo non sono infiniti perché infiniti
costano comunque però metto barili un
botto e li collego tutti quanti magari
con di cavi sotterranei perché sarebbe
molto più semplice avere i cavi
sotterranei
non so se esiste anche un glass cable
and wireless cable sarebbe proprio prima
nelle peggio maniere
infatti credo non ci sia e sarebbe
davvero cioè sarebbe spaziale
c'è un wireless trasmission fluide
knight emse wow per un costo non costa
niente costa pochissimo sta roba
attenzione c'è un wireless access point
questo coso ovviamente per accedere al
terminale wireless ottimo ragazzi io
sono gasatissimo gasatissimo pro nostro
qua tutto tutto quanto vuoi uno stack ed
esperienza e vuoi spa marte la
ma basta dirlo basta dirlo la facciamo
una macchina automatica che noi entriamo
ci dà tutta l'esperienza del mondo che
figata signori per questo video è tutto
io vi piace tantissimo per la bisogna
davvero tantissime ci vediamo
prossimamente sul canale con tanti i
nuovi video e con un makeover di questa
questa stanza che devo fare un botto di
roba e niente io vi sono tutto ciò tutti
[Musica]