facciamo tutti cacciati e benvenuti in
questo nuovissimo video della serie
delle sette della project zona
quest'oggi come vedete al mio mentario
dieci pezzi di ossidiana pronti a
disposizione perché voglio dare
nell'header voglio andare nel nettare
voglio sperimentare anche con della lava
fatti poi dopo l'estate del nè del primo
a fare un'altra cosa non so se il trend
è questo episodio nel prossimo però
insomma voglio sperimentare con della
lava allora cui purtroppo avevo solo yen
nugget comunque facciamo un bellissimo e
simpaticissimo così false intestina
doveva fare il suo intestino
ok a quanto pare il fleet and steel a un
aggiustamento per fare il film the steel
abbiamo bisogno dello steel facciamo lo
stile non c'è non ci avevo pensato
comunque commerce sabbia e clay ok tre
ce l'abbiamo sabbia ce l'abbiamo quanto
ferro di quanto fanno bisogno due pezzi
di ferro
no per fare questo male a quattro con
uno perfetto allora facciamo sto coso
facciamo questi che abbiamo né manca
l'accordo stoner ha detto ancora un po
di cobb sono a portata quindi mi chiamo
nord cobb stone timer è vero ok quattro
pezzi giusto giusto ed è giustamente
siamo in minecraft è ma anche affrontato
quindi quando bisogna fare una cosa
bisogna farla bene ecco in questo caso
dobbiamo fare dello stile ora è positiva
questa cosa perché abbiamo scoperto che
lo steel è fattibile anche senza cose
strane ricette strane basta solo avere
un po di forza di volontà più o meno
vabbè comunque mi servono delle deisti
che delle stringhe ma dovremmo avere a
disposizione abbastanza facilmente quel
magazzino e poi avrò bisogno troppo di
ferro carbone
basta 2 stecchetti ni un 23 string ette
andiamo a creare questo e volate 1 stone
hammer poi carbone cielo cosa che mi
mancava un pezzo di ferro due pezzi di
ferro prendiamo allora due pezzi di
ferro 4 pezzi di ferro e che ho bisogno
di più steel poi ci mettiamo da parte
no non mi fa mettere comunque euro
captarne altro posso posso ok
ci teniamo da parte a questo infinito lo
stone hammer sembra essere infinito va
bene lo metteremo qua dentro
ora abbiamo dello stile possiamo
combinarlo con il nostro think and steel
e ora possiamo dare a creare un portale
del nether allora non so cosa aspettarmi
nel leader per un qualche motivo pensavo
di esserci già stato non è vero ma nella
vita non so che cosa aspettarmi
potrebbero esserci the mob che di cui mi
pentirò istantaneamente potrei morire
perché poteva effettivamente morire lo
sappiamo tutti
quindi stiamo un po termini e vediamo
che cosa succede
possiamo a piazzare questi qua 2 3 1 2 3
spezia motivo un blu che tutti mino 4
così e così è perfetto ci siamo
potrebbe cento il basalto tra l'altro
qui oppure della hardened stoned ce
l'abbiamo perché no pure fila ok
devo fuoco il tutto signore e signori
suo carico di roba che l'alta non mi
interessa però ho come l'impressione che
non troveremo subito una fortezza quindi
va bene se trovo sulla fortezza tre
indietro se vuoto dell'inventario cioè
questo è il livello va bene vediamo che
cosa ad offrirci minecraft montato
magnitudo tipo siamo ci siamo
eccoci qua essendo tq l'ora ics and
guarda manco a farlo apposta
manco a farlo apposta line poco mi
serviva lurano questa volta chiusi a
lunar tast cosa file mar dust grasp
leitl un ring ott
ecco luna ring ott secondo me potrebbe
servire a qualcosa a fare il lunar bloc
sai che l'una al blog se non sbaglio non
serve a nulla perfetto allora perché vi
dico che cola light sander perché light
sander fosse prendere la mano se si ok
mi fa danno non mi fa danno questa roba
dovrebbe essere davvero molto comoda
quando si va a parlare di cruz i ball
infatti la cosa volevo fare io oggi
prospetti ora va in tanto figo tanta
roba bella ci sta facciamo così non
appenderà tutta questa magari senza
catene della lava potrebbe esserci
dell'album
ok preso tutta sta roba a che cosa serve
potenzialmente io volevo andare a creare
un crucible per iniziare a generare
della lava attraverso la cover stone
ok il problema è che il crucible ha
bisogno di una fonte di calore vanno a
vedere quali fonti di calore
abbiamo disposizione sono sei pagine
partiamo dalle droghe più base che sono
ad esempio la lava oppure il blitz court
ma non mi vede cosa sia oppure
semplicemente anche una torcia anche a
torce approda uno di calore cioè gli
infiniti bloc che non vedremo per
centinaia di episodi ve lo posso
assicurare
per però ci sono anche cose un po più
cazzute ad esempio c'è la ludica glock
ma non so cosa sia
lo yen lorium che è quello che volevo
usare gli o perché mi sembra la cosa più
sensata
però c'è anche a qualche parte eccola la
hit senta 120 x quindi è il blocco più
potente dopo l'infiniti block il drago e
la wake and laconium quindi c'è che culo
ok lights and vala plate set
useremo light se non si sarà capito ed
più chi cacchio say never might uccido
attività ciaia ma sembrano tipo delle
carpe strane con gli occhi gialli
vabbè contenti loro contenti tutti più o
meno come la meglio di niente
ok allora piacerebbe anche capire un
attimino come la situazione qui perché
ci sono delle cose interessanti cioè
dell'app store
londra pisl azulay no nether la piece
sono cose a parte vediamo anche queste a
di quasi si esce alla facciamo un bel
waypoint non so voi ma io non portale
bene portale mather voilà giusto per
sicurezza per non saper né leggere né
scrivere è una cosa che farei
ecco per un momento mi è sembrato aver
tratto una fortezza invece no una soul
stone è questa che cacchio serve
vediamo cosa serve bobsled stone
ok se la cuoce mi dà la soul sto da solo
sul serve a wii del prof block è ok
sembra utile effettivamente questa roba
per far anche tinker in the ball serve
cos'altro mi dalla soul dust
ok e la soldat serve per ok troppo
particolare potremmo anche evitare di
prenderla sappiamo che c'è ok
nel caso ci servisse sappiamo che c'è
nether le dr
ok sui funghi al contrario è quello che
cazzo o no ragazzi no quello è un ragno
vero o mio dio odio che schifo black
widow quello cha le lame orca vacca ma
visto capita oddio ma che schifo era
gava fa senza artigli ha spruzzato
addosso a che schifo
addio di schifo sarebbe vomitare tu che
cacchio 6a suoi rumori ata ma che
cacchio mai horror sta roba
ok è caduto come ho detto morto non è
morto porca vacca raga ok
noi abbiamo detto no sento rumori brutti
se trovò i brutti che non mi piacciono i
signori stiamo attenti siamo molto molto
attenti questa roba iv e cos'è un fungo
tipo
diciamo che non ci interessa per il
momento grazie ce la deve fare una
scaletta io che vi conduca tipo ii
grazie
ci sono ci sono cose strane che devo
esser sincero avevo mai visto ma
l'ultima volta che ho giocato un
pacchetto mondato era la stone block and
leather non era non c'era cioè c'era ma
non era così
questi sono è vero al nappi e volentieri
grazie stiamo attenti alle spine ecco un
cucciolo c'è il cucciolo di black widow
anche questo mi spostero addosso mi dai
leader bastardo cinque secondi di
withers e ti colpisce è la mamma che
cazzo ti fa che ammazza sul colpo
oddio questo mi sa che non è positivo
potrebbe le rose e veloso non è velenoso
tra blood l'inps è piena di cose
sicuramente interessanti che vale la
pena di esplorare e e controllare anche
solo semplicemente raccogli un po di
sciolse terrazze fatto una quantità di
sosta incredibile
buttiamo qualcosa effettivamente potevo
giocarmi alimentare prima di vedere qui
ma vabbè sono cose minime che non ci
interessano
prendo volentieri tra soul sia piuttosto
perché magari mi servirà in futuro
basalto basalto interessante ma ce
l'abbiamo già un po a casa
vedo altri ragnetti che ti giuro milano
uno schifo perché i ragni di mike è
ormai abituato ma questi sapete piccole
quattro le foto che schifo che schifo e
ha piu dolori gambe e non ho paura dei
ragni però questi su grossi allora
continuiamo a nostra esplorazione
lasciamo stare quale black video sento
rumori troppo strani per i miei gusti
dovrà essere molto sincero questi poi
mini zombie capito il fanello ed è poi
siamo un po di roba qua se non casino lo
si capisce più niente
comunque il sen tantissima roba signori
tantissima roba
avevo letto nella casa usarlo music disk
lo prenderò costellation paper ma
prendiamolo ahi ahi memorizzato un
disegno di vicio lo so cosa sia
a quanto pare è importante allora la in
fondo non capisco sono strutture altri
non sembra questi tutti alberi strani
sono tipo funghi robe particolari che
non ho mai visto tipo fieri quarzi ora
cosa è a mila al quarto interessante
sicuramente poi vedere se c'è o c'è un
modo per tipo andare in barca nella lava
e cerco bot
c'è qualche bot cioè moto c'è la motor
boat ea ok motor boat fire esistente è
in crisi si salta ok quindi questo tipo
è una copertura per questo ti permette
di andare in mezzo alla lava spero il
mio sogno ma il partito ho sempre voluto
andare in giro nella lava con una barca
è questo che cacchio è non vorrei dire
cavolate ma mi sembra un trillo fatto
mio dio che verso i file stai fermo la
vacca che ansia qualche la lava sotto
dall'altro cosa sei e tipo coccodrillo
oddio che mi ha sparato ma voi siete
scemi
fatevi i fatti vostri ma chi vi conosce
salamandra fuori un po sporca vasta ma
ha colpito la mia pelle scappiamo
attimino ibase non si capisce come si è
sposato da in cima ma immagino ci siano
regole rispondono in tantino differenti
rispetto al vanilla potrebbe avere senso
ecco perlomeno andiamo a uccidere blade
ma grazie all'ottimo in più fa era dato
pure un achievement meglio di niente
allora comodo bag cioè scroll of
knowledge ok interessante sicuramente
interessante picco col destro
cosa fa it main street slide knowledge
l'off side view
cosa ho fatto non capisco cosa mi è
successo però va bene dato anche una
pelle orange sala manderai a cosa serve
per fare l'armatura di salamandra ti
dirò la verità o estremamente potente o
meno sbatterò altamente compatibile come
io abbia incontrato tantissime black
widow piccoline ma solo una grande che
non mi sto lamentando non mi sto
lamentando perché porca vacca e mutu lo
schifo a vederla quella roba però il
tool che cacchio 6 damon c che di
stoccaggio pure il fuoco devi lasciare è
cala drop del fuoco che c'è di bello
blueprint marshmallow butta via non
m'interessa deve essere a fare una
cernita di quello che prendiamo
altrimenti qua ragazzi purtroppo
l'inventario c'è altra it sand sai che
la prenderò molto volentieri questo ci
aiuterà tantissimo
tu che cacchio 6 o porca vacca
ora è troppo piccolo questo questo mi fa
male io lo so
faceva molto credibile nato un fungo re
del lusso lo definiamo sta roba da hicks
and l'applichiamo tutta
e vabbè ora diamo ship
allora ti dirò in effetti essere venuti
nel nether senza avere neanche un arco o
comunque un modo di attaccare a distanza
non è stata l'idea migliore della mia
carriera di mangia smodato c'è da dire
che la mia figlia di mike ha fondato non
è che vada tanto all'indietro nel tempo
e che sia abbastanza un novizio però
però ecco piacerebbe ribadire che non è
stata un'ottima idea
io speravo anche qualche struttura
particolare vi piace il fatto che ci
siano dei biomi diversi rispetto al main
campanile ai qui è tutto estremamente
rosso celava e nè del rac basta qui per
lo meno ci sono dei biomi che almeno
aggiunge diversità
speravo anche in qualche struttura ma
sono sicuro che ci sia qualche struttura
sono io che non ho ancora trovate perché
giustamente non sto esplorando
abbastanza solamente a dare un occhio e
potenzialmente se trova qualche blocco
particolare come ad esempio lights and
infatti sono contento risultato sta
attenti ai blade che li vedo un po
dappertutto e non mi piace non mi piace
che fanno da nostri cose insieme
pigliano non è bello ecco la laica diamo
pure tanto vero vai vai tranquillo tanto
non serve che tu salti a cui non devo
ucciderlo sul niente
abbiamo capito lei non serve a nulla fa
solo di versi strani che va beh questo è
un po più grande e jackie niger ma pure
sparato marito che schifo perché no no
no no no no no no no questo è brutto
questo è brutto questo è brutto
questo evento mamma mia che ansia che
ansia porta ciavatta rer reati citati
bello della renzo ma vaffan gala
leggendari acida squibb de beeck uno
zombie art che prendo volentieri over
gloss sud per non che questo volentieri
e un black lotus per anche questo
volentieri nel dubbio non lo so e
leggendario cioè voglio dire
cacchio sei uscito or cavata se sport
voglio provare a far esplodere
proviamo ha fatto generare una spora non
è servito a molto però forse più cazzuto
siamo attenti asti cespuglietti brutti
chat aids and ti dirò prenderò anche
questa e video come prima esplorazione
del nether considerando che non abbiamo
un metodo per difenderci da attacchi
aerei e che abbiamo la migliore alla
natura del gioco neanche la più scarsa
però di sicuro non è adatta al nether
che ti ho visto troppo strani o passato
quali anche 15 minuti quindi immaginate
se stessi qui per un po che cosa
potrebbe succedere se avessi delle shaq
alla se sto troppo là dentro da guide
per ok qualche secondo ma io di niente
cioè meglio di tanti secondi della
quanto mai non si può andare io direi
che potremo tornare signori nell'over
world con neanche tanta fretta ma
abbastanza
raga cioè mi sono svegliato oggi
all'alba tra l'altro sto leggendo questo
video
ieri ho iniziato era l'alba per non
lavorare poco poco dopo le sei ok e
c'era il sole alle 6 ora sono quasi le 9
piove c'è temporale milano è così
riscaldamento globale allora ecco come
volesse dimostrarlo al mio inventario
pelo di merda però di roba che non uso
che mi dà fastidio vedere così tanto
disordinata mila poco mi urta mi dà
fastidio mi sento male fisicamente
meeker in già proprio la cosa potrei
dire che abbiamo lei it sen
ora crucible per file crucible
necessitiamo di fare lan farcus blocco
si fa con la porsela nuclei che ho
bisogno di rischiare quindi sette di
questi con del boni al comi al getty
dirò la verità è lo so se ho invece
cielo alleluia non sapevo se ce l'avevo
pure 9 il semplice motivo che avendo lo
shift magico non mi serve il solito sta
roba
invece quanto pare sì facciamo così
abbiamo una faida classico flussi ball
andremo a cuocere e otterremo un
prosegue vero e proprio che metteremo
sopra uno di questi stand in teoria
dovrebbe essere a funzionare
ora come funzionano dobbiamo mettere
però lo metteremo qui quindi non è
troppo complicato perché una hit sanders
si trova a great 120 per tanta roba
fate conto che nella stone bloc avevo
una un blocco sotto creati polli te
qualcosa e dava 60 per quindi questo
deve essere il doppio più veloce di
quello che avevo nella stone blocco tra
l'altro ora se lo prendo ad esempio uno
stack di paulson che per noi è poca roba
anzi poi collegheremo questo combo il
soggetto in modo da genera
automaticamente e lo metto tutto qua
dentro
doveva iniziare a generare lava ogni
quattro blocchi di bob weston dovrebbe
essere un 100 mb
d quindi un decimo di secchio di lava a
un baffo interno di quattro secchi e
direi alla grande dove la metteremo
questa lava per il momento visto che non
c'è proprio la testa di fare dei tank
enormi per un semplice motivo
magari poi non lo vorrò tenere qui un
tank enorme piacere fare un tank e non è
proprio grosso grosso ma solamente in
futuro per il momento useremo il dramma
mi avete scassato tutti tantissimo nella
stone blocchi di missouri usa andrà bus
al drum uso al dramma
il dramma è questo barile che contiene
un botto di liquidi cioè di diversi
stage c'è quello base che è fatto di
pietra ma è un po scalzo di fare
direttamente quello di ferro co di ferro
già è tanta roba
cioè contiene fino tipo a 250 e passa se
non erro bucket di lava son tanti poi
c'è il rennes force lancio dram che
ancora di più uso anche dei diamanti
e poi c'è la versione del proprio
infinita che il demoni di chi usa il
demon in gold che non so neanche come si
fa tra l'altro quindi la domanda ma di
usare liquido molte liquid non lo sa ma
ve lo scopriremo in futuro
fatto sta che nemo creare questo qua di
ferro necessito bisogna piccolo di
pietra no bisogno solo di un calderone
allora prendiamo di un po uno stack di
ferro andiamo a fare un paio di pleasure
plate non fare il calderone e andiamo a
castello perché sono a posto giusto
ok ora questo non abbiamo un output
diretto quindi purtroppo non possiamo
mettere questo vicino e magicamente la
lavanda all'interno del dramma la
necessità di utilizzare ha
potenzialmente avrebbe prendere un tweet
conduit solo che serve il 4 di classe
per farlo bisogno della lo smelter io
dello smelter non posso farlo per il
momento purtroppo per primo del dax
gdaxi lealtà posso farlo perché lo stile
posso kraft harlow potrei farlo che il
dax il post fa all'old hulk questa roba
qua a me serve anche inglese o film ft
per quel bisogno del lander crafting
sempre lander crafting torniamo
incredibile però per fare questo ho
bisogno di più and her per la
sicuramente un botto di
quindi useremo lui duct che sono quelli
lì che abbiamo utilizzato anche per i
motori di sono questa roba qua che parte
da questo ne dite ad acta non avevo
usato anche un fluido da qualche parte
sai che lo abbastanza se vuoi devi usato
un fluida forse dirà no non c'è bisogno
neanche di fluidi e che ho usato dei
fluidi
mi sa che non le ho usate di fluidi con
il problema però sono anche abbastanza
sicuro di averlo
abbiamo tre tipi o energia item e it and
art al cielo fluida ma non ho più i
maiali dove io l'abbia aiutato che non è
una cosa positiva in realtà però avere
uguale allora almeno il dubbio del
tecnico messo il free duck dove se tutto
funziona noi siamo contenti ora dram
empty un bisogno di un servo anche per
essi ho bisogno di un servo quindi un po
di arona get right on
adesso non ce l'abbiamo
ci sarebbe solamente un pezzo di vetro
che non abbiamo altro forse anche il
serbo era avanzato 1 a una delle prima
cosa che voglio fare ragazza sicuramente
un sistema sensato di sorting perché può
cavalca per cercare in tutte tutte le
volte tutte le ceste diventi pazzo una
certa diventi proprio pazzo mi manca
solo l'aereo nugget male facciamo
volentieri anzi dirò di più dovrei
averne giotto ce l'avevo e andiamo a
trattare il serbo lo mettiamo qui lo
mettiamo
senza bisogno di avere roba
e qui stiamo iniziando a conservare
basket sono quattro barche torah piano
piano nel sera a farne alto dove appena
idolo della kop stone come sono
automaticamente tramite gender conduit
dal commerce non generator inizialmente
da parte un po di lava per il momento
qui a tanto atteso il colore della lava
prima era normale ora è diventato
arancione
quindi sì penso che abbia preso come
vedrà lava potrà anche prendere un altro
commerce generator potrebbe avere senso
fanno altri come suggerito
e difficile
avete capito il senso voglio mettere da
parte un po di lava perché sono
abbastanza sicuro che ci servirà in
futuro anche solo per creare non lo so
they magma del magma generator lavagine
detto non mi ricordo anche dalla vecchia
passa che figata
ad ogni modo signore e signori per
questo video della project socntri
abbiamo esplorato tra virgolette abbiamo
dato un occhio al net abbiamo creato il
portale stabilizzando sta pensando a
generare anche la pa diretta roba e
niente signori per questo video tutto
noi scegliamo domani 7 con il prossimo
episodio dalle sale delle sette già
turuturu tutti