118 e benvenuti in questo nuovissimo
video della sky block la hit se stai
facendo frenzy di polli paio di a
miccoli un po di amici va bene siamo qui
insieme a stefanino e stiamo per entrare
nel lander questo potenzialmente sarà il
penultimo episodio di questa serie che è
durata anche più del previsto perché
difficoltà è abbastanza abbastanza
semplice questa mappa allora con
cattiveria andiamo verso il portale
sperando che sia costruito bene e che si
accenda altrimenti dovremmo usare i
trucchi per accedere a sembrerebbe
sembrerebbe essere messo bene in realtà
che diciamo 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 mancano
giusto due specchi lasciato la black
power di là non serve non sarebbe la
lava no no è solo aia avevo detto in
busto è un busto tanto già favoriremo
come dei deficienti moggi non moriamo
mai e oggi lo vediamo mai ci crediamo
va bene ci hai un po di cobol stone dei
blocchi da costruzione che bisogna hai
un piccone hai un arco hai tutte le
frecce se sicuro se tu sei sicuro io
sono sicuro perché qua il problema
potrebbe essere il seguente che le
gabbie poi non riusciamo a guarda qui
che bello siamo carichi siamo pronti a
morire o non vogliamo morire
vogliamo farcela vai vai prima e signori
prima signor andiamo di carissimi
ragazzi cattivissimi va bene allora
esatto giacché non diamo costruire nulla
per arrivare dove c'è il drago è un
grande lusso allora in realtà il drago
lo dico sempre ogni serie che faccio è
molto semplice da uccidere
non è come quattro cinque versioni fa in
cui il drago era una bella sfida perché
bisognava aspettare tantissimo e fare
tutto ciò che ne deriva
poi vabbè c'è anche da dire che ora
siamo proprio dei bravissimi cecchini
cioè che hanno detto le torri piano boia
ci siamo
sono troppo forti quadrino già beccati 3
3 volte 2
io no beccati 3 urlava sono quelli ha
vaticinato
quelle con le gambe a quelle con le
gambe anche queste qua che sono
altissime si ci pensa che più alto è più
difficile arrivarci io ad apprendere
intanto aspetta qualche vacca al centro
il gra con brezza attento nella completa
per un problema ad aspetti guardo ok ti
sta previene addosso nonno tutto
tranquillo veloce veloce di saperlo
addosso piccola ok ottimo scendi quale a
quello allenato cacchio manca aspetto
devo fare tipo ad apprendere anche
un'altra gabbia di un altro più in alto
o in basso era insomma affinché si può
curare aizzato via che ati ha fatto
volare via attento a non morire mai
niente no no no no no visibile o non
riesco a penne quel coso arcavata porca
vacca muoio muoio muoio un cuore che
ucciso lander man
aspetta aspetta per la tua roba dove sei
no non la prendo e recupero io ok ma ce
l'ha con me c'era come il tipo e ora
siete assurdo allora no importate stare
casi sono morto dal lander dragona di mm
sputato addosso c'è neanche mi ha
sparato addosso ma è proprio mar in
corso mi ha fatto male da me non è un
problema non proverà finché le cose sono
lì perché la cosa positiva devender
dragone che non è come il with her e il
guida non è come lander dragon il with
her ti spara anche addosso ti fa
spaccarle robe come siamo quasi che
cacchio no no basta per man basta
guardare sempre verso il basso
trucchetto che si parla di farah dove
non da di essere guardati no ora che ci
sono inter dragon proprio ti ho visto
proprio l'ho ripreso proprio benissimo
il problema è quello allora stiamo calmi
ne è il continuo sparami prosto animale
non aveva mai ucciderlo si sia rai ti
dirò io speravo saremo riusciti ad
ucciderlo senza morire dal che una volta
mi sono rassegnato a questo punto perché
soggetti non ce la faremo
ma va bene uguale allora ho un arco non
ho paura di usarlo che vediamo davanti
ne mancano per mio inventario adesso è
tutto lì
giusto lì basta che guardi basso zio
traguardo oddio oddio sapevo della mente
dai dai che ce la fai e piglia lo questo
colpa ci credo
no lasciano in pace sicura tanto
dobbiamo spaccare la tutti i cristalli
dobbiamo recuperarli scena si ritrovasse
il mio piccolo ok ok mi mancano pochi ne
mancano altri c'è cioè la torre più alta
a sinistra c'è quello della gabbia lì a
destra
ho visto questa qua con la gabbia ok ok
io provo a beccare questo qui sto
dipenderò il primo c'ero quasi certo di
nuovo no non è possibile
nozze allora se tutto il guardian man ma
allora se tu certo piacere come certo
mattino seminato via
no no no no io sono vivo sono vivo solo
io sono vivo mi fa schizzare via web o
no no no no comunque gli anni
annunceranno con lander bravo non
c'erano con te non vi sono i figli
ingrati mi stanno inseguendo va dai
l'acqua riesco a noi piace la gente
questo non lo sa il buono la rotta
un'altra dai manca allora che ammalierà
manca l'ultima allora e dove non riesco
a prenderla e qui è l'attore più alta o
kim ha preso nota dei notificami qui
allora qui è una di queste è persona
spada
io ce l'ho io ce l'ho io ce l'ho io ce
l'ho io un'altra quella causato primo
prima dove sei scusate sono sulla mia
torretta cercando di combattere gli
under ma che vi stanno aspettando quel
sotto col piccone non ti vedo
sono tre handelman sono tre ma io sento
anch'io che tina si aspetta cielo
musicali tia pistola prima di l'idea
a me la cosa positiva è che ora gli
under me non ti voglio più male allora
interiano aspetta avevo sbagliato torre
ecco perché quindi sparando a una torre
senza niente mi sa di sì ho preso ok ok
sono rotte tutte non solo ora più solo
non si cura più non si cura più ora non
appena arrivi prendi la tua roba e ci
mettiamo a fargli male
ok mostrato spada ed è tuttora davanti
carey fregato avanti ok aspetta attento
a te 22 mar fiorucci dragon press
ok è preso tutto qua si sa che arrivò
tipo tempo ha detto ha detto ancora ha
detto il decompresso questa volta colpo
che per chi è colpa mia
cioè che sembra che non è vero che nella
spada tina spada sei pronto appena 96
quasi tutti tema 26 tieni tieni a spalla
ora non appena si mette al centro ma
seguiremo una pozione sta di qua è mia
produzione ma porca vacca arcavata nona
don t worry invece è solo no no no no no
non l'ho nello sparare non ho gli
sparare funziona così
ora si ferma il centro rimane fermo per
un tot noi speriamo processo di spariamo
lo colpiamo con le spade ed è fatta
easy wii nisi gol alla lalla eccolo
migliaia idea con brett allora non
sparare con l'arco venirgli al centro
perché ci fa molto prima così perché è
tipo e super easy ora il tipo sistema il
centro alcuno colpisci al cav h bisogna
aspettare che si fermi lì in tutti i
nascondigli scappi divesre illusivo come
un ninja capisci stefano è un giappone
ma perché ero confuso dal
ma mi ha ritmi ha ripreso hai dentro
salto nel vuoto è il vuoto
vabbè non avevo niente non ho ancora
preso niente stato positivo in realtà
devo solo di fare questa strada per la
sessantesima volta e poi ci siamo poi ci
siamo noi siamo tornati siamo possiamo
nello stato solo ma la vita va giù come
se lo fosse niente da parte di successo
del sesso le gabbie sono è quella roba
difficile il drago in sé e forse non è
neanche considerabile un boss che è
troppo easy cioè vero noi siamo morti un
paio di volte
porca vacca però è preso due mia roba no
a noi di qua ok guarda ora che si ferma
al centro easy green è tinta proprio
vinta non mi sta vagando nome la rosa
sta pagando tutto ok ok ok ce l'ho ce
l'ho no noi sparare se no non si ferma
al centro arca
eccolo eccolo colpiscilo non da davanti
non ha davanti che ti spara non davanti
dal lato sta vagando staiano tantissimo
so cosa succede sta escludendo il server
speriamo di no perché è il serve di
minecraft ok ora sta andando via
no si è girato si gira il continuo a
colpirlo bisogna stare mai davanti al
muso se no ti spara al drag ombretto
addosso guarda che già a metà vita bravo
bravo bravo
boom bello c'è una sessione di colpi
ecco ora però è guardato le sere che dai
guardati da compressed da un prete io
studiavo sono attimi la lontananza
eseguito dal cavalcava quanto da
complesse sta lanciando cioè l'alitosi
sto drago bello tutto è molto
interessante
sì esatto e capisci di aver raggiunto un
livello di proprio schizofrenia come
mise a cantare le canzoni di romanzi
ora io dissi no kids dissing e della
serie ammazzamo leander dragon e poi
alla certa dopo sei volte 16 volte
andiamo a comandare capitolo visto che
robben è un po disagio abbiamo mantenuto
al grado black hawk è pronto per la rai
si sia qui
con il back e dai e vai fortissimo
cattive semplice uccidere un punto di
ritrovo per che prima bisognava
aspettare finito la spada usa c'era
c'era c'è lasciar c'era un'altra per
asse 6 o al cav anche a siamo lato via
vai vai sparagli spagna e ora sto
tirando il freno attento a non guardarlo
male non lo so non lo so che il cibo o
luogo siamo salvi nessuno va bene
attento a te come te come attento ottimo
ottimo vai vai se sei un uomo lucidi ora
è mantendo non si può colpire con le
frecce da qui lasciamolo stare
la jolie la jolie ora è veramente una
one hit dai team a parchi e ce l'hanno
con lui guarda stanno cercando di
rubargli le uova o non parti più se
bloccato
aiuta amici di lei non vuole cuore ed io
sono manco da mangiare non ho ancora
mangiare ci avrebbe ucciso entrambi deve
uccidere questo henner dragon devo farlo
per noi
poi se bucato zii da un pugnetto ma
niente che a iaia ce l'hanno con me
veloce
ok ha ucciso man and her mi vuole male e
ora ci so no no no no no no no no no no
no no non st fusco ha più scampo scampo
no no no no no no no no stalker piccino
noi no no no no no ti rubo le patate non
solo ti seguono finché non credi ma katy
stalker
no no no no no mi nascondo mi nascondo
mi nascondo migliore guardando a darti
una spada da ora
porca vacca su calcoli e incesto bisogna
però la cosa positiva è che abbiamo
ucciso render dragon e ora poi sempre
nel suo uovo tu hai delle torce lì io
non so cosa cedimento delle torce già
viste per terra quindi dovrebbero
esserci ok
veniamo una torcia un piccone e ci
portiamo a casa loro del drago capisce
che questo livello che è fatto accaduto
il portale ti rimette allo sport io devo
ritrovare tutte le mie cose
le torce procio li vedi tu quindi
tornare ma non il vero rai come artista
in quello tutta l'esperienza a sei morto
come fatto a cadere nel vuoto di rendere
un vuoto
mi spieghi che sono cosi saltate sul
ponte sicuro sei caduto è sicuro
saltando sul cui per cadere di sotto il
ponte sono le barriere ne posso più
portami delle torce che non ne ho non
posso craftare l'aspetto materiale
il nuovo di drago è però lo di drago le
spostato tu no arrivato col destro sopra
l'uovo no lei già preso tu non è anche
visto l'uomo tema nuovo di cera non sono
chiari come trovo né drago so dove sia
finito sarà da qualche parte a giro e
norma è sì ma se ti trasporta qua vicino
non in colonia e sparir lo spirito
libertario nell'uovo di idrato che non
ci serve a niente eh lo so ma rai è un
po il simbolo
ok è un po senza senso per con sconfitto
and drug però scusa impossibile sia
sparito circa più che di solito è qua
sopra ma non ci sta più bene secondo me
c'è cioè tu io non ce l'hai trullando
non ce l'ha o uccidimi
no non ti voglio uccidere le persone non
lavori che uccidono il non ti voglio
uccidere uccidiamo cdl tu che hai ha
voluto bello tanto ti ammazzo cioè il
uovo di drago io lo so vieni qua bello
bello
no non è il vuoto
no no no no no no no ok sicuramente
stefano non aveva luogo di drago direi e
quindi niente ragazzi ci hanno lasciato
così un po con l'amaro in bocca abbiamo
ucciso l'inter dragon ma niente uovo da
mettere alla base ma ero vi direi in
meno ma al solo morto prima che finisce
e finisse l'animazione però se c'è il
portale dovrebbe essere altre l'uovo non
lo so scriveteci qua sotto nei commenti
no no no non si può non si può
ragazzi per questo video è tutto
purtroppo questa mappa ci ha lasciato un
po così ogni ogni episodio c'è sempre
qualcosa che non va va bene noi ci
vediamo domani alle 7 con l'ultimo
episodio di questa serie è impossibile
l'unica cosa impossibile che
l'improbabile non succeda mai stefani
che ma non lo trovi fibrina il prossimo
episodio signori non so come faremo ma
andremo nel void a cercare una fortezza
per trovare la testa di drago e le lì
tra che sono le ultime cose che ci
mancano da trovare in questa serie
qui noi ceniamo domani alle 7 con
l'ultimo episodio ve ne sono di
sorrisone ci vediamo
l'ho già detto sì l'ho già detto ciò
tenuto tutti tutti tutti
[Musica]