ciao a tutti sono venuti in questo mi
suo video della stone block bentornati
nella serie delle sette allora oggi
proseguiremo con le nostre quest perché
voglio portarvi avanti prendere le mie
belle ricompense fa le cose però prima
di questo sempre nei commenti grazie a
tutti per i commenti che mi lasciate
signore e signori che sono piedi
informazioni utili mi avete detto che
questi correttivi che lo trovo i
rinforzi convention kit servono per
upgradare gli strumenti che ho al
momento sollevato i generatori a carbone
diciamo diciamo combustione e ho messo
solamente questo qui come vedete diverso
l'ultima volta perché ho cliccato con
l'estero questo coso e ora mi ha aperto
un interfaccia prima invece mia real mi
ha fatto l'upgrade vi ricordate che
riuscivo a fare 40 rfa tic bene ora
facciamo 80 lfa tic ovviamente manca
ancora il diciamo il trasporto della
lava purtroppo ma ci stiamo lavorando
non dovrebbe essere un problema è questo
rinfosco un fascio convention kate
potremo utilizzarlo ad esempio per
realizzare un altro mag matic dynamo e
aprire darlo per l'appunto perché non
solo fa tante rf anche due argomenti
show slot
ora non so di preciso che cosa si può
mettere qua dentro ma sono abbastanza
sicuro che possa essere utile quindi lo
terremo d'occhio posso mettere altra
l'aveva dentro posso mettere altra
lavava bene ora la lava cene lacob stone
cene nel bordello abbiamo anche genitori
di copie sono dei quali la ma proprio
per questo andiamo a captare un altro
in realtà come dicevo ne ho già uno però
non può non vale per il commerce
generator per la quest devo kraft harlow
per forza da base di base
qui ho bisogno di un pezzo di vetro un
po di cobb stone un secchio d'acqua e un
secchio di lava direi che abbiamo tutto
alla grandissima anzi forse anche troppa
roba lacob stone ce l'abbiamo
6 pezzettini di cobb stone uno di questi
ho bisogno di un altro secchiello però
perché momento non ne ho troppi ne
riempiamo 1 con l'acqua e uno con la
lava c'è già un po dava c'è già un po di
lava
ora vediamo il nostro bellissimo
crafting table coso cult the bone una
steak mettiamo dentro il glass la lava
l'acqua e i mese i pezzettini e abbiamo
ottenuto un
robson generator ne avevo già un atto da
parte però a quanto pare non vale per
sbloccare la missione con la ricompensa
sappiamo qualcosa di figo boom uno
storage upgrade sempre anni cristo re ok
va bene non è male anzi potenzialmente
ti dirò chi sei ma anche abbastanza figo
sto coso cioè capire cosa degli smeraldi
addirittura va bene
non male però non ci interessa per il
momento c'è potrei piazzarlo qui
piazziamo qui e l'ho fatto quindi la
passione tra cui un bordello di cobb
stone in teoria giusto se la matematica
non bene matematica non c'entra molto
momento però se la matematica non è
un'opinione
posso vendere tutto e metterlo quali
entro esatto quanta roba riesce a tenere
bella domanda per non svuotare questo il
tutto e mette tutto qua dentro se a
volte a 4000 pezzettini non lo so in che
sto attenta due volte il valore base 32
volte tantissimo l'ambiente posso
metterci ma davvero tantissima cobol
stone va bene non ci interessa per il
momento non ci interessa perché possiamo
andare avanti con le quest possiamo già
craftare il ta tier ii per farlo ci
serve solamente un po di ferro otto
pezzi di ferro manuel ferro ce l'abbiamo
quindi non ci fa paura fa una cosa di
questo tipo metterci dentro un kobe gene
turbo abbiamo il cobol soggetto 32 a
quanto produce questo uno ogni 20 tick
quando di base invece ne fa uno ogni 40
con i plus o il doppio della cobol stone
non male no ma l'inventare interno è
sempre 64 blocchi vediamo qual è la
ricompensa che ci da questa volta boom e
in exchange in gadget non ha più minore
ricorsi a questo coso block r mode
connesse surface range far ok non ora
davvero non so che cos'è
immagino possa essere caricato qua
dentro
a quanto pare sì anche se molto
onestamente non capisco cosa fa sto coso
exchanging gadget posso attenzione posso
cliccare su dei blocchi posso come dei
blocchi con altri blocchi
forse
non ho attenzione possono inquadrare
lontanissimo
io vedo della cobb stone della pietra
ok poi ricaricarlo per il momento
proverò anche a cliccare questo link
rusco mission kit come seacraft a non è
qualcosa di malaccio costa fare sto coso
non pensavo invece è costretto anche che
c'è bisogno dell'arte glass per file
alberghi l'ass
c'è bisogno della loro smelter quindi un
po un casino sto coso quasi quasi lo
terrei per il prossimo bellissimo e
simpaticissimo c'era un po di cose da
mettere qua dentro
a me ora ora lo automatizza però intanto
vivendo un po di cose così possiamo fare
della lava che non sarebbe male visto
che serve per dare energia a tutto il
resto
ok prendi un seclì nava e mettilo qua
dentro
ora questo punto questo coso me lo tengo
per il prossimo magmatiche dynamon
perché con questo come si vuole dire
althaus riusciamo a ottenere un botto di
lava soprattutto se ci metto sopra un
[Musica]
generator
ora per passare al prossimo livello
purtroppo c'è bisogno di a tanta altra
roba alla smeraldi in alta doveva averne
non 8 invece si sa che posso farlo
mi manca e certo non è proprio il
miglior modo per spendere questi
diamanti sicuramente ci sarebbe un altro
modo ma non lo so perché voglio voglio
provare proviamoci
perché no siamo qui giochiamo allora
come sun generator
passiamo al tier 3 con dei diamanti da
una bella ricompensa però è preso un
botto di diamanti c'è in schiuma ok
l'ultima volta che ho provato a giocare
con questi mi esploso tipo di esplosivo
una cosa quindi saremo un po e piazziamo
li devo credere che col destro giusto ma
devo romperli ok cosa mandato è come
water in cane ok come se avessi altre
ceste praticamente può essere una cosa
positiva o negativa ma mortacci o mio
dio
oh mio dio o cacchio è solo sono proprio
morto sono proprio morto ragazzi lo
posso dire
sono proprio morto perché vedo la vita
allora mangiamo la vela o mamma mia è
satana è venuto a visitarmi sarà si
trova sulla vicenda ottimo per diciamo
gli occhi strani sti cose e vuoi morire
allontaniamoci un momento perché è
pericolosa per fortuna non possono fare
molto loro da sole ok ma c'era un arco
che non ce l'ho ma ancora marco
recuperiamo vita pieri fare qualsiasi
cosa che mi sembra la cosa più
essenziale dicevo non sono si esponevano
di clipper ero bello morto forse tenere
ancora leggermente più in su di fare
queste cose
mamma mia è tipo tipo il a chi blocca la
stessa roba relativo ho finito la spada
ciò del ferro non ho del ferro prendiamo
non voglio diamanti ciò tipo di smeraldi
e prendiamo un po di rubini celano tra
di loro a me va bene facciamo una spada
di rubini non esiste mi ricordavo
esistesse c'è una spa di ferro allora
che devo sul sicuro tanto processo cioè
stava facendo tutto tra di loro per
futuro che non hanno opzioni esplosive o
altre cose brutte torna che questi
sicuramente a vicenda quando il problema
vero
ok potrebbero ammazzarmi tranquillamente
perché sono in 46 buttati addosso una
porzione del danno istantaneo come
sembrerebbe che stiano facendo potremo
ridare al momento all'altro arca vacca e
dyer maribor
ecco di sicuro non pensavo midro passero
12 milano il mio petrocco mi stai
ammazzando
no no no ora stiamo calmi ni il mio
petrocco non si tocca
stiamo calmi ecco tanto ora muoio come
minimo mangia un po grazie
senti petrocco qui c'è un bottino ma
alimentario che magari non vorrei
neanche poi siamo tutto b per il momento
sì questa città sta diventando un po un
cialtrone di roba però per il momento va
bene come un look shas the straight
leather e dischi perché no che bella si
trova in moto di roba della pelle
addirittura bello la pelle mi serviva
per qualcosa non ricordo per cosa per
fare lo zaino sbaglio era per fare la
pace
beh di lusso se non sbaglio sia per
creare tipo un qualche tipo di cosa che
al momento non ho proprio bene uguale
apriamo comunque queste cose che si è
come se fosse una disfunzione dei laghi
bloc
speriamo riescano dei diamanti però
sinceramente ok welcome back sestu in
chi era ok primato un botto di roba di
director che set pubbliche 1 youtuber di
mike hall che fa un botto di roba con
rexton l'amico o mamma mia è esploso
qualcosa che è esplosa del pollo sicuro
o no il troll force a noi spesso
qualcosa davvero o senza un'esplosione
ma non c'è niente forse l'occasione
fittizia non lo so siamo così di nuovo
ok un piccone delle torce essa roba se
riempito questo di torce ok andiamo
avanti ma dei diamanti magari dei pesci
o sono pesci sono pesce ok buttiamo un
po di mi servirebbe in realtà una resta
un lago botto di roba in realtà compasso
clock questo su tutte cose utili hard
restò ma dicevo già alla prima buca 1
wolf figo posso farmi un lupo butera lo
stecchino per ora vediamo cosa esce ora
una banca con un blocco d'acqua ok cam
sail away
ti dirò la verità non so quanto sia
utile a questa cosa per la barca però mi
ha distrutto un blocco così se un po il
fanello posso dire se un po infame lo
dico tocca fare così ok ora questo non
ci serve possiamo romperlo grazie
andiamo avanti l'ultima chance cube cosa
di positivo un libro attenzione di dio
noti di uno che cosa dei nuclei world
sisma ed efrain up on them is a
reference to the station balchik plug in
no non lo sapevo ma non mi interessava
neanche
grazie comunque buttiamo questo cose
magari male sarà futuro sarà in futuro
sarebbe stato comodo non ci interessa
vegetale fase coccole noi non le
vogliamo ok mio fi e lo dobbiamo
sbagliare mimo far esplodere tutto
diventi una divertente comunque un bot
roma alimentare o tanto vale posarla
tutta che non ci servirà mai nella vita
tutta non per il momento per lo meno ora
purtroppo non posso fare l'upgrade a
livello 4 per un semplice motivo che per
il livello 4 c'è bisogno di
come si dice dei papà papà papà non
riesco a parlare dei blade road based
che io non so come ottenere al momento
big match based in qualche modo sono
sicuro che si potrà ottenere è però sono
anche abbastanza sicuro che una certa
magari dovrò andare nel menu so se c'è
il ned era potenzialmente devo trovarla
attraverso delle look great hope drops
attenzione però con un compattatore la
band powder diventa blitz road
magari c'è un modo per ottenere la bad
powder lo scopriremo poi con calma per
il momento ci fermiamo qui
io posso mettere questo qua sopra no è
vero perchè lo mette sopra il
riprendiamo sto coso
devo ammetterlo tipo così e che
piazzarlo in modo che vada verso l'alto
per per inserire costantemente cobol
stone
io ho bisogno di steam conduit
management ma non posso kraft ai perché
in tutta sta roba
sai cos'è che non mi ha dato livello
dove non mi ha dato lander per avessi un
under per fare subito induction smelter
e saremo contenti tante cose ma lei e
per noi buffetti ora ci sarebbero questi
qua i transfert pipe non sono molto
sicuro di sé servono quello che penso io
ora cercherò e poi proviamo ok signore e
signori penso di aver trovato la
soluzione transfer pipe ho bisogno di
uno stack di queste facciamolo tanto è
abbastanza easy bisogno di un po di
pietra forse dovrei averne un po di vero
perfetto ci facciamo un po di slam
serve un po di vetro ma non è un
problema è un po di red stone ma anche
questo non è un problema e ne kraft
chiamo ma uno status e come basta per
iniziare ho bisogno e questi vanno da un
punto all'altro o in teoria posso
metterlo qui e non so se collega questo
a questo perché ho bisogno anche di un
transfer nov
che io sappia non basta questo ho
bisogno anche di un transfer nord items
quindi perché a fare questo bisogno di
uno di questi un po di kobe nodi stone e
ok quindi due di stop per falco di
liquidi sempre stone però con un budget
mezzo abbiamo due di questi ci serve un
po di resto non ce l'abbiamo fatta noi
prendiamo un altro po e cos'altro delle
ceste cielo due ceste ma non sono mai
nella vita un problema facciamo così
bellino dovremmo avere tutto se non
sbaglio posso fare uno di questi c'è 4
in realtà e quattro di questi perfetto
in questo modo a rigor di logica posso
mettere questo qua sopra questo dovrebbe
riempirsi automaticamente di cobb stone
ah che bello vuol dire che abbiamo lava
infinita transfer nov questa e la coop
stone che sta passando
ci sono anche di filtri ovviamente non
ci interessano mettiamo un transfer nord
così con i fluidi e li mandiamo di qua
per riempirsi di lava ok
che bello la lava in automatico passa di
là giusto magari non è velocissimo però
ci sta in un costa praticamente nulla se
ci pensate e posso trasferire oggetti
liquidi e anche energia che non è male
potenzialmente non è mai perché con su
davvero può posti cose poi sono
universali cioè il transfer pipe va bene
con tutto deve solo andare poi a
selezionare il transfer node adatto che
sia quello degli oggetti o che sia
quello del liquido in questo modo se
abbiamo già qui tutto pieno a questo
motivo direi facciamo anche così e
inseriamo un altro motore ce la facciamo
ma direi di sì kraft chiamo lo come
sigla stava bella domanda
avere c'è bisogno dell'inbar e chi si
ricorda come si fa una notte va bene mi
manca solamente un po di pietra per fare
il primo gear e dovremmo essere a
cavallo faccio così facciamo limbara
gear e ci siamo ma mettiamo questo qui
questi qui un pezzo di resto questo
sopra e due lingotti di ferro e abbiamo
un altro magmatiche bellissimo cosa che
ho piazzato male quindi giriamo lo
la perfetto ora sta ricevendo la vasta
mette tutta l'energia qua dentro ma io
se prendo il mio amichetto che ho messo
qui sono state sicuro rezzo lo mettiamo
qua per poi abbiamo tutta l'energia e
magari inizieranno a funzionare meglio
questi che dite
non lo so forse converrebbe farne
addirittura un altro beta up chiediamolo
così a posto di in totale 120 e diamo a
160 che non sono male 160 rf bertin
ora se cosi consumo in realtà un botto
40 40 40 e quassù producendo 60 quindi
riusciamo a dare a pieno regime senza
problemi in teoria nel momento in cui
questi si poseranno un attimo occupavano
anche anche fatto che rompendo questo
non aiuta di sicuro
leviamo questo anche perché non ho
ancora capito come funziona
ok in teoria serve a sostituire i
blocchi fila cero votivo se faccio così
ah ok magia e cambia le cose però posso
farlo ovunque io voglia ok
ovviamente devo avere un inventario
quindi se faccio così non funziona
perfetto e dirò una cosa prima di
interrompere questo episodio crafter o
un altro magmatico cosa anche se non
posso a gridarlo per il momento non mi
interessa troppo magari c'è qualche
upgrade da qualche parte
però non mi sembra ne avevo due le usati
tutti ma va bene così visto che abbiamo
così tanta lava serve un peccato non
sfruttarla quindi sì facciamolo per un
altro po di questi ok ci siamo facile
veloce aggiustiamo ok dovrebbe iniziare
a tenere la lava e ora dovremmo forse
essere in surplus di energia hallelujah
sta pensando a guadagnare energia in
tutti i punti che bello
ora cui per locali se non farete tutto
il resto dobbiamo far sì che questa
festa inizia a compattare
automaticamente le cose ea cuocerle ok
ce la possiamo fare grande topolino vai
topolino fai le tue cose ragazzi per
questo video è tutto in rialzo
tantissimo per la visione ci vediamo
domani al 7 con i prossimi zoe della
sede sette iscritti al canale se avete
fatto che sulla campania per non perdere
nessun video vi saluto
altro duro tutti
[Musica]