di recente è venuti in questo nuovissimo
video di plug in prevalenza re come al
solito voglio ricordarvi che in
descrizioni trovate il link per i
biglietti del mezzo in france all'evento
che faremo qui a milano al fabric il
primo giugno
non potete mancare tutte le info
ovviamente in descrizione allontanarci
plugging perché ogni tanto come sapete
escono delle mappe davvero davvero
carine e su instagram in direct che mi
avete consigliato questa qui che si
chiama times ma million cosa vuol dire
vuol dire oil pollution tanto vuol dire
tutta la popolazione mondiale
moltiplicata per un milione di volte
ora io posso solamente immaginare che
quello che andremo a fare è aumentare
drasticamente la popolazione presente
sul pianeta terra come succederà nel
corso degli anni ma non voglio essere
apocalittico ma possiamo ben capire che
con l'aumento della popolazione nel
mondo ha una certa arriveremo o in uno
stato di guerra o uno stato di malattia
precaria per tutti un qualche tipo di
piaga che ci distruggerà tutti oppure
alla guerra piaga cos'altro
non lo so distruzione totale
ingiustificata oppure gli alieni su
queste le cose fatto sta che con
l'aumento graduale della popolazione
di sicuro la qualità di vita non aumenta
bensì diminuisce ora andiamo a giocare e
vediamo cosa succede
ora io qui ci ho già tutte le cose
installate quindi non devo fare
assolutamente nulla penso questo sia un
batterio tra l'altro non so che tipo di
gioco mi fa fare però va bene uguale
come difficoltà e direi andiamo normale
perché mega bruta sinceramente non mi
piace come roba ti dirò bruto al mega
brutal tel
a me piacerebbe anche vincere ecco
teorico sipax 12 no non lo chiameremo
pax 12 potrei chiamare in un modo
davvero brutto questo questa piaga ma
non lo farò perché potrebbe essere
considerato una cosa brutta brutta
quindi lo lo chiameremo a figliare come
conigli figliare come coni
i conigli allora destino figliare può
tornare indietro
ciò a figliare con conigli ok che è una
cosa che si dice no figli ai comuni
quando fai 12 figli
effettivamente c'è un qualche tipo di
problema cioè ora un passato si faceva
ma fino a 45 30 anni fa anche venti anni
fa ora è diciamo che può più difficile
12 figli solo in campania campagna
allora se avessero un batterio
per vincere dobbiamo evolverci e
diffondersi in tutto il mondo e fin qui
ci siamo
ecco la nostra piagano diamo distrugge
tutto la manita anche se dopo l'ho
capito con questa piaga bisogna invece
far crescere umanità quindi e noi siamo
una piega al contrario non siamo una
piaga che deve uccidere la gente se uno
perde che deve far aumentare la
popolazione mondiale fino
all'autodistruzione che ha un che di
filosofico no se ci pensate a un che di
filosofico allora devo vedere intanto
che cosa ci offre la
la vita ma devo scegliere in che paese
partire deve uscire che poi se partire
potevo partire dalla cina
ora la cina è il paese con più persone
non è vero l'india più persone cioè non
aspetta questo ci ha 160 miliardi ma la
quando la russa ci ha 160 160 forse sono
miliardi no se succede 60 milioni al
massimo e qua c'è un miliardo e 413
milioni
ok assenso però l'india più popolazione
della cena io so che india e cina sono è
il punto nel mondo cui c'è più gente in
assoluto
partiamo dall india perché se fosse
interesse e aumentare la quantità di
persone del mondo figliare come conigli
comincia in india ottimo
allora abbiamo infettarono su più mano
prendiamo le cose e mette un attimino in
pausa perché sono curioso di vedere che
cosa possiamo fare allora business che
con la q trasmissione alla trasmissione
mi sembra abbastanza normale papà papà
i sintomi anche mi sembrano abbastanza
normali non vedo nulla di particolare
eppure questa mi avete consigliato ma io
non vedo nulla di particolare aver
frainteso qual è lo scopo di questa cosa
piuttosto che aumentare la popolazione
diventa popolazione per un milione e
semplicemente che non è mai nella vita
vero tra l'altro perché voglio dire
nel mondo bonamini ciò che siamo porca
vacca ci sono troppi zeri
non so anche che numero è questo cioè
totale un miliardo 457
insomma caso esiste il biliardo nobile
quella dove si gioca vabbè allora
comunque sono di ogni 15 miliardi e 15
milioni e poi c'è quella terra terra
butera buone bob peta boh non so manco
come cacchio si dice
fatto sta che non abbiamo come scopo
quello di aumentare la popolazione a che
sarebbe stata una figata idea fantasia
una nuova mappa con cui voleva fare la
faccia bensì il contrario
bensì a quanto pare abbiamo
semplicemente un botto un botto di gente
da cui partire ed è interessante
comunque perché voglio dire
cambierà qualcosa
di sicuro e se c'è più gente c'è più
gente da infettare finco fin qua e sono
a posto ora mi rendo conto che forse ho
sbagliato quindi il titolo di questo
bellissimo video perché filiale come
conigli e cioè oddio hanno figliato come
conigli sicuramente perché per arrivare
a queste cifre
ce ne vuole come delinea in realtà sta
già facendo le sue sporche cose non ho
ancora fatto assolutamente nulla però
partire la linea un po come citare è è
sicuramente come citare perché se
partirà cina dall'india in paese in cui
c'è una popolazione è talmente alta la
concentrazione ci abbiano tutti nello
stesso posto guarda in un istante siamo
già più di mille infetti o qua è tutto
rosso non so perché tutto rosso con sono
mille effetti ma diventerà esponenziale
e ci ritroveremo con un botto di roba
alla sintomo della tosse mutato ti dirò
non mi interessa sintomo della tosse
anzi se voglio lo debbo lo diesel volvo
e dipende in quattro punti perché non
voglio che ci siano sintomi allora
giochiamo poco alla trasmissione
savona un paese che è per lo più povero
l'india come si fa per i paesi poveri
allora io direi e proviamo mutazione
uccelli area sicuramente e vediamo al
mosquito anche perché vi mosquito va
bene un po per tutto ok in questo modo
da 4000 dovrebbe aumentare in un batter
d'occhio a 5 milioni
istant a ho capito perché dà tutto rosso
perché è si basa sulla popolazione
classica di plugin e quindi la
popolazione classe a questa sarebbe la
colorazione il problema è che 250 mila
persone in confronto a guarda guarda
quanti ce ne sono
un quadri leardo non so come detto si
chiama ecco progressi continui a votarmi
sintomi a me non va bene perché i rush
le cose non le vogliamo molto
semplicemente noi le vogliamo ok quindi
stai calmo per favore continua fai le
tue cose dami punti e ne siamo contenti
guarda abbiamo già infettato 150 milioni
di persone
eppure son pochissime aspetta ma quell 1
quello 1,4 in finitum e riela solo per
l'india
toccava nel mondo siamo 7 quadriliardi
di 124 triadi 5 143 miliardi li
chiameremo così 262 no vi sono milioni
vabbè perché mancava quanta gente c'è
potrebbe essere impegnativo impegnativo
processiamo allungando in pakistan che
non è male poi l'afghanistan è tutta
l'asia centrale l'iran queste zone così
ah che bello iniziamo a diffondersi il
problema che tutti quale stavo già due
miliardi triliardi però comunque la
varietà rosse piccolissima mamma mia
mamma mia
devo aumentare sicuramente o un botto di
punti poi perché la cosa finisse che
essendoci un botto di gente
avevamo bottoni punti allora abilità
sicuramente l'esistenza al caldo e al
freddo batteria le sisters che è una
shell che ti protegge su tutti i climi
ti dirò facciamo questo questo l'opposto
facciamo due volte così non abbiamo
nessun tipo di problema
aumentiamo la resistenza alle ai farmaci
qui abbiamo attenzione le cisti non
danno i miei punti fin che vuoi
lc stile cose invitiamo anche l'acqua e
facciamo anche il livestock quindi
l'allevamento che dovrebbe aiutarci moto
che con il cibo e easy ora abbiamo
iniziato a diffondersi anche con gli
aerei stiamo diventando un macello
proprio globale siamo arrivati anche in
america e in un batter d'occhio guarda
la cina guarda la cia fa il successo
istantaneo
anche se sono solo mille persone c'è
sempre fatto così è diventato tutto
rosso
siamo anche in africa importante ora è
concentrarci sulle isole di romana gas
caregaro in landia islanda perché sono
un po le più canzone ed è facilissimo
perdersi
abbiamo già infettato comunque quasi un
quinto del mondo che non è cosa cosa da
poco
io mi trovo con un botto di punti in
realtà e potrei farne altri lo aspetta
forse questo fatto e avere così tante
persone e quindi poter fare così tanti
punti potenzialmente perché ogni tot
ogni tot persone infette su noemi dalla
pallina gialla la pena gialla da dei
punti ora la maggior parte dei punti
riesce prende comunque quando conquisti
un nuovo paese però sono nè con quelli
gialli comunque riusciamo a portare a
casa una buona quantità di punti
e a questo punto se ho tutti questi
punti potenzialmente posso fare tutta la
diffusione tutte le abilità le faccio
tutto e tutto e tutti tutte e poi quando
ha infettato tutto davvero faccio di
botto ma proprio di botto cattivissimo
tutta la pagina invece di sintomi così
muoiono tutti all'istante penso che
questa potrebbe essere la soluzione
anche se siamo lontani
io con il mio 216 punti devo intanto per
rimuovere le cose che non voglio che mi
hai rotto un attimo le palle non voglio
tutte queste cose
aumentiamo le chiamo hero denti facciamo
area 2 e acqua 2 che mi costano un botto
di punti porca vacca da 220 sulla 150
quando ea che cosa sta rolo ok però
vedete che funziona funziona
maila testo leggendo notizie tipo
no non voglio rush sorgendo notizia
della serie destabilizzazione politica
ma dure ok siamo in islanda siamo in
madagascar instant sto perdendo punti da
quanti ne sto facendo cioè il suo
periodo punti da cliccare manca la
groenlandia dovrei oddio la russia
istantaneo anche se c'era così tanta
poca gente affinché la cura non parte
finché non cadono gli aeroporti i porti
siamo a cavallo
a me piacerebbe tanto arriva in
groenlandia però è l'ago nella ne mette
una paura proprio tanta tanta tanta
patogeno bypassa i filtri di aria acqua
un'idea reed spaceship ok facciamo
questo abbiamo speso un botto di soldi
per fare questa trasmissione ma la prima
barca che parte e arriva in angola e
l'ania dovrebbe essere infetta a questo
punto ti dirò
dimmi di sì ok abbiamo un altro sintomo
della tosse che non vogliamo andiamo
rimuovere anche certi con la terza volta
eletti questo sintomo dove ci interessa
andiamo avanti avanti abbiamo quasi
presunta l'africa abbiamo infettato rai
che il marocco
manca forse un po dell'africa
occidentale senegal queste zone così
canada purtroppo sembra andare più lento
del previsto forse abbiamo una
resistenza al freddo
il previsto allora andiamo a cliccare su
resistenza al freddo livello 1 mi basta
secondo me perché ora inizieremo a
vedere un aumento degli infetti eccoli
qua bravo in canada bravi così vi
piacete anche qui svezia finlandia
dovreste iniziare a fare tutte le cose
l'ucraina sembrava normale invece stavo
credo che questa ancora ciste non la
vogliamo
come te lo posso dire che non la
vogliamo nulla vogliamo dico di no e no
stai calmo
aumentiamo l'esistenza o facciamo
batteria resistenza al freddo 2 è il
canada guarda non ce la fa eppure in
russia dove fare più freddo che in
canada
eppure non ce la fa il canada forse il
canada è troppo sviluppato anche quello
il problema
facciamo abilità resistenza alle droghe
alle prove di sensori farmaci 30 punti
non facciano cazzo iniziano a questo è
un botto ste cose
siamo a 2 milioni infettati a sam in
groenlandia ottimo manca la svezia
corato la spezia com'è possibile confini
terrestri non ce ne sono è in svezia non
passano hallelujah ok dovremmo aver
infettato tutto il mondo nel senso
infetto infetto esatto tutti infetti ci
sono alcuni che non solo alcuni effetti
ad esempio tutti questi tutti qui sono
36 sono nove paesi ancora non
completamente infetti ma ora il canada
con la resistenza ai farmaci
e poi perché sono interessa potete sente
farmici e ad essere tra il freddo
dovremmo iniziare a fare cose in
groenlandia ad esempio ora i sintomi
lascerò muta le perché non mi interessa
se abbiano il primo è raggiunto un buon
livello macro 56 miliardi di persone che
sono un fottio immaginate se davvero
nella terra ci fossero così tanti
miliardi
anzi milioni di miliardi di persone
io non so davvero ora però abbiamo un
problema alcune l'ania quando un
continua a crescere cioè davvero lento
ok scherzavo sta prendendo piede a 7
miliardi 88 milioni 20 milioni
ok ok e io mi ritrovo con 130 punti
non sono tantissimi 130 punti ma in
qualche modo penso di riuscire ad
evolvere giusto giusto
i sintomi adatti per far sì che tutti
muoiono proprio nel dolore e nella piaga
totale nello smarrimento cosmico nel
nulla devono può morire tutti non ha la
cura è partita ma chi l'ha fatta a
partire la cura non ci sono più persone
sane nel mondo ma che bella notizia
io mi trovo con 130 punti direi che
possiamo partire ora secondo me le cose
mortali sono al centro quindi proviamo a
evolvere le cose andando verso il centro
a fallimento totale degli organi
esker e perché no il coma vuoi andare
verso il coma attendiamo anche il coma
voglio andare andiamo verso sinistra
abbastanza punti nausea rush anemia
andiamo verso destra vediamo quella di
mia dove arriviamo emofilia attenzione
emorragia interna
erano più punti cacchiano più punti per
ora le morti dovrebbero iniziare
boom la spagna all'improvviso ha chiuso
gli aeroporti bella se un po in ritardo
non si è capito quasi tutti infetti
tutti i morti prima volta in francia
che peccato oh guarda tutti addio punti
guarda all istante in un secondo guarda
quante persone sono morte
guarda guarda al cursore all'istante in
mezzo secondo su tutti i morti aveva
quando hai un fallimento completo degli
organi interni
puoi capire anche tu che effettivamente
tanta capacità di vivere non ce l'hai
va bene figliare come conigli a con
successo eliminato la vita sulla terra
cosa capiamo da questa roba ragazzi
dovete per forza avere avere figli
ok ci pensa già qualcuno e nasa da veri
figli anche per voi e tra 40 anni che
pagheremo tutte le conseguenze
capito a meno che non arrivi una piaga
al globale che ci ammazza ammazza la
metà di noi tipo tanus ok bellissimo
come nel film marvel sia un po di
filosofia un po c'è un botto di
filosofia
fatto sta che ce l'abbiamo fatta a
quanto pare e quindi io venga su
tantissimo per la visione di questo
video di figliare come conigli di questa
nuova piaga
del mondo che distruggerà la vita sulla
terra e niente non so perché sorridendo
è una cosa brutta ma il gioco è
divertente quindi va bene così io vidi
altissimo bella visione ci diamo
prossimamente sul canale stasera con la
sede delle sette e niente ricordo il
link descrizione per il mezzo influenze
anche per l'abbigliamento mit collection
punto com e io vi saluto ciao tutti
[Musica]