ciao a tutti che siete benvenuti in
questo nuovissimo e bellissimo e
simpaticissimo video della sca e sisca
blocca e l'abitudine l'abito della stone
glock wolf va bene allora signori noi
oggi andremo a fare una cosa bella
una cosa bella ma io non trovo più i
miei varela pure ed eccoli qua allora ho
diversi bar e l'upgrade e ne serviranno
altrettanti ho bisogno di creare delle
ceste signore e signori perché la mob
farm var
ma non solo va va tanto viaggia proprio
cioè la vidi che è cattiva vediamo se ha
ricaricato in altra mia spada non
potrebbe volerci ancora un po perché rf
120.000 sui 120mila avrà quelle la
durabilità no cos'è sta roba xp 791 su
mille cos'è perché c'è da turabi 426 780
a non si non si ripara nemmeno con il
mio talismano della riparo bella roba
cioè bella roba per modo di dire
cacchio poteva dirmelo prima vabbè però
cercare una un arma più potente comunque
allora questo caso come potete vedere va
forse va troppo perché come una dai non
cessa non riesco a tenere il passo
quindi andiamo a creare subito delle
ceste ho bisogno di almeno sette chester
le ho fatto il conto che devo
trasformare in barili perché questi
barili poi le farò diventare a loro
volta barini potenti ok non ricordo se
si faceva così l'upgrade no devo farlo
da terra
quindi siamo a piazzarli c'è un po di
spazio anche dietro perché metterlo
dietro i cavi della either io e
metteremo un varco a un bar di d'acqua
un bye qua qua una trucco all'altro qua
e un altro ancora magari in qua sopra
ok questa mia vita in mare all'infinito
intanto iniziamo a dare upgrade funziona
ma come si sa che funziona questa cosa
ah no aspetta prima devo fare l'upgrade
ad iron e così via
e allora in serie a collegare sto coso
non sono a me sembra un'idea abbastanza
sensata facciamo un foglio di bocchetti
né o prendere degli dei gaither io
iniziamo a smistare useremo quella come
buffer
e poi con delle pool set in iron i get
that we get mamma mia
cos'è nigth item conduit bisogno di un
altro po di conti blender prima kaki
usati tutti per l'altra roba per fare
cosi che palle
polemiche non ho anno eccoli eccoli
avevo paura dei veri usati tutti in
realtà mi sono salvato
ora facciamo un po di questi cosi
bisogno di un pò davvero quindi se fa
così che si fa così abbiamo 18 18 erano
16 p2 van 18 siamo contenti
ora proviamo a collegarli vediamo che
succede in tanto quindi facciamo così è
tutto input output è tutto solo su
output quindi va tutto smistato però per
il momento direi che così può andare
allora questo è settato su output che
sta già riempiendo più del dovuto
mettiamo questo tutto su input partiamo
tutto su input posso mettiamo insert
always active ed a pensare in pearcy
della prima cosa che no inseriamo noi
qualcosa tipo le frecce abbiamo visto
che le frecce sono davvero tante
mettiamo cui le frecce dovrebbe inziare
il psd frecce
io ero in forse sto sbagliando questo
attivo ok ora è attivo ora le frecce
dovrebbe mettere tutte qua dentro
ok altra cosa voglio mettere ad esempio
le ossa mettiamo le ossa qui vi mette
tutti i drop dei mob rotte in flash
gunpowder tutti tutti quelli più
impegnativi quindi nella gunpowder la
rotta in flash coda può gridare tutto
mano mano posato l'esperienza è un
problema ma non per il momento
lampade all'omessa spider ai anche se ne
sono tantissimi meglio levarli potremmo
metterla sul file experience anche se
per questa o altri programmi e voglio
mettere in dei tank cos'altro potrei
metterci che cosa sia davvero tutto
benissimo ma è su queste cose ho cumulo
di più poi c'è anche tutta sta roba
degli archi degli archi delle cose
singole per le cose singole io avrei
quel barilotto l'anti barella proviamo a
collegarlo perché l'anti ba del secondo
segmento un anti bar del tipo qui e lo
metto in input secondo me potrebbe
riempirsi
tutte queste cose che non hanno senso di
esistere singole ok tipo esatto tipo di
aver panza tutto ciò che ne deriva
ora qui mettiamo tutto in insert waze
active active come se non ci fosse un
domani onlus active ce la facciamo noi
steve ok anche al secondo piano questo
già attivo non riesco a cedere agli
altri c'è un po di bocchetti si fa così
ok così possiamo iniziare a lavorare per
lo meno a vivere a respirare a fare cose
che ti a ok ora con calma dovrebbe
svuotarsi tutto e per questo primo passo
lo aiuteremo noi perché altrimenti non
esce tenere il passo giustamente però
anche tutta la campania tutta qua dentro
le schiere tutta tutta rotta in flash
anche non è un problema
ok le teste del guiderà le cripte red
non mi interessano in realtà ok spider
ai no neanche gli spider ali mi
interessano scusa poi dimmi che non
riesce a distinguere le cose da un'altra
rispettivamente il quad entro perché noi
perché non dipende di spider ai scusa
dovrebbe prenderle anno aspetterà sotto
no anche sotto e attivo perché non
inserisse perché non vuole metterla
dentro di spider ai scusa è più lontano
ok mettiamoli la suite fire experience
per il momento per momento mettiamo
soddisfare spese perché anche questa
occupa davvero troppo spazio e poi le
stringhe magari se mettiamo visto in via
qua in alto
ok che il momento riusciamo a ragionare
come te qua abbiamo tutta roba abbiamo
8.000 oggetti che possiamo inserire
mettere a tutte le cose singole tra cui
tutti gli archi che sono altamente utile
potrebbe essere tranquillamente
distrutti o per il momento va bene così
tutte queste esperienze che ho provato
ad almeno un po ma ragazzi è troppa c'è
troppa esperienza non si riesce
stiamo calmi per favore troppa troppa
esperienza
ora devo creare degli altri blanc update
upgrade così vari così posso renderli
non voglio dire infiniti ma quasi
intanto i blocchi ce li ho gli strumenti
per farlo ce li ho e avrei mai a tassi
ma facciamolo infiniti ma che me frega
come sera frusti cosi no questi bisogno
di stones lab ma dovrei averlo senza
problemi riesco a farlo
facciamo tre di questi mesi ne faccio 6
cos'altro devo mettere in mezzo una
cesta mi sembra come te hanno una certa
qualsiasi va bene ma cesta qualsiasi non
per una pena un paio di questi facciamo
una bella cestina e facciamo otto di
questi ok con un paio di fogliettini
hanno aspettato di opera fatale
giustamente isla abbattimenti non va da
nessuna parte
mettiamo la giusta nel mezzo con i due
foglietti miei lati occhiali altre 16
questi ora upgrade ora e non mi ricordo
di preciso quindi devo prendere il
libretto ha tra l'altro ho una cimenta
da prendere che questo qui e mi dà un
altro upgrade di questi ma che altri
ultimato che ho trentadue ultimi e
capirei ma per il momento non può usarli
lasciamo stare la voglio andare qui a
vedere qual era la progressione che non
me la ricordo proprio allora bisogna
fare ferro oro diamante infinito ok
bisogna farli di ferro quanti sono solo
sette ho bisogno di sette pezzi di ferro
che fighting di ferro perché tu hai up
che c'è un abbastanza semplice in questa
moda
ok quindi devo fare 7 di ferro e si fa
non si fa così evidentemente contratti
si faceva porta vacca ha come diamanti
ha un suo diamante a napoli fare ho
bisogno di quattro in ferro è
giustamente quello d'oro 2
prendiamo avrà 1234567 poi vediamo tutto
e facciamo
sette di questi 1234567 e non ne ho
abbastanza per farne
a me però possibile tra diamante così le
faccio per lo meno 6123 ok così faccio
almeno altri tre diamanti upgrade dei
diamanti a ok ora siamo qui da tappi di
roba che non mi interessa soprattutto e
facciamo i nostri paid 12 e me ne manca
uno di diamante ma magari in uno non ce
lo mettono mi interessa con queste tre
tir dovrei riuscire a godere ma per un
po ad esempio cos'è che o di meno di
tutto penso in spider ai quindi spagna
rilasceremo li facciamo gli upgrade di
ferro a tutto il resto va beh no questi
possa fare a tutti ehi ciao grade d'oro
e poi gli diamante solo a questi qua che
ci interessano ok quanto la ci può
entrare 262 mila
non è poco direi che non è poco qui
iniziamo a fare anche un botto di roba
ok ok possiamo respirare
che bello che bello
ora abbiamo anche un botto di look great
che sono davvero interessanti
infiniti booster card questo di una dove
cacchio è uscito un altra clay loot
abbiamo davvero un botto di roba
bisogna fare quella roba in cui vi
parlavo e anzi dobbiamo assolutamente
smistare che stava dell'esperienza
perché devo mettere a qualche parte non
posso tenerla lì solida
certo che cosa me ne faccio tutta questa
esperienza non sono e che cosa serve
iniziamo a spacchettare cose sono tenuto
un botto e robe carine su tutte un
common e ink black grazie grazie
minato il pollo il pil in black c dov'è
dov'è il mio incubo c no no che palle
vuoi dirmi che non avevo spazio
diventare quindi mela distrutto se un
pezzo di merda dopo averlo per terra
piuttosto non ci voglio credere
non ci voglio credere mi ha distrutto il
link black chicken volavo avevo black e
dai per sempre
invece nulla non ho parole
non ho parole mettiamo quelle cose per
il momento ma che cazzo scusa né si fa
così juan da chi cacchio sempre
costruire non mi interessa worldmate non
mi interessa se no avevo davanti a me il
poletto dell'abilità questi è questi
lasciamoli crescere con calma che mi
frega no però se cagate per strada no
questo non si fa
l'educazione perché l'avete lasciata voi
mannaggia animali va bene allora un po
di clay qui veniamo ian wright look
great finché posso che mi ha dato qua
gardens site
interessante un'altra mucca della roba
qua su un pieno di roba non è un
problema poggia tutto posso tutto tanto
ho capito che gli risulta mi diventare
sono qua poi mi manda a quel paese tutto
e non è bello anche questo non mi serve
poi usiamo questa roba qui io ci avere
test alimentare che non è che mi servono
molto anzi che siamo nella cesta di
diamante qui che poteva diventare anche
una crystal cesta a dirla tutta ma per
il momento non ci interessa
prendiamo tutte queste altre cose allora
cose interessanti ce ne sono non
moltissime però potremmo andare peggio
questo cos'è purple c con ok almeno un
altro pollo da melo che cacciano mi ha
dato quello nero e mela droppato ti
rendi conto juice non so cosa se non mi
serve manna in a bottle non mi interessa
manco può essere da mila clay troviamo
questi sa se il suo mandato delle mucche
interessanti un over groff sid un'altra
sisto non mi interessa è mera leggins ma
un botto europa mi sta dando over grove
silvio questo potrebbe essere
interessante ma la tassano pieni di cose
che potrebbero essere interessante però
è che sai finché continuiamo a far male
e avremo roba infinita praticamente che
c'è da un certo punto di vista che
figata altro punto di vista lui
calcolare tutta la storia infinita
non bisogna stare molto camini e bisogna
capire come sfruttare sta roba già
guarda quanta esperienza mi sta dando
troppa troppa esperienza un redcan
eccolo inc black chicken a carmela
droppato l'ha preso l'inter ma l'item
collector per fortuna ho avuto un colpo
ho detto no ho perso il link black c che
questo ragazzo a miracoli
l'ometto là dentro abbiamo in break per
sé cioè abbiamo il link per sempre
abbiamo colorante nero che ciò di cui
abbiamo bisogno tra l'altro ci sono
mista momento che hanno addosso e mi è
dispiaciuto un botto con tutta la roba
che a cui serve il colorante a versare
un peccato comunque qua continua a darci
dop ma noi non interessa né drop non si
sa cosa interessa era una bella il
compact giant chains cube questi col
cacchio che li faccio questi allora mi
avete detto di stare molto attenti
questo coso perché
no questo paura proprio questo io ho
proprio paura a usarlo io questo non lo
voglio usare o power che è un compact
giant sand scube cioè qui mi possono
compiere davvero i buchi neri mi avete
detto voi e commenti sui attento codice
scube perché se compare un buco nero vi
è tutta la dimensione viene distrutto
tutto e di ricominciare da zero ecco io
non ci tengo particolarmente
quindi siamo abbastanza tranquilli ok
ciao abbastanza dalle colline
cioè lui ci interessa sono cambiati
siamo molto molto caldo ok ora voglio
capire come fare per l'esperienza se io
cerco xp che mi dice abbiamo di liquidi
abbiamo experience soli di fire io non
ho bisogno di suo edificarla odio anche
se ti dirò la verità forse è meglio su
edificarla che non averla in un in un
tank perché il tanque ha una certa
finisce quello io posso renderlo
infinito quindi forse è meglio averla
solida
ora che ci penso liquid xp tank 16 16
cioè 16 finiscono in un secondo
roba che si fanno con l'esperienza
quanto pare che hanno a che fare con
l'esperto che aumenta un esperienza ci
sono 16 milioni cose a me interessavano
gli oggetti a dire il vero ho visto
qualcosa di interessante drain
singularity tank singolare titans
sembrava cosa interessante potrebbe
essere un'arma infinita tipo no è un xp
drink classico ciavola tipo col tap
esatto il tip tap va bene va bene allora
c'è da capire una cosa signore e signori
abbiamo allo studio delle quest abbiamo
anche sbloccato un'altra missione
quell'ala del first one immagino quale
dovrebbe una missione eccola qua che mi
da due under tanti altri due under tanto
va bene sono anche pieni di lava perché
sono sempre quelli bianchi
voglio capire una cosa in teoria nella
mia scheda degli storage avrei una di
queste cose che dovrebbe essere infiniti
black hole tank brackley uniti fino a 2
milioni di un oggetto mi sembra
interessante ora black hole tank fino a
2 miliardi scusano milioni
fluido come seacraft a ti dirò che posso
farlo secondo me prima non potevo ora
posso perché la plastica non è vero mi
sembra rubber per fare rubber buonanotte
per farebbe un fascio rebel chic che non
ho più minima idea log chicken e ora il
cic i love cooking show l'oro l'ora dice
che no però potrebbe essere fattibile
signore e signori potrebbe essere
fireblade cielo e cioè possa fare tutto
in questo tranne la plastica purtroppo
però pasca v server e il black hole tank
porca vacca sarebbe una figata pazzesca
io prendo questi li metto dentro un soli
fa ed experience
se io questi li metto dentro uno di
questi un magma crew si bolla o un
fluiten che sono a posto
forse mi costa di meno il magma crucible
al momento e va tutto là dentro
così posso fare una super cosa della
della morte certo questo non riempirò
mai perché riempirò mai
cioè se lo lascio per esempio però avete
capito cosa quali al mio obiettivo oggi
e silicone di silicone non si può
trasformare magari il rapper in qualche
modo silkolene o se per i circuiti con
sto dicendo questo cosa vediamo magari
da rubber si può ottenere in qualche
altro modo tani dry rubber no questo non
mi interessa
no quanto pare taraberz potere solamente
con il rapper chicken ok va bene allora
vediamo l'ora
chic come posso farlo red and yellow tra
della logora del napoli abbia chi vabbè
avete capito è però red chicken in
teoria lo posso fare e allo chicken
stessa roba
bisogna solo di bombi al mabouh miano e
un botto anche un botto di merda di
pollo tra l'altro al momento ma questi
volete crescere per favore così posso
trasformare ingente brutta e mettere
nella cesta grazie lopez è davvero tanto
vai crescete un po
tagliate mi piace passion che cresce un
po che ha voluto tasto destro sono tutti
contenti a ci voleva tanto una bella
passata di semini e passa la paura
ok da music stick checking catcher dove
vai
cresce un po 3 2 1 o che abbiamo letti
blue chip che questo ci aiuta a fare
colorante
ecco abbiamo un pick chicken che ci
aiuta a fare anche lui collante come
abbiamo avuto la parte dove l'altro è un
altro polo io dove l'altro più pollo da
me l'ha dato a non ha messo lì per terra
cacchio animale amico al pollo ok e
tutti sti pollice l'abbiamo per fare il
podio rosso il pollo giallo è
sicuramente sarà un po più problematico
che coerentemente tutto smistato in
ceste diverse sta roba mi dà un fastidio
ragazzi incredibile da un fastidio
troppo troppo troppo grande
over the rope sid sto coso sembra
costoso ragazzi cioè non costoso sembra
potente perché è raro addirittura chance
2 per cento dispone in green una cesta
rara quindi qua abbiamo lancom va bene
hood e based interessante da souls ed
abbiamo invece il common potrei stare
qui a officiare quello che sembra
interessante end e lord trans locator
una attenzione un under perché si
rigenera e che importa dove voglio io e
che mi ammazza potenzialmente ok perde
un botto di davos trovo però
interessante dove tipo farmi di sla in
bhutan michelin bus lo trovate invece
altre cose poter mettere tranquillamente
qua dentro di bourn hall timer no perché
staccabile il puck in tape otteniamo
attenzione epic loot cobalto
interessante come scatta al cobalto
kobe altor chunk con della compressed
never grave a faccio questo e complicati
know o con della kraft netherlands
questo impegnativo ma davvero non adotta
in europa non ci interessa non ci
interessa dobbiamo iniziare a ragionare
a come fare altre cose
ma questo non mi interessa capire un
attimo sempre la plastica serve giusto
si no voglio vedere invece per il drive
il sì di romics i drive poi qui tutti
poi ti fai come siamo a questo qui
64.000 storici sel a te ne fai 12.000
fai tutto l'auto crafting per ottenere
questo e vai e vai a cavallo capito si
costa è molto impegnativo ma ne vale
assolutamente la pena abbastanza 9 per
farle come faccio queste cose mi son
perso già non so come fare sta roba
poi se serve lin schriver e serve il
flex che i crystal come si fa a true
crystal
bella domanda al devo droppare un
charger certus quartz e una del cuore è
un reston dust e minard 2 fluid crystal
ok quindi sono kraft abili
va bene è fattibile a me interessava
solo questo sapere se era fattibile ed è
fattibile e impegnativo sicuramente ma è
anche fattibile usata logic controller
questi costano questi costano larga cioè
su rari più che altro è difficilissimo
farle bisogno del slice of life
kat i vari che figata un botto di roba
però per rendermi conto di quanta roba o
devo effettivamente possedere un sistema
che mi dica cosa cosa non ho ed è per
questo che è essenziale fare lemmi drive
essenziale così metto tutto là dentro e
siamo tutti contenti quindi
signore e signori per il momento è tutto
io mi piace tantissimo per la visione mi
darò da fare per capire la fattibilità
cioè la fattibilità inizierò a farlo poi
capisco cosa mi manca e mi ci metto a
farlo così è più semplice semplicemente
e niente io mio sono dice per la visione
sapete così sotto i commenti lasciati mi
sono sempre ben accetti e niente io vi
saluto ciao a tutti
[Musica]