ciao a tutti caciotti avvenuti in questo
nuovissimo video dietro di me c'è uno
dei tour degli store day combini così
richiamo abitato del giappone però in
corea visto che la prima volta in bagno
in corea e visto che non ho mai creato
contenuti in corea e usciamo dei blog su
tutte la casa ma mi piaceva anche lo
stare un po quello che vendono
all'interno di questi combini e magari
trovarli anche il se ma voi non lo so
questo si chiama gs 25 vediamo un po ok
ragazzi spesa fatta ho speso in totale
15 mila won sudcoreani questa è la
ricevuta
sono 11 euro però ho preso un botto di
roba
poi vi faccio vedere la casa è qui
accanto tra l'altro tipo quella là sopra
casa nostra
perfetto stanno ancora dormendo tutti
infrangere questo è un tavolino da
biliardo consumanti le palline è l'unico
diritto posto che posso registrare
questo video quindi cerchiamo viene
chiusa il punto il pranzo
allora il 10 sono partire dalle cose
calle ho preso la cosa più strana è che
ho visto che ero quando adesso come no
per un salsicciotto una banana è tipo
una salsiccia mobili stellone impanato
ma non del tutto
cioè non si capisce bene perché è quindi
questa prima cosa che assaggeremo
tranquilla il formaggio dentro da bono
dovete sapere una cosa
in corea tre quarti del cibo cazzo e
piccante ma piccantissimo ora combini un
po di meno tratto alle cose che ho preso
non posso assicurarvi che non ci siano
cose piccantissime lo vedrete io ho però
cambia una bottiglia d'acqua gigante e
quindi nel caso di sfondo di questa sto
coso buonissimo pro bono non ho visto mi
aveva già pronto il ketchup
andiamo avanti con gli assaggi prossimo
assaggio ho preso i pacchetti i più
strati così più strani che vedevo li
compravo quindi sto qui due buste di
patatine una con quello che se avessero
un bambino addosso cioè di adesso dei
fumetti addirittura momento non so cosa
aspettarmi questo potrebbe essere che il
counter che tutto rosso ci sono delle
cose gialle luminose
ho un po paura ma anche questo
dev'essere ficcante guarda guarda che
faccia questo sembra il gen disagiato
guarda bene bellissimo lo peggio solo
per la faccia del tipo ovviamente non
capendo il coordinato non so minimamente
che gusto abbiamo quindi no trovarle
[Musica]
ma sembrano buone
non hanno gusti strani oddio questo
perlomeno non sembra essere un gusto
strano tipo quelli che troviamo in
giappone tipo a il gun ori patatina
telecamere che cacchio è questo sai che
ora sembra una patatina balderi
normalissima aspettava qualcosa di più
vogliamo questo un po dolce rete questo
certo un barbecue vediamo il bambino
stata invece sta a fa cambia la forma
sono tipo dei dei quadratini arrotolati
spero che questo abbia questo un
piccanti poi ricavate adesso un piccanti
sai quando odori qualcosa e sapevo che
sa di piccante questa di piccante
non è vero hanno sì porca vacca allora
in bocca è dolce quando in cui diventa
piccante poi sociale e buchi la miglior
patatine che abbia mai mangiato in vita
mia
non riesco a capire che cosa sa questa è
qualche al e vi assicuro sa di mare o al
33 oggettini allora le ho detto per le
cose più strane che ho trovato è che
ovviamente voglio mostrarvi le cose
interessanti e ho trovato questo panni
netto che è cioè al burro sicuro si
vedeva la consistenza al colore e tipo
sarà dolce sicuramente con dentro il
mais sme tipo un dolcetto loro con
dentro il mais né col mais noi che ci
facciamo molti dolci però son curioso e
lotteremo per ultimo perché in teoria e
dolcetto poi ho preso questo qui che c'è
addirittura la linguetta si apre
mandorle cioè guarda mandorle e gam
gamberetti se veri gamberetti sottolinea
che non so quali gamberetti finti
abbiano qua in corea
allora lifting pull back di tutti quale
so come sia una scatoletta al fatto che
ci sia sta roba non mi ispira prima di
operare voglio farvi vedere all'interno
ecco diciamo che non mi ispira
moltissimo sembra mangime per pesci
piranha pc grossi signori come direbbe
qualcuno che conosco lo faccio per voi
c'è mangime per pesci luna immagine per
pc cioè le mandorle son buone però
questo è un mangime per pesci e schifo
allora questo questo davvero orribile
chiudiamolo poi sono già ros che non lo
stesso non consuma già fascia questo
ovunque la lotta la spettacolare ora il
piatto forte il piatto principale un
hamburger uomo e bull goggi ora il gol
il primo giorno che mi segue su
instagram chiocciola sordi avrà visto
abbiamo pranzato per questione di
tempistiche da burger king e io ho preso
un panino che era il log c è un burger
non so come si chiama però con dentro st
salsa bull goggi che era molto dolce
poi siamo andati a vedere questo
spettacolo impostando un pitbull gode di
quello che ha fatto solo con le verdure
quindi sono un po confuso non cercare su
google che cacchio esto bug oggi in
realtà di oggi non è la salsa a questo
punto per il successo sul mont dice che
era carne cotta alla coreana
ah ecco perché era dolce si fa con salsa
di soia zucchero di canna e pera
asiatica
ecco perché è dolce c'è un botto di
zucchero qua dentro si potrebbe essere
corrette questo dolce allora che in
realtà va va cotto va cotto in microonde
noi abbiamo microonde 700 watt per 40
secondi
sta cuocendo è tra dieci secondi ha
finito lo so ragazzi e questo non è
l'acqua calabria
però ci arrangiamo qualche modo facciamo
anche se non è acqua calabria rispetto
allora abbiamo la confezione
scatterebbero tanto qui vorrei avere il
becco la cultura bollente al khabar
speriamo mangiarlo dalla confezione
questo è il panino come si presenta non
è molto irritante se dovessero resto
nella foto era molto più bello l'uovo
tra l'altro non lo vedo allora apriamo
lo sa dell'uovo c'è il panino c'è la
carne sotto luogo o scotta e burgo oggi
io penso fosse la salsa
se me la fase accompagnamento a questo
punto poi messo a dirla tutta
stroppa vetta assaggiamo lo dovrebbe
essere buono
allora kg
l'unica cosa che si sente davvero sono
il pane e la salsa questa salsa con la
soia lo zucchero
la carne è l'uovo bocelli mastichi ma
non sempre il sapore è molto dolce sarà
effettivamente me la sono cercata ma per
un video del genere lo volevo prendere
un cheeseburger
diciamo che è buono dolce è incredibile
come quali cose siamo o dolcissima o
piccantissime non c'è un bilancio
aumento delle cose o il dolce o piccante
ma buona beh a questo punto mi aspetto
che questo sia salato questo deve essere
dolce allora il fatto che ci sia del
butoh qua dentro è innegabile che guarda
il proprio riflette la luce e burro e
burro fuso dentro e questo è puro gusto
mais o c'è proprio del mais dentro
trovato che lunghissimo che imputa loco
allora non c'è mais dentro massa un
botto di mais è un dolcetto al mais è
più è un panetto di burro è un panetto
di burro gusto maris buonissima è brioso
proprio buono però è la morte sia di
burro che di mani si sa un botto e tutta
sta roba
faccio vedere quanto mi è costato al
cambio attuale sono all'incirca 11 a che
53 centesimi con un panino o più stelle
formaggio arrotolato molto buono un
dolcetto e 3 snack 22 patatine con delle
facce abbastanza inquietanti e cioè
molto inquietanti direi molto
inquietanti un po di mangime per pesci
cioè davvero c'è solo un mini sono umili
gamberetti disidratati cresce un appunto
sale e cioè valore fa sentire ma non si
può per fortuna ai climi e tra l'altro
come il dolce sia dolce quasi quanto il
quindi sull'hamburger cioè l'hamburger e
dolce quasi quanto dolce non non
funziona sta roba condotta vogliamo un
dolce gusto mais o signori per questo
video è tutto dall'acqua calabria
coreana è tutto nuovi che sono di sua
visione sia nei prossimi giorni con
altri video ciottoli prodotti e ora un
bel pò e lettone importante nello
stomaco
[Musica]