ciao a tutti che certi e benvenuti in
questo nuovissimo video della progetto
sonatori della serie delle sette allora
in questo episodio devo dire la verità
non ho fatto moltissimo progresso perché
oggi terremo un punto molto importante
stanno scorrendo le emissioni qui nel
nostro tablet della better questing e ho
trovato questo qui del setaccio ora il
setaccio fa parte delle missioni alpha
come sulle prime missioni che dovremmo
andare a fare come te ne ho già un po
completate ora devo vedere assieme
intanto prendiamo tutti i nostri le
nostre ricompense e vi spiego mattino
cosa sono i si va allora i siti sono i
setacci l'abbiamo già visto nastro un
blog per cui di voi che non avessero
visto una strong docg spiego molto molto
rapidamente in maniera più semplice
possibile dove sono prendere dei blocchi
e passarli attraverso questo setaccio e
prendere i minerali che ne escono sembra
una cosa un po una cagata ma è una cosa
che succede anche nella realtà quando va
a cercare l'oro dei fiumi no
ad esempio nel fango non mi ricordo dove
però si fa quando uno cerca d'oro i
diamanti prende tutto un pezzo di terra
di fango lo mette nel setaccio lo muove
lo pulisce un po e vede cosa rimane
all'interno
il principio è esattamente lo stesso e
infatti questi che vedete sono i setacci
di minecraft cioè setacci base quelli di
legno andiamo vedere come si carta non
sono molto semplice basta solamente del
legno però come detto è un vuoto
all'interno manca tutta questa roba che
vedete qui perché ogni setaccio può
essere personalizzato si può inserire
una diciamo un filamento base che si fa
con le stringhe che è questo qui lo
string match
se me lo fa cliccare lo stimo match che
si fa con nuove stringhe infatti giusto
e fortunato ad avere tutte quelle
stringhe da parte e lo string match è
utile però mica tanto nel senso con il
livello base cioè appunto questo ha
fatto di stringhe se inserisco ad
esempio della dust che è il livello
massimo a cui possiamo arrivare di
scomposizione di un blocco ottengo
osbourne mia ora gunpowder oas
quest'onda st ok se metto della grave lo
tengo solamente la flint e rock doc
candy questa cosa importante
guardate cosa cambia quando vado ammette
ad esempio la grave con un altro tipo di
filamento un elemento che è più rigido
che quindi
separa meglio le cose dal blocco stesso
apriamo un sulla grave la andiamo su si
vede che ho quattro alternative che ci
sono quattro tipi di setacci disponibile
abbiamo livello base abbiamo il livello
successivo che è il film steve nash che
è tipo un pezzo di di mesh quindi il
filamento normale base con attorno a sé
pezzi di flint poi abbiamo livello
ancora successivo che è live steve nash
che è quello precedente quindi questo
qua di flint con attorno 6 di ferro e
potremo l'ultimo che è il dow steve nash
che a sua volta è questo qui di ferro
con attorno 6 diamanti
ora l'unica difesa come notate tra
questo e questo cioè non c'è differenza
dei drop è l'unica difesa che c'è è
nelle possibilità di avere alcuni drop i
fatti non tutto esce da ogni blocco ma
ci sono alcune situazioni in cui ad
esempio con un aereo steve nash ottengo
il cos'è 8 per cento di possibilità di
ottenere lo smi e qui invece è il 12 per
cento quindi per il momento io mi sto
basando sulla ru steve nash quindi sono
al livello 3 di quattro e mi sto
trovando abbastanza bene
in realtà ho solo setacciato un po di
grave per il momento un po di tasse ma
giusto per farlo
ma nulla di di completo come vedete un
l'inventario dei risultati che sono ai
rumor peace
ci abbiamo ferro oro abbiamo il copper
abbiamo platinum silver cosmic tante
cose che altrimenti dove andare a
scavare e andare abbinare ora nei
prossimi mesi vedremo anche altre
alternative nel senso altri modi per
trovare materiali però questo dei
setacci se devo dì la verità è molto
comodo perché arrivati a una certa con
un minimo di davis cup ristic a lui si
dice di cablaggio scusate di cablaggio
di energia può essere automatizzato che
è una meraviglia come abbiamo visto ad
esempio nella stone bloc
ora vi faccio vedere a cosa servono sti
cosi lario nord peace
se quanto tu hai 4 di uno di questi
pezzettini li puoi combinare in un
crafting 2x2 ottenere un aero nord chunk
la ion orchard è una figata pazzesca
perché inserito all'interno di un paul
verizon si comporta come un aereo neuer
e quindi io sto praticamente kraft andò
dai raid di ieri onora quella d'asta
all'interno della fornace e io tengo i
miei pezzettini di ferro che è una
goduria incredibile tra l'altro non so
se avete notato ma grazie a questo
procedimento ha ottenuto del led il led
ci sarà molto utile anche solo per
continuare a fare ciò che stiamo facendo
quindi quello che voglio fare è per il
momento o spost esposto questi oli metto
verso l'alto mette ogni verso l'alto vi
spiego
andremo a creare i cavi della tremola
expansion
vediamo quindi un po di led mi
basteranno due pezzettini
vediamo un po di redzone dovremmo averla
non mi godo cos'altro serve quindi
cerchiamo fluxx duct spendiamo quello
base non vogliamo sprecare materiali
servono sei pezzi di red son due led è
un pezzo di glass direi alla grande per
le mosse di questi uno di questo è un po
di grasso sa che non so se cielo del
vetro perché abbiamo utilizzato appunto
quasi per fare una ricerca di cui ora
ricordo anche cioè non ricordo neanche
l'utilizzo quindi per un po di sabbia
che possiamo craftare per inciso è
questo il principio di questa moda
il fatto è che è la ex nihilo krieziu
creazione latino ma in uno stato latino
quindi scusatemi sono pronuncio bene chi
di voi studia latino di sicuro lo sa
meglio di me
scrivete qui sotto come si pronuncia
penso ex nihilo creazione teese il
prezzo
no quello è è creazzo allora il creato e
cattivo tralasciando piccoli particolari
di questo tipo se io prendo ad esempio
un po di sabbia in questo caso ho
bisogno di un pezzo di sabbia quindi
facciamo né giusto giusto 1 diciamo così
perdiamo un pezzo di sabbia lo metto qua
dentro prendo il mio stone hammer che il
primo che ho captato nel primo episodio
e se ricordate e anche quello sbagliato
perché io volevo che la star ii il
diamond amber dal tema fondation invece
ho passato questo dell'aics lillo
creazione a spa chiamo ecco vedete al
posto di ridarmi la coop so mi ha dato
un pezzo di grave infatti la mercedes
per scomporre i blocchi figata pazzesca
ed è affidata va tesa anche perché può
essere automatizzato però si può andare
avanti se per una grave è che col
martello mi dà la sabbia non solo se io
prendo la sabbia che chiudiamo col
martello mi dava dust che è forse una
delle cose più comode del sele interno
dei setacci però per il momento insomma
tralasciamo
prendiamo semplicemente questo blocco di
sabbia e lo cuociamo ora hanno chiuso
anche un'altra cosa per procedere con i
nostri lavori intanto kraft chiamo il
fuchs duct mi manca un led lo prendiamo
subito
ok andiamo a craftare il nostro
amichetto sono sei led stone flux duct
ottimo hanno bisogno anche un'altra cosa
se io vado a cercare la thermal
foundation come mod
ho bisogno di trovare il la la chiave
inglese che si utilizza per gestire i
cavi i tubi i macchinari eccolo qua il
crescent hammer il klassen tam era
abbastanza facile la kraft ha chiuso
solamente di tre pezzi di ferro e uno di
teen noi dovremmo avere tutta la sua
esposizione infatti abbiamo qua sia il
team che i tre pezzi di ferro e allora
andiamo avanti così
1 2 3 e 4 e abbiamo anche il crescente a
cosa serve come dicevo gestire i
macchinari sia unico col destro posso
gestire la direzione dei macchinari
posso rompere i cavi ad esempio è di una
comunità davvero unica ora io in questo
caso dovrei fare così
non so se l'edificio si passa tra una
cosa e l'altra però a macerare qualcosa
c'è qualcosa da macerare non intralcerà
le foto in giro
mettiamo del non internazionale
rimettiamo del ferro da dentro il ferro
posso comunque romperlo consuma energia
e basta ok quindi non funziona alla
grande dovrei separare due cose però non
voglia al momento consegnato che
comunque è un setup super temporaneo lo
ribadisco devo fare una base da
costruire per i momento è tutto
all'aperto per il semplice motivo che
devo prendere un botto di materiali non
appena avrò abbastanza materiali per
costruire dei macchinari importanti
allora poi ragioneremo su una casa in
cui mette del tutto per il momento visto
che siamo il nuovo world che posso
dormire che abbiamo un botto di biomi
mob cose interessanti preferisco stare
all'aperto
lo so sono di poco dal quarto quinto
episodio siamo più all'aperto però i
cazzi nostri era un'altra cosa devo fare
è la seguente
signore e signori se io prendo vorrei
automatizzare un paio di cosette ecco
mettiamola così
piacerebbe già automatizzare un paio di
cosette possiamo farlo possiamo farlo
facciamo lo facciamo lo zio rock prendo
questo è stato coraggioso melo di
energia oppure no
ok mit energia non lo sapevo per certo
noi abbiamo anche i cavi li prendiamo
così fa schiff tasto destro se faccio
shift tasto adesso piano tutti i blocchi
a mia disposizione
ma purtroppo l'inventario pieno di robe
che non mi servono quindi meno un po
fastidio il tutto vediamo qua per il
momento andiamo a metterci qua vicino
ora come vi dicevo non è automatizza
bill è al momento ancora perché ci manca
l'energia in primis e ci mancano i
materiali per fare il tutto generatore
insomma non si può automatizzare però
possiamo provare a fare una cosa simile
alla somatizzazione quindi prendiamo la
nation fornes che piazzano qui mettiamo
accanto il pull bear heiser con il setup
classico infatti volete la
configurazione non cambia mantiene anche
l'energia quindi figata pazzesca
mettiamo qui attorno anzi qui dietro non
qui attorno mettiamo un amichetto
l'amichetto di cui sto parlando è un
blocco nuovo che andiamo a kraft aree
immediatamente spostiamo prima questo di
qua e un po di questo si inizia a
rifilare tutto è un rocco nuovo che non
ho mai utilizzato prima d'ora a saperlo
prima l'avrei utilizzato anche l'aston
bloc ma non ne conoscevo l'esistenza
l'ho cercato ora perché stavo cercando
un modo per compattare le cose e ho
trovato questo blocco magico che si
chiama compact e allora se io prendo il
compact air sono contentissimo perché
uno è un blocco semplici sia una kraft
arrivate sono solo un po di legno un po
di fare un po di rexton e un po di cobb
sono ovviamente ma ora potenzialità
incredibile ha bisogno di energia per
funzionare ma non è un problema che
abbiamo generatori non solo è una modi
fatta apposta solo per questo perché il
compaq ter cioè se io cerco proprio la
moda compact air c'è solo questo blocco
questo non si può utilizzare che della
creativo e quindi scusare solo in un
mondo in creative che ho nel nostro caso
però c'è una maul fatta solo per questo
blocco quindi andiamo a kraft allo
proprio contentissimi che siamo
gasatissimi di questa cosa
speriamo che un po di ferro un po di
cobb stone
uno stack un po di preston e dovremmo
essere a cavallo
facciamo un po di singhiozzo facciamo un
po così
c'è una karting table facciamo quattro
pistoni 1 2 3 4 e siamo pronti a captare
giusto
esatto è la prima volta che l'ho kraft
quindi devo dire la verità non sono
sicurissimo del funzionamento ma non lo
capiremo ora lo capiremo sicuramente
bisogno di energia potete vedere quindi
colleghiamo già collegato perché non
riceve energia perché questo è spento
perché è spento perché mi manca l'acqua
mi sembra comunque logica come cosa
l'acqua non è rimasta all'interno ecco
questo è forse l'unica cosa che è
cambiata
l'energia si l'acqua no vabbè non ci
facciamo troppi problemi tanto a una
certa automatizzare mo anche questo devo
solo capire se la output di questo
compact air è automatico oppure no se ha
bisogno di un qualche tipo di pipe che
trasformi la roba insomma perché ho
preso questo blocco vi spiego i setacci
sono fighissima hanno un problema ti
danno un botto di materiali ora vi
faccio vedere proprio per pre spregio
per far vedere di cosa sto parlando
prenderò un po di cobb stone e proverò a
romperla con il mio mio amichetto
utilizzerò anche laura excavation così
vado molto più veloce
faccio una cosa di questo tipo veniamo
il martello premo il mio tasto scelto è
però la travel per la grave e jonas
essere etica cosa la cacciamo un po a
caso dal dolore xvi shaun hill sono alla
grande
facciamo così e facciamo così e veniamo
la sabbia
facciamo la stessa cosa e ana o prendere
la dust pendola das perché semplicemente
per il momento sono i blocchi che più
interessano e anche quassù il signori
abbiamo i nostri 24 blocchi di d'asta
qual è la figata
tra l'altro il sip possono essere
utilizzati anche insieme il massimo
utilizzabile solo uno stacco alla volta
io non lo sapevo ma guardando qui
guardate possono essere piazzati in un
8x8 in questo modo potrai setacciare uno
stack di roba alla volta figata pazzesca
non lo sapevo certo uno stack di setacci
può essere costoso soprattutto se
pensate che dobbiamo dobbiamo fare tutte
le stringhe mash up di dall'art
poi ad iron quindi è un po costosetto
però la cosa fighissima e che io posso
prendere fare così è tutto
contemporaneamente sto setacciando i
miei pezzi di di dust che in questo caso
ci hanno dato un botto di roba e io
posso mettere tutto qua dentro
prima di fare qualsiasi cosa andiamo a
vedere la l'interfaccia grafica
abbiamo un inventario che assieme a
quello del no nel nostro cioè sono tre
slot tre dighe da nuove slot possiamo
mettere tutto qua dentro
e lui cercherà di craftare tra di loro
tutti i pezzetti in un 2x2 che è una
figata pazzesca cioè compatterà la roba
posso scegliere tra due x 23 x 3 uscirò
2x2 perché tutti questi funziona
solamente con 2x2
se ad esempio metto lario norbis qua
dentro non lo prende perché non sa
prendere che ho scelto 2x2
vediamo questo qua dentro e mi ha
trasformato istantaneamente in sei ero
nord chunk che mi sembra di capire non
vengono trasferiti automaticamente nel
mio pulver heiser ma ora in qualche modo
cercheremo di farlo come te ciò anche un
botto di roba alimentario libera e la
cosa bellissima che a differenza di
altri blocchi che compattano come
compact indro perché abbiamo utilizzato
una tra ashton block questo puoi
metterci tutta roba che vuoi
vedete non ho un limite non posso
mettere solo un tipo di blocco devo
mettere 16 compatti drawer per
permettermi di fare roba decente posso
mettere solo quello di cui ho bisogno
quindi in questo caso questi 67 sono 81
in realtà sono poco più di otto sono
dieci i peace che posso trovare
setacciando la d'asta
ora abbiamo un piccolo problemino in
questo caso che l output dobbiamo
prendere un input e dargli un output
quindi in qualche modo devono prendere
questa roba e metterla qua dentro
potremmo utilizzare vediamo cosa abbiamo
a nostra disposizione
sì un and her potrei fare addirittura un
item plus locator che è una cosa già più
avanzata però perché no lehner per
dovrei averla è una pulita incredibile
ce lo facciamo questi piccoli aggiunge
nei ragazzi ve lo assicuro sono una
figata pazzesca che ha visto gli ultimi
episodi della stone blog lo sa
over power possono essere anche upgrade
ati è una figata pazzesca insomma allora
non teniamo dell'inventario starò perché
altrimenti la mandiamo a quel paese
vediamo un po di resti un cielo già cosa
mi serve un po di ferro cielo già po
soprattutto mi verrebbe da dirgli di sì
quindi andiamo a craftare il pistone
come prima cosa ne andiamo a trattare
poi questo qua abbiamo due i titans
locator purtroppo c'è un ma non funziona
esempio ci metto due cosi uno sopra uno
sotto non è che magicamente si passa
roba infatti non funziona come un tubo
un cavo è una roba un po più magica
letteralmente tra l'altro quindi
prendiamo qua tutti gli oggetti che
possono anche buttare per terra perché
per il momento non mi interessa gli
rompiamo anche il compact or prendiamo
un altro weston amichetto e lo mettiamo
di qui perché avevo bisogno più spazio e
guarda che casino che un alimentari
prendiamo il compact or ce la facciamo
un bel compact per il calcolo buttato
compact or compact orci 6
eccoti qua noi piacciamo qui ora
prendiamoli tenta sblocchiamo uno di qua
uno di qua mettiamo questo con diciamo
questo è un maschio questo diventa una
femmina e magicamente vediamo che si
crea un collegamento arcobaleno zoe che
non è altro che un auto input h che un
malato in peter reggio è abilitato vuol
dire che magari c'era una tour input
c'era modo di prendere tutto
automaticamente
non lo so ballo però ormai l'ocra fate
quindi utilizziamoli se ad esempio io
vado a mettere anche della coppia stone
la cobol stone viene automaticamente
messa in complesso corso solo che non
vedi qua perché le corsivo quindi non
può farlo che scherzavo
andiamo a mettere ad esempio
qualcos'altro mettiamo se io metto
questo qui non fa mettere non ammettere
che non è più suo
una far suo va bene e ho bisogno di
setacciare un po più di roba allora così
posso fare cose posso testare i
macchinari che sto impostando sarebbe
una bella cosa se per avere una bella
bella cosa
anche della black power bomba il vero
jean claude assa avete sorpassa lo passa
abbiamo risolto il nostro problema di
trasferimento dei blocchi anea appendere
anche una di queste ceste però
bisogno di un posto dove mettere tutta
la roba la mettiamo qua è già in output
vi dovrebbe ricevere in tranquillità e
ci siamo alla gara altro sto
controllando che in questo pacchetto non
c'è l'auto hammer non c'è l'auto sia
tanta roba
non me l'aspettavo non mi aspettavo di
soprano prima dell'auto
l'auto a mela esempio ma non esiste
vediamo le auto sisters cosa fa allora
la two sisters non la sua molte
informazioni online però potremmo kraft
harlow water uil ma giocava bisogno di
acqua viene da pensare allora facciamo
uno stone ax all
che tipo il braccio questo punto
verrebbe da dire facciamo prima questo
abbiamo una water uil
ora dobbiamo fare un altro di questo
sicuramente ok e possiamo fare
l'autopsia per c'è anche un grinder che
forse era quello che mi serviva diamine
però non è ancora disponibile non fa
nulla dice ha bisogno di un botto di
roma in realtà i nostri due o per che ci
servono
ok in teoria possono captarla no mancano
ancora cacchio 12 vedremo anche ancora
un ateneo
ok ci siamo abbiamo un auto shift è una
water uil
la mia domanda è anche cacchio oddio ai
parte la musichetta ogni volta che
completiamo diceva che la musichetta mi
sono squadre dirmelo dunque va bene cosa
si fa si prova sia su sto coso che
succede posso provare apprezzato qua
vicino
siccome ce lo piazzo qua after non so
neanche cosa vuol dire si sta quindi
anche per quello che io sia molto in
tema tra l'altro non è che uno con sacco
infinita giusto dove ci si ottimo se
qualcuna water uil
a guardà sta girando ok alla domanda a
cosa serve sta roba
se ci mette dentro un pezzo di cobb
stone
ok non devo buttarselo così sicuramente
devo mettere qui un blocco di cocco
stone che succede ok magari non lacob
stone
magari la grave la perché d'accordo
grave magari se non ce la fa prada grave
la sabbia magari sì proviamo poi subito
col destro non volevo
a quanto pare è un modo per
automatizzare il setaccio
proviamoci vi dicevo non l'ho mai
utilizzato non ha più mi media di come
funzioni di capire che l'acqua azioni e
fin qua ci sono ok se lo metto sopra
inizia a far cose
mettiamoci anche questo vuol dire che se
io ci mette ad esempio la travel non
devo clicca col destro ma fa da solo mi
verrebbe da dirvi di si sono un po
dentinho forse andare più veloce perché
chiude show meno 0,5 se bisogna andare
più veloce per far andare più veloce
mi sa che da aggiungere un'altra water
villa ovviamente immagine che devo
ammetterlo qui e ha bisogno di acqua
anche loro ok ora più energia giusto ha
ottenuto un severo il bis alla grande a
questo non funziona vero no la terra
attraverso sbaglio dovrebbe farlo manco
la terra va bene ok quindi un modo per
automatizzare lo immagino che a questo
punto se ometta se mettessi altri atti
setacci dobbiamo muoversi tutti quindi
di collegamenti avrebbe senso se posso
dire la mia
tutto qua lui lento lentino portava a
casa dentinho prova e non va abbastanza
crociere darà ancora più veloce
ah no è solo si super super lento ok sta
andando avanti perché prima o da 70 e 80
tra poco sarà al 90 eccolo qua e tra un
po che behrami della roba quindi posso
automatizzare questa roba qui si riesca
a ottenere della grave da qualche parte
anzi meglio della d'asta si può fare
signori si può fare a questo punto penso
che spostò tuttas trova però dall'altra
parte e michele rho anche una bella a
jacques dirò questo perché altrimenti
qua ci mettiamo 12 anni a spostare tutto
per ora ottimizzare il tutto nel
migliore dei modi però per questo video
è tutto noi siamo domani alle 7 con il
prossimo episodio del progetto sono già
ottenuto tutti
[Musica]