ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo blog costosissimo di
aggiornamento allora oggi in realtà
voglio parlarvi della sfida di biscotti
perché in tantissimi mi chiedete sui ma
cos'è questa se i biscotti perché sei
costato di questi biscotti che noi
ispirati un po la storia di questa cosa
però per farlo andiamo in cucina così e
magari mi preparo un the sono le 8 di
mattina tra un'ora mia per la palestra
perché domenica è lui che non so perché
apre tar teatrale 9 che tardissimo così
puoi mandare i miei giusto anche scritto
appelli che dite qui sto guardando stava
ascoltando anziane di mammut e sto per
evitare il primo video della nuova serie
delle sette che su banche smodato chissà
chissà poi registrare anche un altro io
di questa serie è tutto buio che causino
cioè in cucina si scende a dai questa
inquadratura già permette di lavorare
perché si vede un po di casino ma non
troppo che è positivo
facciamo giunta e voilà allora cos'è la
sfida dei biscotti
vi spiego praticamente qualche anno fa
quando ho iniziato al mese di minecraft
ho fatto anche delle live e
indiscrezione aimi video c'era scritto
iscriviti
abbiamo i biscotti ecco da qui nasce
tutto durante una live delle persone si
scrivevano le giorno descrizione mi
dicevano sogni dov'è il mio biscotto e
visto che il giocavo principalmente a
minecraft un po come faccio ora
effettivamente potevo captare i biscotti
puoi portare un biscotto per ogni
persona che si scriveva il mio canale e
quindi avevo fatto partire questa sfida
di biscotti ma all'epoca avrò avuto tipo
40.000 iscritti e neanche chissà quanti
tanti ma non tantissimi non come ora
sicuramente e non sono riuscito a
completare quella missione quella quest
che mi ero auto imposto perché era molto
più difficile a captare i biscotti
invece ora mi aiuta questa fissa di dire
cacchio voglio provare a fare una cosa
talmente stupida che ci metterò dei mesi
ecco la sfida di biscotti craftare nel
mio mondo di minecraft ita un biscotto
per ogni iscritto al mio canale
proprio l'altro giorno sabato abbiamo
raggiunto il milione di biscotti tra
stati e ci ho messo quattro live perché
i biscotti del kart o tutti in live
insieme a voi e ci ho messo quattro live
con non so neanche quanto grano quante
robe abbiamo superato un milione di
biscotti come sapete io sono circa due
milioni e mezzo di iscritti forse
qualcosa di più perché è aumentato da
quando ho iniziato a fare sta challenge
siamo quasi 2 milioni 550mila forse robe
del genere mi mancano 1.500.000 biscotti
che non sono pochi e non sono neanche
tantissimi però ce la stiamo facendo è
visto che ogni volta che vado in live
tutti mi chiedono ma suri ma cos'è
questa è miss perché se che sono tutti
questi biscotti sembro pazzo
sembro pazzo ti giuro la gente mentre la
demi dice sud perché stai cantando tutti
sti biscotti guarda male e poi se ne
vanno giustamente poi c'è anche da dire
che tipo lacrima live che ho fatto di
questa sfida
eravamo in 10 mila in live a vedermi
mente cra stavo biscotti e uno se le fa
alcune domande
tu noi c'è ovunque va fare se stai il
sabato mattina perché le faccio sempre
di weekend nelle mattinate proprio i
video faccio altro quindi timoneria
mattinate faccio queste live e la prima
live 10 mila spettatori
perché mai nella vita ma siete pazzi
ricerche nulla da fare che è positivo
perché neanche io ho nulla da fare se mi
metto qui a fare tutti sti biscotti
evidentemente non sa fare questa è la
sfida di biscotti ci metterò
probabilmente almeno un altro mese
signore e signori almeno un altro mese
la cosa positiva che sto diventando più
bravo a fare le live una volta le facevo
non aveva connessione per farle quindi
non della qualità dell'edicola tipo in
360p streamago perché a casa mia e veto
che una connessione ridicola
tuttora in realtà perché non è arrivata
la fibra però le live sono un
grandissimo allenamento soprattutto per
un intrattenitore pro che crea contenuti
come me su youtube perché devi parlare
in continuazione
devi offrire un contenuto devi parlare
per sempre
quando sei o dio ora che muscolo sembra
che ciò con il grande ambula restate un
momento così guarda a destra
questa mano destra ed ecco la vera
piccolina guardate muscolare e questo
quanto in realtà aspettano lascia dei
biscotti con le gocciole questo non
mette incredibilmente male gocciolo
assumino tantissimo e biscotti di
minecraft che si vanno a captare guarda
qua sono proprio le gocce di cioccolato
vediamo se è buono ancora scopi sconto è
qui da un botto uomo questo è quanto
ragazzi non finirò il mio tempo e nei
biscotti e poi tornò a farm area granata
ritmico e sotto nei commenti se secondo
voi sono pazzo se ha senso dai ritmi
soldati molti messaggio che dicono a
chiusure è passato un biscotto x men e
il comune di mike c'è un biscotto
dedicato a me
ovvio non c'è scritto nome e cognome
però che l'italia c'è e quindi è fico e
nulla io ringrazio e vi saluto
ci vediamo presto con una nuova live con
i biscotti
erano sei delle sette quelle moto tutto
quello che ne deriva e vi saluto ciao a
tutti
[Musica]
respiri