ciao a tutti cacciati venuti in questo
nuovissimo video della serie se della
stone blocca pensare come al solito vi
ricordo e mezza in france il primo
giugno è questa domenica il 7 aprile ci
vediamo anche a romics a roma io stefano
e giuseppe allora come vedete ho fatto
un paio di modifiche alla mob parma
perché mi piaceva l'idea di vedere
all'interno sulla nostra sabbia della
morte del super sponde norma come si
chiama sta roba però con il dopo vivo
diventa tutto super spumoso ecco è
montato il simbolo la loi smelter che è
questo qui e ci ho messo dentro un po di
vetro e un po di qua del glass non mi
interessa questo progetto extra questo è
il veto normale che viene inserito io
avevo bisogno invece quella col
colorante se metti un po di veto normale
con il colorante nero ti da questo qui
che il dax il glass che blocca la luce
ora con il fatto che blocca la luce
userò il mix engine gadget così non
devono neanche fare casini vari non
funziona no poi vendere questo e fare
così
ok come vedete riesco a cambiare tutto
senza troppi problemi
amy è finito amy è finito per cavalca
ogni basta allora prende un po di
colorante nero e andiamo a fare un altro
passaggino
non mi serve tantissimo quanti blocchi
mi servono però contiamo facciamo
quattro mettiamo quattro blocchi nella
lo smelter 4 white clear quattro di
questi con quattro di questi a rigor di
logica ecco progresso ma anche più
veloce rispetto a prima
mi dà il dark clear glass ottimo va
benissimo così
e riusciamo a completare questa roba ora
non ho iniziato questo video sopra di
questo perché non si usa più a perché
bisogno di due pezzi di colorante per
ogni roba porca vacca impegnativo 12 12
ok boom guarda qua 4 dark il gas non so
come l'ho detto mark usato la parola
però siamo a posto e come te ora abbiamo
una visione completa un po scura
praticamente là dentro e buio ma questo
vetro blocca la luce e possiamo vedere
perfettamente quello che succede ottimo
sono felicissimo detto questo o il kraft
at all access point quello in cui vi ho
lasciato nello scorso episodio però ho
avuto una sorpresa
allora dopo averlo kraft ato mi sono
interessato un attimino a tal punto da
andare sulla wiki ho scoperto che non
serve solo l'access point che questo
cosiddetto qui come sopra sugarcanes che
caruccio ed è una torcia di redzone
tutta viola che emette segnali che tu
poi puoi prendere contu e valles
terminal il problema è che non funziona
perché non è ancora linkato al sistema
per linkare al sistema la wiki mi dice
che ho bisogno di questo coso qui le
insecurity terminal
ora per fortuna mi sono creato tutta una
serie di circuiti base un botto di roba
col silicone è un botto di logic circuit
con la prima ente d'oro stavano bussando
alla porta di vola dieci minuti ma non
me ne ero reso conto comunque cosa stavo
dicendo mi sono completamente scordato
asileppi city terminal per fare un po di
roba
però non ho ancora tutto ciò che mi
serve prefettura servono i 16 capannoni
64 queste sono abbastanza semplici
dovrei riuscire a farne
abbastanza l'unica cosa che mi preoccupa
il circus quartz ne ho tanto ma non
tantissimo va bene allora vediamo tanto
questo è una anche delle emissioni che
c'è da fare ho bisogno di captare il m
insicuri di terminal prima di fare il
wireless terminal e poi fare il boy
scout in termina così poi tutta sta roba
al bisogno anche di una e mail
controller arcaica questo meno
completamente scordato sky stone block
sky stone
scusami io come che la ottengo la sky
stone sky stone essence c'era bisogno
dello ski stone sigma la sky stone bello
io dove la pendola sky stando poi farmi
ste cose
ora c'è bisogno di lava della sky stone
dust da dove la prendo con della dust
dentro l'aereo steve nash
ma porca vacca ma tocca pubblica né o
non ne ho cioè senio davvero poca sicuro
ne ho dieci pezzi ma non bastano mai
nella vita aveva capito che per file e
mei controller ci vorrà un pò poco ma si
produce pezzi l'alta bastano
trasformiamo io mi costa niente vediamo
da sky stone dal piano tutti i dieci
pezzettini prendiamo un secchio
abbiamo qui il coso con la lava devo
liberarmi in realtà di questa water
non so dove metterla quindi la metterò
dove la metto posso mettere allievi o ha
perso della bici vuota lì va bene ok
molto easy in realtà pensavo peggio
pensavo peggio sindone ho tantissima ma
un buon inizio consegnato che mi servono
tipo quattro pezzi per fare le mini
controller poteva andare molto molto
peggio molto peggio però sesso quelle
cose che finché non ti ritrovi con la
missione mancante non puoi farci niente
che chi lo sapeva che devo fare sta roba
è un modo sicuro per la prova sky stone
lasciamo stare allora m access non un
access security check controller come si
chiama terminal per fare sto coso o li
ami il glass cable allora andiamo a fare
con calma e l'ingegnere processo e roche
ha bisogno di un diamante
scrive ranger impress anch'io mescolato
di fare queste cose qui diamante abbiamo
un bordello
siamo a 3 mila e passa cioè bestiaccia
praticamente vediamo anche uno di
silicone che ne ho fatti un botto prima
facciamo così e così e ci prendiamo
questo e poi facciamo così così così e
ci facciamo boom questo qua alla grande
già un po di roma alimenta la goduria
che sai che ci metti un quarto del tempo
ora questo ce lo devo fare lei miss
ennis est a cacchio deve fare un altro
terminal è questo data posso farlo
facciamo anche tre di queste ok ora ho
bisogno
elogi processor cielo bisogna fare due
di questi ne serve la plata sta giù di
crescere passa la paura a cui ciò anche
dell'ossidiana che ho messo a smaltare
che mi serviva però non mi ricordo che
cosa però mi sa che questa basta
mettiamo questi qua ap utilizzare o che
abbiamo due formation core e va bene ho
bisogno anche di due anni le shaun core
e va bene
mamma mia che fatica kraft chiamo il
terminale ottimo mamma mia mamma mia
posso fare questo posso farlo abbiamo
una amy c'est era una missione potrebbe
essere la missione non era una missione
mamma mia è una cosa che faccio non è
un'omissione all'improvviso ma capisce
tutto lui
ok posso piazzare voglio vedere come
interessante è una cesta in cui tu
inserisci una cosa e poi per usarla
caruccio caruccio potrebbe avere senso
rimettiamo la cesta qua dentro che tanto
non ci interessa ora quello che ci manca
sono i cable fluids ne servono alcuni
non è un problema si fanno easy siano
proprio i sì si fanno
facciamo un po di questi che tanto si
avvertono finito il vento come non detto
facciamo un paio di questi ok ora siamo
davvero a cavallo perché mi manca solo
l'europa centrale
partiamo questi avrà per fare uno dalle
16 ko bisogno di tre da quattro perfetta
e da quattro ho bisogno di nuove da uno
quindi kraft chiamo nove di questi
123456789 poi kraft chiamo quelli da
quattro quindi sono
1233 basta giustamente leva questo
mettiamo questi qua dentro
devo fare ora questo qui che abbiamo e
16k perfetto più semplice del previsto
più semplice eccolo qua amy security
terminal ce l'abbiamo
però piazzarlo completamente a caso
quello che tanto poi dover romperlo e di
piazzarlo ok si è rotto tutto cosa
succede termina style tall center
mettiamo questo qua dentro
ora è linkato vorrei linkato se faccio
così wireless out of range non sia
questo permesso in range è questo perché
non funziona è tutto bloccato
ottimo avendo inserito questo si è
bloccato tutto
che cosa succede alla biometric card
editor forse da rilevarlo per il momento
così posso usare il mio inventario ecco
cerchiamo di capire qui a che cosa serve
sta roba
sembrerebbe che ci sia bisogno di un hub
biometriche card è questa qui attenzione
ok ok si può fare
ho bisogno in alto di diamante ma non è
un problema prendiamo un pezzo director
un pezzo di diamante e uno di silicone
si viaggia signori si viaggia sei
veramente una specie di tesserino ok è
un modo per dire è questo sono io e io
posso usare queste cose più o meno
mettiamo questi qua e ci siamo poi
andiamo a che fare questo biometrica
coso bum bum
ok ce l'abbiamo ne va tutto questo
vediamo se ora collegando funziona cioè
nel momento in cui lo collego al sistema
si blocca tutto perché ho bisogno della
sicurezza ok tutto bloccato non posso
accedere nessuna di queste cose
ecco qui inserisco la carta biometrica e
loser può fare questo questo questo
l'uso e può fare tutto ok e volevo fare
così giusto no quanto pare no comunque
non funziona vi dirò ragazzi adesso a
capire perché dovrebbe essere tutto
collegato eppure non funziona ha per il
momento rimuovero di nuovo questo coso
perché ho come l'impressione che queste
questo non siamo qui per caso e io debba
prima fare un emmy controller
quindi faremo un emmy controller
ricciola sky stone block dovrei avere a
sky stone crob a prendo quattro sky
stone le cuocio tantissimo qua dentro
e devo fare uno di quei cosi di diamante
di nuovo lo so siamo sempre silicone ma
dovete capire che è un po un casino
cioè ormai l'ho imparato come silicone
quindi anche essere sbagliato lo dirò
l'infinito
ok ora in teoria posso caftano giusto è
il controller boom cattivissimo anno ho
bisogno di questi qua che sono pur fluid
crystal attenzione da prendere il fluid
crystal classico ne prendo quattro e
devo mettere nelle infuse che è di la
fatica che fatica scherzavo flachi mi
faceva mente pone nel rich man chamber
c'era le licenze per niente non metterla
con resto non dastan eder quartz
mettiamola si aspettano di cui così che
ho captato giusto è né cieco lo dice mi
ricordavo di averlo io perché fare ogni
volta al semino buttato nell'acqua ci
mettevo 12 anni ok 3 e 4 alleluia che
facciamo 1234 abbiamo lembi controller a
ora abbiamo tre missione tutto in uno
che goduria chievo dura aggiungerei
random le world dammi tutto il randon
award del mondo base capaci dovrebbero
interessa ora aggiungiamo un emmy
controller lo mettiamo qua ok ora si è
attivato magicamente o che figata
s'illumina aggiungiamo i security che
ora è attivo però vedi perché aveva
bisogno della roba linkiamo e ora
signore e il signore se io sono dalla
portata o accesso a tutto non solo non
solo perché posso aprire darlo a un
crafting terminal
devo solo capire come altra cosa
altra cosa molto figlia in teoria ho
letto a cosa servono sti cosi questi 32
infiniti booster card se io clicca col
destro
non possiamo avuto frames è qui col
destro e in cisco questi non ho ben
capito dove aveva bisogno di essere un
casting terminal ok come ho detto
facciamo prima carta in termina qui ho
bisogno di un flex parma karting
terminal
hayes cioè sempre avvisi terminal posso
fermato termina così non devo staccare
quello proviamoci
la confusione di questi video ragazzi in
indecente facciamo un altro termina lo
mettiamo qua dentro
andiamo a creare un crafting terminal ok
noi stiamo qua dentro
andiamo a prendere un flex perle però
già forse per la sfida che ci abbiamo
già mettiamo questo qui
boom ok e abbiamo anche il crafting
terminal quanta energia di tia al link
al nick tua madre andiamo qui linkiamo
tutto subito elencato elencato e
incredibile a energia non è energia che
dobbiamo in fra gli di energia prima di
poter fare qualsiasi cosa perché mi
aveva tutta l'energia che avevo messo
prima succhia via come se ci fosse un
domani
anzi no a meno energia a disposizione la
cosa davvero positiva è che come
vinceremo fine un secondo fa tecnico col
destro oddio che cosa è successo e
prendo i miei infiniti booster card dove
posso metterli eccoli ha solamente uno
se facciamo che il consumo ok
l'infiniti booster card cosa vuol dire
che io posso anche se lo lasciano
lontanissimo kiko col destro o comunque
accesso infiniti energy slot
ok non so come si chiama qualcosa però
va bene uguale ora ovviamente io farò
tanti di questi piazzerò in giro per
tutto il mondo in modo per tutta la base
per lo meno in modo da avere accesso
facile e poi il prossimo passo sarà
avere questo qui perché la cosa fine è
che funziona anche nelle altre
dimensioni che insieme a un'altra
dimensione che col destro o o accesso e
leggeri touch o tre k che non è
tantissimo però a me qui dove aggiunge
tv un botto di sti cose che non so
ancora come che si fanno lasciamo qui a
creare un attimino infiniti booster card
di voi eccolo qua infiniti booster carla
conseguenza con due flute perla e sono
abbastanza isens si possono fare è un po
un casino ma neanche troppo nel senso il
quarzo caricato e isil quarzo ce
l'abbiamo infinito e adesso ma anche
quindi è anche il quarzo c'abbiamo
infinito quindi questo non è un problema
il wireless the silver anche questo non
è troppo un problema perché l'unica in
poi
ma no neanche non è un problema posso
farne tanti di questi posso farne tanti
hanno piano piano sta caricando il
maggior chemie motori stiamo soffrendo
tantissimo questa cosa che sto facendo
infatti sono quasi tutti quasi tutti a
secco cacchio devo aumentare anche la
mia potenza di generazione di energia
poco ma sicuro però per il momento vi
dirò che questo crafting terminal mi
sembra proprio una cosa fighissima non
so quanta energia 2k cioè ogni volta che
sono lontano utilizza un botto di
energia in cui la mamma posso dirlo
dico come varia che figata c'è tutto un
inventario cio altre cose qui
bello bello qua accesso a tutte le cose
e posso carta e per una bestia e posso
anche craftare le cose e rimandarle
nell'inventario ma na figata store hobo
è bellissimo da me ricompensa tipo un
botto di quelli no chiamato ice school
più bei ragazzi c'è sempre una paura
incredibile ad aprirli perché sappiamo
entrambi che può succedere qualsiasi
cosa
tra l'altro se sto qua dentro lui e che
sono drop di qualcuno quegli infiniti
cose son curioso che chi mitropa
infiniti store cosi non me lo dice
mustard va bene ragazzi ma per questo
video è tutto io venga su tantissimo per
la visione ci vediamo domani al 7 con il
prossimo episodio della serie 7 e vi
saluto ciao tutti che figata
[Musica]