facciamo a tutti che ciotti e venuti in
questo nuovissimo video della stonerook
2 della serie delle sette quest'oggi
sarà un episodio dedicato al extreme
crafting come mio solito mi sono tra
davanti all'ultimo episodio ho
realizzato un po di kozmus studiato
diciamo tra virgolette i metodi per
ottenere alcuni dei blocchi di cui
abbiamo bisogno per fare le ricette del
drifting crafting sulle ricette
impegnative e spesso ci sono blocchi che
io non lo so ma richiedono più il lavoro
del dovuto
cioè non più di lavoro dovuto più lavoro
di quanto io pensi per essere ottenute
quindi ora sappiamo se faremo e mettere
in lavorazione un lapislazzulo block qua
dentro così mi crea la singolarità di
lapislazzulo dovrebbe iniziare a
ricevere ok e sono settimi sono 11.800
blocchi l'ho appena crastate tutti
usandoli am see the ball l'altra station
table perché non c'era via po tutti
questi dabis lazio lì però insomma va
bene alla ricetta di cui sto parlando è
ovviamente la ricetta del degli infiniti
catalyst per farne uno questo coso che
ha un valore i am see di 3 miliardi
no perché riso milioni miliardi 3
miliardi
mi sto con un botto con i numeri per
fare questo infiniti catalyst me ne
sarei fare uno poi posso duplicarlo
trasmission table
per fortuna aggiungerei altrimenti
davvero sarebbe il devasto ci sono tutte
le singolarità che ho bisogno di 11.800
blocchi di ogni tipo e fin qua ci sono
ci sono queste sciocchezzuole che
abbiamo già in grande quantità cui non è
un problema
e poi ci sono questi tre che sono anzi
questi quattro che sono kraft sono kraft
particolari il record fragment serve un
qualsiasi tipo di music disk ha diviso
in otto pezzi ma dovrei averlo anzi lo
procuro già perché se io prendo un disco
esatto ne ho tre di queste ad esempio
prendiamo e lo rompiamo così ce
l'abbiamo già
poi c'è bisogno del land e sturla ma
questa ve l'ho già mostrata in realtà
non è super complicata potrei già
captarla ma sto aspettando casa perché
abbiamo le fai le cose più impegnative
invece quelle più impegnative sono
neanche le cosmic mint balls perché c'è
bisogno di avere tanta carne avevo solo
un problema ci mancava il coniglio ora
rischio come l'ho ottenuto
rowe fish penso di averlo e ultima cosa
ma non meno importante anzi forse la più
complicata e le ultime tv che ha bisogno
di praticamente non dico tutti ci vive
che ci sono molti di più ma di
tantissimi cibi che di solito sono
presenti in queste sere mo date tra cui
va bè ci sono file exe scuotere senso ho
passato i semini li ho messi un attimino
vi faccio vedere come ho fatto questa è
la ricetta di marca giusto una cosa che
ora andiamo a captare insieme ho già
posizionato praticamente tutto ho usato
il uno di questi sistemi qua permette
sostituivo il mio né destra sud con il
semino di turno per per far male cose
tipo i pon è totò matrici c'è una 7 tua
mail ti posso cerco bahams dovrebbe
trovarmi tutti gli ortaggi che ho
e invece no harvest kraft ecco qua mi
trovo a tutti i semini che ho comprato e
tutti gli ortaggi che ho fermato
brevemente come te sono pieno di alberi
e semini uno di ogni tipo come ho fatto
molto semplice ho preso uno degli stack
di smeraldi anzi più di uno staff perché
di tipo 34 st keane totale di smeraldi
le votati qui al market che io avevo già
kraft ato per ottenere un certo tipo di
albero se non ricordo male e ha iniziato
a posizionando qui nello staff fare
destra comunque a destra con presta come
affinché non ho comprato tutte le cose
qua dentro tanto ero consapevole che
bene o male mi sarebbe servito un po
tutto non mi ha seguito mai un po tutto
ma ad andare a cercare tutto mi sarebbe
salita la depressione più totale quindi
ho fatto così mi sono trovato alcuni
miei simili con i miei alberelli ho
creato qui un piccolo set up con un open
bus ai bot
e una mini cesta non perché mi se avessi
solo a mini c'è stata perché faceva
ridere solo la mini chesta e in questo
modo sono riuscito a portare a casa
tutti questi materiali e non solo perché
ad esempio per fare la card suppo e il
meat loaf c'è bisogno di più lavoro del
previsto devi fare una zuppa con le ossa
con la carne per creare il brodo aiuto
della carota ha bisogno di costruire
anche degli utensili come ad esempio la
pentola e poi devi fare anche la panna
la palla di prendere il latte con il mix
simbolo di mischiare forte fa diventare
la panna insomma così
poi c'è anche il meat loaf meat loaf è
il pezzo del polpettone il meat loaf e
ha bisogno di pane di carne aglio
cipolle ketchup non chiede perché
ketchup sul polpettone è questa la
teglia tipo quindi un botto di casini ma
per fortuna tutti questi utensili sono
riutilizzabili sono infiniti non hanno
una durabilità quindi ottimo io cercavo
la ricetta chiaro sul più e meno metteva
nel crafting quindi alla grandissima
ora a questo punto vi direi andiamo a
vedere cosa che mi manca mi manca di
feature erkic per cui ha bisogno di un
po di carne e del sale per falso regione
pot e di un po d'acqua quindi non è
assolutamente un tipo di problema
prendiamo un budget che tanto ne abbiamo
tantissimi anche se alcuni ho sbagliato
cliccarli la prenderò un po d'acqua
stiamo attenti quale mucche e poi
parlato anche di un altro paio di cose
che ho notato nei commenti insomma euro
e faccio della che cos'è questo
prendiamo il sale no non lo devo portare
l'ultimo questo qui
salt ok abbiamo sale prendiamo un po di
bif e la mettiamo dentro e abbiamo
beachwear chi che sarebbe la carne secca
salata gualazzini da signori possiamo e
abbiamo creato la ultime distribu che
andrò assolutamente a salvare perché mi
ci è voluto un botto per fare tutte
queste robe
ora che abbiamo la ultima di studio sono
contentissimo la mettiamo da parte
andiamo a rivedere invece gli infiniti
catalyst perché oltre a questo mi sono
anche delle cosmic madballs quindi ho
bisogno di bif chicken workshop e rabbit
quindi abbiamo bisogno di
2 di b2 di pork chop causa di queste ne
82 fish questo potrebbe essere noccio
anche questi per fortuna grazie ai sensi
cube poi chicken
e ce li ho mi manca solamente rabbit e
devo dire se ce l'ho ne ho due precisi
allora rabbit come l'ho ottenuto ho
dovuto craftare una di queste della pam
salve scruff che si chiama la grande
trap sulla wiki troverete scritto che
c'è bisogno solamente di utilizzare un
blocco d'erba quindi questa roba verde
che si ottiene è molto semplice da
ottenere se siete già ice del project
perché potete trasmutare un blocco di
pietra
no così troppi però cosa sta succedendo
a è troppo caricata alla pietra
no non voglio neanche live single mode
posso fare single mode devo cambia per
forza tutto non voglio che ansia e
purtroppo ho caricato la filosofia è
stato quindi non posso farne un singolo
pro se fai shift click puoi trasformare
il blocco di pietra o lacob stone in un
blocco di terra che è una figata
pazzesca e the molto figo
ok e così vi diciamo scervellarti per
ottenerlo
mettete questo in terra però non ne
bastano quattro uno per lato devono
essercene di più su un forum ho scritto
sentito scritto cinque per ogni lato ma
no con quattro me la sono cavata 4 di
410 much as una grande quantità di
erbetta attorno e la grande trap cos'è
prima mente una trappola in cui tu ma
inserire un bait il beth che ho inserito
io e culla con la frutta che questo qua
a fruit bates e la fruit bates
se io applico su usage mi dà ora bit o
la pelle o la folle le piume o uno di
questi drop che potete vedere qui che mi
ha dato tutti praticamente perché l'ho
lasciato lì un po ci ho messo uno stack
di roba dentro era lasciato andare
ed è così che ho ottenuto il rapid
dovrebbe essere tutto bisogna solamente
di una pila di neutroni che prendo
volentieri e metto qui all'inizio e
iniziamo a spiazzi gare le cose dovrebbe
essere prima il chicken poi rabbit poi
fish e abbiamo le nostre cosmic madballs
per sicurezza
sappiamo anche questi da trasmette shaun
table perché potrebbe essere rischio
mitica sulle perdi poi non lo so
e ora torniamo sul nostro infiniti
catalyst infiniti catalyst e andiamo
analizzare le cose che ci mancano
allora
tutti questi primi cinque oggetti ce li
abbiamo abbiamo anche le ultime studio
abbiamo anche la cosmic madballs prima
d'iniziare piazza tutto quanto ci manca
all'ultimo crafting dell'ex team
crafting da fare che quello dei lander
per la quindi io in e trony mingo torneo
ne ho davvero tanti ne ho tantissimi ora
ne ho anche quando altri mille da
prendere mettere da parte riprendono
davvero tutti
elin cisco qui dentro mettiamo anche le
cosmic madballs che il momento non ci
interessano neutroni ne prendiamo
quattro di questi prendiamo una ned
stark dovrei avere 3500 no problem erano
qui dentro al centro circondata dai
lingotti poi studiamo c un attimino come
fare questa ricetta sono due per lato
due per lato e poi ok vediamo un botto
di n per questo ho capito un ostacolo
aveva steiner o comunque facciamo due
per lato da questo tipo da questo lato 1
2 3 1 2 3 1 2 3 1 2 3 mi sembrava cosa
del genere poteva essermi sbagliato però
esatto perché non deve essere un due tre
ci sono altri tre di lato per essere la
cosa provoca finissima e adesso è una
cosa cafonissimo 1 2 3 1 2 3 1 2 3
ed eccoci qua 2 per sbaglio ma non ci
interessa e ora invece manca l'ultimo
pezzo che è la and stone che dovrei
comunque avere né uno stack spero mi
basti e sono 3 3 3 3 3 ok ok dove
mettere tre per lato più 3 bordini negli
angoli giusto per tenerli da parte cioè
tenerli socchiusi tutti quanti e ci
siamo e abbiamo anche lenders perla e
direi che stiamo facendo passi da
gigante
ok abbiamo anche landsberg a questo
punto direi che possiamo iniziare a
piazzare tutto perché l'unica cosa che
mi mancano solo per l'appunto le
singolari t
ne ho già qartetto alcune come avevo
anticipato qui siamo vicini al lapis
singola reti e poi ce ne mancheranno
diverse però non ho troppa paura di
questa cosa perché l'unica cosa che
richiede le singolarità e tanto tempo
perché l'energia per produrre tutti
questi lingotti io ce l'ho non è
assolutamente un problema
ora aspetto e stacco questo loro a non
dover un potuto sollevare il blocco ad
ostacoli mi trovo una singolarità e non
è anche rovinato troppo cioè rovinato
non è anche buttato troppi blocchi il
primatista roba che continua captarne
dopo e quindi un po problematico ecco
ricolleghiamo il cabor non mettiamoci
dentro anche queste non cavo dentro ok
siamo tranquilli questo possiamo
romperlo così si resetta e lo
rimpiazziamo perfetto allora andiamo ad
imparare anche la lapi singolarità che
sto imparando tutti i fascicoli che ho
finora singulari ti ne ho 36 7 o lapis
red stone e del cuore ferro oro diamanti
e smeraldi cioè le cose arrivo in
diciamo maggiore quantità se proprio
devo dirlo alla piazziamo la lapi
singolarità sulla seconda fila al terzo
blocco insomma piazzare le cose perché
direi che arrivato il momento un altro
solo queste cose da carta renault mi
serve più la extreme crafting per farne
altre quindi prendiamo anche il broker
record il record fragment come si chiama
si fragment e la versiamo in alto a
destra prendiamo anche le nostre
polpette abbiamo appena arrestato quindi
il mit balls e prendiamo anche la
schiuma che sembra affatto 4 mele serve
solamente una ok andiamo aggiunge queste
cose che sembrano tipo radioattive in
realtà non so se mai lo mangerei e poi
bisogna aggiungere tutta la serie di neo
uno di questi
uno di questi è uno di questi
poi anche il diamond la tis
ma non solo anche la matrix che questo
qui di cui abbiamo bisogno di un botto
tra l'altro questi lo salvati crystal
matrix queste sono sicuro che mi
serviranno matrice c'è e viene esempio
dubbio se c'è un po la paura che poi
devo rifare un botto di crafting se il
mim anche se manca qualcosa
altri adam il latte crystal matrix e per
cui è proporzionato quindi deve fare 12
e la prima riace l'abbiamo in teoria
esatto
ora posizioniamo tutte le singolari
etiche o abusi vediamo a che punto siamo
singularity ne abbiamo 1 2 3 5 6 con
calma con molta calma perché qua bisogna
basarsi sui colori ovviamente a piazza
rossa qui accanto e lapislazzuli
passiamo la gialla qual sinistra siamo
la iron qua ok sto facendo tutta la
tutta prima nè del corso ma tu a farlo
apposta ceduto la prima linea da le
monde gang poi smeraldi ma di lusso l'ho
fatto in fila senza accorgermene
ora mi manca copper in led silver nichel
e poi fluxx da la cosa che posso fare
piu velocemente sicuramente sono i ducks
il blog blocco stia queste cose qui
quindi prendiamo un blocco stia steel o
dark steel comunque nel dubbio andrò ad
aggiungerlo alla trasportation tempo
perché non so se il progetto fatto
ok lord perché se noi senza sti cosi
sempre un casino
ok quindi eurodac steel che metterò qui
steel che metterò lì giusto no2 più
indietro e mi manca solamente il blocco
von der youm anche se lendario mio
dovrei averlo in ero abbastanza sicuro
di averlo blocco fender yu ming ott
è quello che se grafica con il vendere
un bass sai che io sono abbastanza
sicuro di averlo qua esatto
prendiamo nove di questi è che stiamo
anche 9 un blocco e siamo a cavallo
siamo a cavallo perché vuol dire che ci
mancano solamente tra virgolette molte
virgolette le singolarità sono sei
singolarità non sono poche sicuramente
però ce la possiamo cavare e dei
partiamo dalle coppe partiamo dal co per
fa una coppia singola team uso di 12.600
quanto io ne ho di copper non tantissimo
perché sicura
cacchio perché così tanto copper 12
milano aspetta cattolico sono solo
lingotto io devo fare gli yacht e devo
fare i blocchi quindi partiamo un po di
blocchi vediamo quanti me ne fa fare
block copper sto trattando a manetta
solo che sta dedicando un po e poi
parleremo anche del lag se mi ricordo
quanti ne ha fatti
[Musica]
512 sono pochissimi allora prendiamo ne
stava picchiando sbaglio non dovrebbe
sta succedendo
non funziona lui fa cliccare sulle cose
[Musica]
stava stava lanciando in single player
non è un buon segno non è a perché mi ha
trasformati tutti stava lanciando per
quello va bene non è un problema allora
salviamo il nostro blog topper e
indovinate un po cosa andremo a fare
andremo a trasmutare lo tutto quanto
così ne abbiamo 12.600 quindi siamo
copper e come potete immaginare ora a
mano faremo così potrei usare un energy
con dancer con vicino una fonte di
energia di qualche tipo ma me ne farebbe
troppi quindi non ha senso perché cioè a
un inventario troppo grande e davvero
preferisco farlo a mano e perché non
posso impostare una quantità base che
arriva e poi si stoppa potrei potrei mai
uno scatto incredibile visto che stiamo
solo cercando di fare questa singolare t
per portare a casa di fini catalyst
salvarlo e farne quanti ne vogliamo
mi sembra ecco un po eccessivo pertanto
si tratta solamente di 45 inventari ho
fatto fino ad ora non vedo perché no
allora mentre faccio questa roba da
singolari timica cioè per un attimo del
lago ma scrittori subito su instagram
avevo già notato diversi commenti in
realtà sotto il video che mi anche a
marcus nel video nel suo video che mi ha
dedicato la spiegato un po che per
raccogliere i dragonette sense e tutte
le cose che ne derivano tutte la farma
insomma posso utilizzare la vester che
sono molto comodi perché lavorano ad
aria ma non solo l'argano anche molto
molto meno rispetto ai meccanica user
perché meccanica userei un oggetto
singolo larve ster lavora ad aria e poi
sono principi diversi di utilizzo e
anche a livello di lag o usano un botto
di risorse in meno potenzialmente iab
easter quindi penso che prima o poi
magari prima il prossimo episodio mi ci
metterò un po e proverò a cambiare tutto
il set up utilizzando ial vester invece
di meccanica loser perché sto iniziando
a sentire il lago avete usato anche voi
ora è un po impegnativo
allora prendiamo uno di questi noi
andiamo ad inserire
nel nostro filtro export basse lo
mettiamo anche qua dentro e come vedete
ora stiamo iniziando a generare copre
singolari ti piacerebbe fare un atto ne
torno compresso così potremmo farne di
più contemporaneamente fatto stati e
stoccaggio abbastanza costoso e e non a
unirsi vali purtroppo non costa neanche
tantissimo potrei farne un altro
però già piazzato tutte le cose là
dentro quindi offre un cala
[Musica]
doveva di spostarle ste cose
sempre parlando degli obiettivi finali
di questa serie perché io stavo
calcolando che i ragazzi qua cioè sarà
difficile tenere ritmo di un video del
giorno sarà davvero davvero complicato
perché mentre io faccio un video in un
giorno per passare al giorno dopo non
c'è abbastanza tempo vi spiego in una
notte
io genero all'incirca tre milioni e
mezzo tre milioni e mezzo di energia
con queste due farm di draghi di uova di
drago sono tanti indubbiamente ma se
andiamo a pensare a che cosa dobbiamo
fare noi con questa i am see vi faccio
vedere dobbiamo arrivare ad avere una
stella omega che solo lei c'ha 422
miliardi
ok quali sono milioni non aspetta sono
più di così
milioni bilioni si sono biliardi no
milioni miliardi milioni 422 milioni
hanno cos'era quello che a noi a questo
che 9 triliardi di quad iliardi che
questo non so neanche come mai come
poter di specie non saprei
tu mi dice che liam si sarà consumata
quando però complete 1.000 vera questo
questa cifra di ainsi que sono milioni
miliardi milioni biliardi trilioni 9
trilioni l'avevo fatto conto come sono
completamente scordato troppo lungo come
numero comunque sono nuove trilioni di
di energia che io quando ero complete
1.000 vera e come ricompensa mi darà uno
stick probabilmente conoscendo il gioco
trova bene allora intanto concentriamoci
su questo trasportation tablet che
comunque è una cosa interessante è una
volta sud e shawn tablet possiamo anche
fare
liam sicuro piria il caotico cielo
lander la cellula osservata landstuhl
prima di fare cagate pata ok questo
tratto nation tabet mi apre un botto di
strade perché posso fare queste due ma
questo è la svolta
se io faccio questo sono a posto mi
costa 20 milioni di rf ma non è un
problema
so già tutto devo solo per niente
fondation tab il tablet duplicarlo e
sono a posto
tra l'altro becco riunito il cielo
famila jovanotti mio su cosa gli manca
per fare questo perché ora le scelte
cielo nel sorpasso falle nc con
essercelo le cards cielo redman block
cielo
l'unica cosa davvero che mi manca sono
infiniti ingot quindi è tutta una
questione di riuscire a completare il
catalyst craftare uning ott
e poi duplicare lingotto perché anche
lingotto in realtà non è complicato
c'è bisogno di un botto di energia uno
di questi vale 37 miliardi
37 miliardi non sono pochi ora tra
l'altro parlando di infiniti ingot
sempre dei commenti perché non voglio
dare credito solo ha vissuto un assetto
and aids
mi hanno scritto un botto di commenti
questa cosa solo che per il momento aver
ignorato perché è lunga e lunga ad
arrivarci però mi rendo conto che per se
voglio completare anche questa missione
devo farlo per forza praticamente c'è
questa moda delle mucche che arriva un
certo punto che ti la possibilità di
fare una mucca del dell'infinita una
mucca dell'infinita che non mi fa manco
vedere premente questa crea infiniti
ingot una mucca che ti da infiniti ingot
un'infiniti ingot sono 37 miliardi cioè
di tipo 4 ore per farlo ok che sono
tanti però se ne fa i dodici capitoli in
4 ore fa il 12 per 36 miliardi
non è poco non è poco e soprattutto li
puoi tenere comunque in costante lavoro
durante anche il farming di queste altre
cose quindi è comunque energia in più
per arrivarci ho fatto un po di conti
non è eccessivamente complicato il
problema vero è il tempo perché per
gridare un paio di mucche cioè se io
voglio arrivare a questo devo fare
questo e questo per fare questo per fare
questo e questo devo fare un botto di
mucche comunque perché vedete sono
almeno una ventina 25 mucche da fare in
totale tutto sta roba
ingorghi iata bisogna fare tutto però
non è complicato
l'unica questione è il tempo se fossero
come i polli sarebbe molto più semplice
per le nocche devi farle sposare
di far accoppiare devo trovare un modo
per far sì che il tempo di breeding
diminuisca ora ho trovato una cosa che
potrebbe fare al caso nostro
se vado qui dentro e cercola fertility
l'ump questa qua lampo fertility
dell'atam kraft lahm sipario è davvero
basso 23.700 4
ora per cartello bisogna entrare
all'interno del del mondo della town
kraft non per forza sicuramente perché
un valore yen si vuol dire che se io
riesco ad ottenere il tuo mob knowledge
completato trasmission table posso posso
prenderlo posso prendo tranquillamente
perché con il tom of knowledge e mi si
sblocca tutto posso perdere tutto quello
che sa unimc palio in teoria ora questa
lampo fertility da quello che ho letto
nei forum dovrebbe aumentare
drasticamente il tempo di recupero del
breathing e quindi dovrei riuscire a
farvi darle molto più velocemente
poi c'è anche un trucchetto per usare il
termine botto su queste cose qua
magari anche un orologio con un paese
strada più veloce quindi il metodo per
farlo c'è s una questione dimettersi e
di perderci del tempo magari ci
dedicheremo un episodio non lo so
per il momento usiamo questo è il piano
ora mi dedicherò al generare le ultime
singola riti che mi mancano così nel
prossimo episodio possiamo craftare
infine di catalyst e darsi alla pazza
gioia con gli am see valico e tutte le
cose del mondo che non ci interessano ma
i tam interesserebbero se avessimo
l'infiniti catalyst e niente per questo
video è tutto io mica so tantissimo per
la visione ci vediamo domani alle 7 con
il prossimo episodio della serie delle
sette e vi saluto ciao tutti
[Musica]