sono arrivati due pacchetti molto
importanti il primo è il mio pranzo con
dedica addirittura grazie a chi ha
scritto la dedica
abbiamo il dolcetto ma soprattutto è
levato un pacco da da dov'è arrivato
centro italia e quindi oggi andiamo a
fare un altro boxing che bello però
prima ovviamente si pranza la
videocamera è già pronta da sorprendere
il treppiede e montare tutti là magari
anche una luce e che poi montando
l'ultimo video unboxing che ho fatto
questo conto che questa inquadratura
frontale così è proprio brutta
e voi direte se arriva cose bisogna
mangiare un piatto di pasta ha preso un
bellissimo piatto di tortellini al ragù
con crema di parmigiano ma una goduria
che come duria l'assegno l'uomo che sono
buoni quindi entra invece occorre anche
l'altro tiramisù che purtroppo è
congelato pensavo fosse uno di quelli
fatti in casa
tutto questo mentre faccio il mio re
watch di black sales una serie sui
pirati fantastica anche ordinato un
libro recentemente sui pirati che ne
derivano in questi giorni quindi non
vedo l'ora che arrivi tra l'altro
riguardo tutta la caterva di libri
dopo la challenge di 7 libri sette
giorni ho rallentato un botto il ritmo
ma sono sicuro che con il tempo
proverò a riprenderlo ci si prova per lo
meno allora agiamo sito stellini perché
dovrebbero essere spaziali come accaduto
con sugo che c'è un po di raga dopo boy
è tornato anche il buon tutor che era
fare una roba qualcuno di milano e ha
portato la birra e i ravioli al pesto
ravioli al contesto la fede 1 vediamo di
proprietà ravioli se va male non penso
scrive darci boni e penso di esser
avessi fatto rifate magari un po meglio
eccoci quadro con lo stomaco e partiremo
subito con l'aprire il nostro
pichetto quindi senza troppi indugi
cos'è questo forse per la prima volta in
assoluto nel titolo non ci sarà scritto
che quelle ma si tratta ancora una volta
di un orologio
ora dopo l'ultimo video veramente
l'ottavo mi sono messo canale concludo
si sia parlato anche mino degli orologi
che volevo comprare ricordi la e si dà
il caso che io in passato abbia
adocchiato un certo orologio che cioè
non è sicuramente uno di quella che su
bell in vista come potete immaginare
tipo non lo so un rolex de marchi e
proprio di questo tipo ma quanta carta
c'è qua dentro
cos'è carnevale allora qui dentro c'è un
altro pacco è incredibile questo è un
box in sono fatti su palchi su palchi la
cisterna che si chiama non boxing però
tutta sta carta al meglio del
polistirolo su quello almeno siamo messi
bene sono dei ma nell'ultimo video detto
che cercava di prendere un raggio
all'anno cacchio sono passati dieci
giorni gene comprato un altro allora
questo con un occhio che in realtà avevo
già toccate da tempo che mi piace
particolarmente e che ho trovato con una
buona offerta
questo è motivo principale per cui ho
comprato perché io logiche come sapete
spesso soprattutto come separati oggi
abbastanza importanti libretto fluttua
spesso a seconda di nuovi modelli che
escono di quali la faccia messo un
giorno ad arrivare quindi sono
felicissimo si tratta di un frank muller
franck muller igiene questa differenza
nell'altro è un orologio usato per
aprirlo in verticale così si vede anche
in camera ok c'è un'altra scatola di
bianco la scatola fuori la scatola vinto
un'altra scatola blu come questa roba
referenza 6850 casablanca sarà affidata
a dove la cia tutta europa in pelle
cominciò bellissimo in pelle e dentro
abbiamo ovviamente il certificato di
autenticità
questo è un orologio bellissima questa
carta ma sembra uscito da un film
indiana jones
non posso farvi vedere tutto c'è scritto
perché
cose che non dovrebbero essere mostrate
provo una tecnica carta è fighissimo
proprio figo ed è del 2008 dall acquisto
2008 quindi uno ha già usato che a 12
anni che bello poi questo astuccio in
pelle così per portare il foglio un
fantastico fantastico noi abbiamo il
punto forte che è questa valigetta
questo orologio viene all'interno di una
valigetta io sto volando ora rimettono
la camicia bianca perché il cappello
inizia a fare tipo indiana jones
ora che vedrete l'orologio ancora di più
allora molto bello cioè non so che dire
abbiamo il nostro cofanetto che possiamo
panetto questa è una valigetta vedete
casablanca franck muller genève scemi ma
la pronuncia questo modo molto
particolare e signori spendono in girata
guarda qui come dicevo questo orologio
particolare lo ha doppiato la prima
volta qualche mese fa e non era neanche
in questa variante era una variante
tutta colora coi numeri colorati c'era
anche la data in questo non c'è la data
era lo faccio vedere per bene però prima
vediamo cosa c'è qua dentro se c'è
qualcos'altro
c'è un doppiofondo incredibile e nel
doppio fondo non c'è niente però cesta
valigetta e fantastica allora facciamo
una valigetta
non siamo qui a lato che bella da vedere
questo orologio molto particolare come
te è più alto che largo prendiamo come
riferimento logico al polso ora che è un
the just questo è molto più classico
come orologio ok come dimensioni come
forma intendo è questo no questo è molto
particolare si allunga molto di più sul
polso il 40 e rosa salmone e come come
avevo mostrato prima sulla scatola c'è
scritto sarà infatti quando quando l'ho
visto ho pensato subito a tipo indiana
jones che che va in giro con la sua
camicia bianca con le maniche
arrotolate e questo è il polso ed è
spaziale
proviamo a vedere centrino è in pelle
avrei potuto optare anche per un altro
modello che non aveva il quadrante rosa
che a me piace molto ma aveva il
cinturino in pelle di coccodrillo questa
pelle di vitello immagino che comunque è
molto bella quello col bracciale in
coccodrillo era tipo rosso non lo so mi
piaceva più di tanto e te è partito
l'orologio suo tenendolo in mano
muovendolo perché infatti questo
orologio a carica automatica a
differenza dello speed master che
abbiamo aperto qualche giorno fa quindi
andiamo a rimuoverlo da qui io ho il
polso molto piccolo come avevo già fatto
notare più di una volta quindi userò
l'ultimo buco del cinturino disponibile
e comunque mista lago incredibile h cioè
metto in un omaggio del genere mi rendo
conto di quanto piccola il mio polso c'è
davvero minuscolo commisurato perché per
ordinare quest'orologio tutto misurarlo
per essere sicuro che mi stesse 15 cm 5
cm nose george a
che cacchio toccherà fai un altro buco
comunque qualsiasi orologiaio per il
martello per farlo e questo è l'orologio
ora leviamo la di nuovo nella gente in
teoria si illuminano al buio sono
coperte quando diciamo un bordino che è
un blu blu acceso lo so se si vede
riflesso però è un bel blu e dietro la
cassa
niente è incisa con frank fu de genève
ma self complication casablanca molto
bello molto molto molto bello logio
nonostante sia molto particolare e forse
veloce più classico che ho fantastico
signori quindi io vi direi che è tutto
chiamo losca valigetta leon
il momento di originalità è un altro
orologio con cui posso diventare un
wrapper all'improvviso due imponesse
occupati e questo ragazzi che dire mi
piace davvero tanto di poterlo indossare
fuori da questa quarantena di fare un
buco extra nel mio polsino che minuscolo
che così si spezza poi in realtà cioè ci
sta chi si muova perchè non può essere
completamente attaccato però con il
fatto che al cinturino in pelle comunque
è leggerissimo cioè quattro volte più
leggeri di questo quindi lo so mi sento
come se potesse voleri via ragazzi
perché era un prossimo video grazie
ancora a tutti i nuovi iscritti e ben
ali
[Musica]