scusate per l'inquadratura ma sto
mettendo a posto il resto della stanza
dove voglio registrare i prossimi video
ci vorrà ancora un pochino per il
momento questa va bene del quadro cioè
la finestre non è il massimo però ce lo
faremo andare bene settimana scorsa mi
sono arrivate due raccomandate a casa e
nonostante la da solo 23 anni ho capito
una cosa raccomandata a casa non è quasi
mai un buon segno
di solito di raccomandata mi arriva una
ogni tre mesi che è l'affitto da pagare
questa volta me ne sono arrivate due e
ci sono delle voci di corridoio che
girano tra i condomini del mio palazzo
ho fatto due più due e ho subito pensato
a una cosa se ci sono due raccomandate
una per me è una per stefano che siamo
gli intestatari del contratto originale
di affitto di questa casa vuol dire solo
una cosa ci vogliono cacciare due
raccomandate una per me ora per stefano
indovina un inizio le hanno ricevute
tutti gli altri condomini diffide che
diffida molte non so lettere tutti gli
altri condomini ricevuto delle
raccomandate dallo studio legale
penso della proprietà quindi ora ne
apriremo appena stefano il secondo
secondo me ci cacciano vieni qua questo
destino allora for my city di caso altro
però trovato corte locale come in
vendita solo un mezzo milione cielo tra
110 metri quadri solo mezzo chilo terra
ma dobbiamo finito tutto
un mese fa abbiamo ancora finire che
lasciano farà finire che ancora fa
niente allora vediamo che poi magari è
tutta un altra roba è però il fatto che
l'abbiamo ricevuto tutti i condomini e
poi c'è il nostro visione di sopra che
mi ha già detto che gli hanno onorato il
contratto cioè uno più uno fa due
ipotesi
lanciamo tra hip hop giorno dell addio
ci strappano se ci sparano dovranno
ascoltarci tra i saluti potrebbe non
essere mesi sono sbagli sei mesi minimo
e 6 mesi
ok massimo
no e sì esatto il contratto scade tra
quattro anni
facciamo finta che in sei mesi per
andarci bisognerà central casa ora
adesso esatto pressione suo dire che
madonna non chiamate chiude la stanza a
chi lo dici dio bono sono andato tutto
ieri avevi c'è già pronto che lasciarla
madonna di dare polaroid
quindi noi siamo entrati in questa casa
2016 l'ho presa da per il 2016 il
contratto è un contratto standard
quattro più quattro
se mi arriva ora una raccomandata anzi
me avevo due raccomandate una per me e
uno per stefano vuol dire che ci
cacciano
abbiamo da poco sugli altri quattro anni
dovrebbe essersi rinnovato ma ancia
comunque una clausola di scissione che
può essere attivata con sei mesi di
anticipo e il mio cervello iniziato a
vagare no a vagare proprio all'infinito
né peggio posti e ho pensato cacchio
quindi mettevo caso che tra sei mesi o
devo lasciare questa casa che succede
ognuno se ne va per fatti suoi e la
volta buona che che prova a comprare
casa prova a fare un mutuo mi
trasferisco all'estero me ne vado in
svizzera vado in giappone in america
dove d'america oppure prendiamo un'altra
casa insieme uno se ne va per fatti suoi
in che zona di milano vado troverò un
affitto decente abbiamo appena finito di
mettere a posto casa stai facendo la
camera e voce cacciano cioè stavo
visitando male anche se non avevo ancora
aperto la busta perché non avevo ancora
aperta perché ce n'erano due identiche
una per me una per stefano detto
aspettiamo che stefano finisca di
registrare stefano poi lo che era appena
tornato da firenze avendo pagato
l'ultimo affitto non essendo manco stato
in casa ovviamente emergenza tutto il
casino quindi è giustificato però allora
torno ai di porto vecchio è il porto la
raccomandata e in cui c'è scritto che
bisogna andarsene knox tongues quindi ho
detto di uniamo tutta la mensa house
family
apriamo le insieme tremore insieme
vediamo cosa c'è scritto se bisogna
lasciare la casa tra sei mesi almeno lo
scopriamo tutti insieme potremo fare le
conclusioni del caso ai minuti ai due
minuti fa appena finisci ti aspetto
siamo in salotto ti dirò di più prende
la videocamera trenitalia sono ragazzino
non lo fa solo a trovare papà
saranno state le bollette neopagani
antico
siamo due raccomandate nella posta dolci
stamattina come carmela per te ok
l'agenzia delle entrate
penso in grande e ordinare ne pensa
perciò pensa peggio è raccomandato
aspetta per marilena esattoriale un
video ma in europa che è un work in
progress non è una notizia non pensarci
troppo
la cartella esattoriale questa è mia
questo
ci cacciano scaccianoce disdetta del
contratto di locazione dell'immobile
situato mio egregi signori formula
presente in nome e per conto delle
mobilità con la dato incarico al vostro
studio sisters napoli ferimento di
un'alternativa al contrario vocazione
del più ci sposta anche appartamento
no totti manca la nostra letto lo stop è
messo anche state a disputare il mondo e
che faceva la sua integrale
destrutturazione mandano via l'unico
pertanto naturalmente l'ammontare
nominale di non piacere il nodo del
contatto di votazione che cesserà il suo
effetti a farla da 31 2024 che se avete
una dove situazione dovuta alle
concordarsi ma vaffa aveva già preparato
tra sei mesi a dove lasciare la casa
niente di che 54 anni che a marzo del
2000 24 ci sto preparando il mutuo
quindi la risposta è sì ci stanno
cacciando di casa
per fortuna non per schiamazzi che sta
la mia paura fin da quando abbiamo preso
questa casa e torca wattora ci
sentiranno registrare i video facendo
gaming all'epoca rapito è uno urla gioco
e compagnia boom sopra di me c'è una
famigliola venne a scavalcano si
lamenteranno che ci cacceranno via e lo
so il trasloco fece no ci calcio perché
devono ristrutturare tutto il palazzo
mese non aver capito ma l'aspetto
positivo è che ci cacciano tra quattro
anni quindi non è un vero e proprio
cacciarci di casa ma è un non rinnovare
il contratto d'affitto che
automaticamente si sarebbe rinnovato poi
per altri quattro anni alla fine dello
scadere del 4 più 4
quindi cosa cambia in soldoni nulla
nulla però ha voluto fare questo video
perché ho trovato super è interessante
ma davvero curioso come la testa vaghi
all'infinito senza sapere di preciso
cosa ci sia dentro quella busta la mia
testa ha iniziato a vagare all'infinito
è stata 4 milioni ma 4 milioni seghe
mentali e tutte quelle
che mi sono posto poco fa ora non è che
un nodo più bisogno di risposta hanno
comunque bisogno di risposta solo che
avrò qualche anno in più per pensarci
quattro anni sono tantissimi come sarò
tra quattro anni sarò ancora vivo
faranno ancora video su youtube oppure
avrò fallito tutto e magari intorno a
casa dai miei perché non ho più un soldo
esisteranno ancora e me insisterà ancora
youtube v posso dirvi che è da
tantissimo tempo che mi piacerebbe
provare l'esperienza di vivere
all'estero
ci sono dei momenti in cui lo sto per
fare ma da quando mi sono trasferito a
milano da quando ho iniziato a lavorare
seriamente con email
concentrandoci sulla nostra azienda e
soprattutto lavoro che facciamo diciamo
che ho perso attimino lo stimolo di
cambiare paese
ho visto alcuni youtuber che fanno in
due settimane di quadro settimane di là
diventare un nome di nomadi digitali che
è una figata e mi piacerebbe tantissimo
farlo anch'io ma ora nel momento ma la
vita quattro anni si non è da quattro
anni mi sposo
oddio non credo però quindi qual è il
senso di questo video forse che è tutto
estremamente fugace ti svegli una
mattina consapevole di avere una casa e
poi ti ritrovi una una raccomandata che
potrebbe dirti che tra sei mesi questa
casa tu non ce l'avrai più poi non
succede perché tra quattro anni che
dovevano lasciare questa casa però c'è
comunque la possibilità
il futuro è imprevedibile può succedere
qualsiasi cosa potremmo svegliarci
domani con davvero l'apocalisse vera e
propria come abbiamo visto in questo
2020 godiamoci il presente
[Musica]