prima iniziai con il video ragazzi
volevo farvi vedere questa bellissima
fetta di torta che ho comprato
stamattina ndaw a far la spesa sono
andato da starbucks preso un caso che
crea poi su un botto di cannella cioè
sembra buona per lo meno vediamo il mio
pranzo questo quindi di lusso ma allora
oggi voglio parlare un attimino di non
di quello che sta succedendo giorni
perché ovviamente sarete sommersi
informazioni avete già prato con tutti i
vostri famigliari tutti i vostri amici i
vostri insegnanti i vostri colleghi di
lavoro tutti quanti dove sono già
consapevole però quello che volevo fare
e vedere insieme a voi quali sono i modi
di passare in casa del tempo perché
saremo in casa quasi tutti praticamente
quasi per tutto il tempo fino ad almeno
il 3 aprile che è tanto tempo quasi un
mese quindi io ho messo un sondaggio sul
mio account instagram per chiedere come
avreste passato questi giorni dove
andiamo a vedere insieme alcune delle
vostre risposte e alcuni dei
suggerimenti che invece voi da lì io
personalmente per passare del tempo in
casa vi posso assicurare che il primo
non sarà mangiare che potrebbe essere
pericoloso questa torta è buonissima ok
beh ovviamente va detto perché va detto
il primo modo per passare il tempo in
casa è lavorare o studiare perché è
importante capire che questo periodo di
isolamento che ci viene chiesto di
rispettare è fatto per evitare di
diffondere troppo il virus e tutti i
problemi che derivano dal punto di vista
sanitario ma questo non vuol dire che
smette di funzionare la macchina
lavorativa o dell'istruzione indi per
cui vedo tantissime storie di miei amici
che fanno murare le elezioni università
con il professore cial aula virtuale
queste cose del genere o per magari
quelli voi che sono le medie alle
superiori
avete un botto di compiti perché perché
si vuole evitare di far passare il
messaggio che questo sia un periodo di
vacanza perché così non è quindi il
primo consiglio che vi posso dare su
cosa fare bloccati tra virgolette a casa
e rispettare i vostri impegni che siano
quelli lavorativi che siano e due
attivi continuare a fare ciò che vi è
richiesto ora la risposta più quotata è
stata la seguente passerò il tempo a
guardare netflix a guardare youtube
guardarmi le mie serie tv preferite a di
guardarmi questo insomma intrattenimento
in generale ascoltare la musica chi più
ne ha più ne metta
qui ad esempio abbiamo a beatiful mind a
chi gli desse ajo e tu lo stavo
guardando erano stanchissimo solo ct
manco ad arrivare a metà
mi sa che continueremo oggi fatto sta
che è un'ottima soluzione
l'intrattenimento siamo in un'epoca in
cui stare in casa è molto comune di base
passiamo tantissimo tempo davanti alla
tv davanti al computer o con il nostro
smartphone sui social ma posso anche
dirvi con quasi totale certezza che dopo
23 giorni di guardare serie tv a manetta
che a noi ti annoi e quello che stiamo
cercando di fare è combattere la noia
quindi come fare
bisogna diversificare la propria routine
giornaliera perché viene completamente
diciamo interrotta con questo fatto
dell'isolamento non puoi più fare le
cose che si è abituato a far edificare
una nuova routine che durerà per questo
mesetto ora anch'io personalmente non ho
ancora instaurato questa nuova routine
ma come dicevo prima sono già di base
tra tutte abituato è tanto tempo in casa
lavorandoci anche noi cerchiamo di
capire insieme ovviamente la sezione
commenti qui sotto è sempre aperta e non
vedo l'ora di leggere le vostre idee
una cosa che potreste fare che di solito
magari non fate e allenarvi allenarsi in
casa è sicuramente magari meno
stimolanti di analisi in palestra da
raccoglie il parco per strada però si
può fare comunque vi lascio qua sotto in
descrizione un video di daniela drink è
uscito proprio oggi se non erro in cui
spiega come fare un workout in casa e
chi meglio di danny può mostrarci come
questo è il consiglio che non molti
vogliono sentirsi dire ma che sta
arrivando quindi allacciato la cintura
leggere i libri ma non leggere i libri
come si fa a scuola quando devi studiare
bensì farlo volontariamente che per una
cosa importantissima decidere di leggere
un libro è molto importante perché
nessuno ti sta venendo a dire devi
leggere questo libro per scuola e poi
dovrei farci una verifica sopra oppure
dove farci un esame su questo libro di
800 pagine insomma iniziale e
volontariamente
un percorso di lettura di un libro che
consiglio personale deve essere un libro
rai piccolino all'inizio come potete
passare a mattoncini un po più
impegnativi e leggere bellissimo perché
ti permette di esplorare i pensieri di
un autore oppure un qualcosa di più
leggero quindi mari poter leggere perché
fumetto qualcosa del genere
sono sicuro che molti voli potrebbero
scoprire che la lettura per piacere
potrebbe diventare tranquillamente
modello robbie preferiti però non
perderò troppo tempo su questo punto
perché voglio dedicare un video intero
alla lettura ai libri ea quello che
rappresentano per me è che penso possono
presentare per tutti i gatti sono che
solamente io ma voglio insomma re
interpretare a modo mio e faccio un
video su quando anche leggervi una cosa
che mi ha fatto troppo ridere tra le
risposte ci sono state al sondaggio
commesso su instagram riso troppo allora
io ho messo questa domanda in cui ho
detto come passerà il tempo è uno mi ha
risposto mi sa che finirò pornhub spero
esca presto il 2 non la spiego perché se
la spiego il rubino però geniale oltre a
leggere una cosa che potreste fare che
non è scontata perché sicuro che non
molti voi lo fanno è scrivere scrivere
volontariamente c'è un argomento e
scriverci su sembra anche questa roba un
po così non stupida ma banale perché
diceva ma lo faccio già tutto il tempo a
scuola perché dovrei scrivere
volontariamente delle cose magari anche
questo avrebbe bisogno di un video cioè
sono già tantissimi che spiegano bene il
concetto ma perché non perché non
spiegarvelo io direttamente agli avanti
però con l'elenco e ci siamo di 180
gradi perché dietro di me ho una tavola
di scacchi ora lasciate stare la
biancheria là dietro che devo ancora
accusare e questo è un altro punto
potreste riordinare casa gli scacchi se
avete la fortuna di non essere in
miglioramento tra virgolette da soli
potete giocare a scacchi oppure
qualsiasi altro tipo di gioco voi
abbiate in casa come ad esempio racchio
ne so monopoly 1 poker
magari senza scommettere soldi veri o
dei puzzle puzzle quelli da difficili
sono incredibilmente piacevoli da finire
che dà un senso di completezza che
spaziano ora invece
uno dei così che preferisco in assoluto
per la vita e non solamente per un
periodo di isolamento cioè il fatto di
imparare qualcosa di nuovo
ho la fortuna di avere in casa che un dj
ho la fortuna di casa una console è
infatti in questo periodo proverò ad
imparare a suonare a mixare le canzoni
che il computer mi sono capace c'è solo
faccio davvero schifo questa canzone si
chiama the sound of violence il suono
della violenza sembra eccessivo
facciamola partire cioè io direi che ci
siamo si è un po kringe l'ho detto e poi
in teoria qua dove ricerca e un'altra
canzone una caso vorrei
[Musica]
[Applauso]
ovviamente imparare a cucinare creano
che non è una brutta idea fornelli prima
o poi io e voi diventeremo amici amici
non amici poverino amici diventeremo
amici ma non è questo il giorno forse
domani o forse in questi prossimi 20 24
26 25 giorni quanti sono
e torniamo in camera perché ci sono le
ultime due cose che voglio dirvi
riguardo questo argomento cioè la prima
è che per imparare cose ovviamente non
puoi avere per forza la fortuna d'avere
un coinquilino che sa se a cucinare che
sono re la console quindi mi rendo conto
che un po complicato ma esiste una
bellissima risorsa che abbiamo già
diciamo nominato all'inizio video e cioè
internet con inter ci sono tanti sempre
tra forme ti permettono di imparare
quello che vuoi e la maggior parte sono
gratuite tipo youtube perché su youtube
non c'è solo gente che fa video come me
o videogiochi o musica c'è anche gente
che ti spiega come imparare cose nuove o
che ti spiega cose nuove o argomenti che
possono essere un botto interessanti poi
ci sono anche siti dedicati di bonn
masterclass con sia maschili share
ce ne sono un botto non mi ricordo tutti
i nomi in 20 giorni potreste imparare a
non lo so programmare o a disegnare o
che cacchio ne so a suonare la chitarra
serve una chitarra e avete metteteli a
strimpellare qualsiasi cosa e per
l'ultimo suggerimento misti però sul
letto perché l'ultimo suggerimento
consiste in questo sedervi sul vostro
letto per un buon 20 minuti mezz'oretta
guardarvi un po in giro e capire in che
modo potete migliorare la stanza in cui
passate la maggior parte del vostro
tempo ad esempio posso non lo so
rimuovere qualcosa qua troppo spazio
oppure che vorrei liberare per far posto
a qualcos'altro
non lo so pure quelle chitarre che lì
per terra perché non compro dagan ceri
appendo tanto i corrieri possono ancora
andare in giro quindi tongues oppure
sarebbe arrivato finalmente il momento
di fare ordine
quel dietro sono 4 milioni di pupazzi e
cose che sono didattico tre o quattro
anni e forse sarebbe il caso di
spolverare del rumeno
che cacchio avete capito il senso non ho
incluso i videogiochi in questa lista
perché lo dà un po per scontato però sì
si può anche giocare ai videogiochi
no c'è minecraft cechov c'è fort night
con qualsiasi gough led quello che
volete
si può giocarci motivo per cui non li
inclusi dall'inizio e perché volevo dare
più risalto al fatto di provare a fare
cose anche un po costruttive quando il
proprio tempo più costruttive nonché il
gaming non sia costruttivo però come
dicevo inizio importante creasse una
routine ed equilibrare ciò che si fa
durante la giornata e spero in questo
video abbia senso poi quando andrò
montare e vi ricordo che questo che sono
i commenti lasciatene 1 e ditemi come
passerete questo periodo di isolamento
cosa fate di solito quando siete in casa
ma ad esempio come c'è una giornata
piovosa ha capito e domenica piove di
soldi domenica a fare i giri con gli
amici con la famiglia è piove cosa fai
di solito quando piove bene cercherò di
moltiplicarlo di migliorarci nel passare
il tempo a casa e questo è tutto io
torno a suonare in consolle bella
[Musica]
la clausola
ancora