[Musica]
il progetto candele sono tantissime a
questa magnum addirittura minchia 19 ma
i tuoi 18 anni
signori in questo video
vedremo come tagliare a metà delle
bottiglie in casa deve ordinare qualcosa
da amazon per fare sta roba ci sta c'è
un po di lavoro da fare qua
come vedete abbiamo bottiglieri diverse
dimensioni queste due ad esempio sono
delle magnum con i cui tengono un litro
e mezzo lo champagne e di solito conte
però e sono molto larghe quindi per
tagliare avevo bisogno di un macchinario
apposta ora se andiamo su amazon
ci sono dei macchinari fatte apposta
volete che tagliano le bottiglie regio
diversi metodi c'è anche un metodo che
utilizza dello spago con dell'alcol e
del fuoco però è altamente inutilmente
pericoloso e visto che ne abbiamo tante
abbiamo davvero tanto abbiamo quelle lì
tutto vuole prenderne altre poi abbiamo
quelle là sopra che possono essere
utilizzate direi che investire una
ventina trentina di euro in un
tagliavetro potrebbe essere interessante
ora quelli sono le dimensioni di questo
fino a 10 centimetri non mi basta ho
bisogno qualcosa di abbastanza grande in
realtà questa che le finestre diritto la
cosa per fare le rapine ma ecco una cosa
di questo tipo
sinceramente mi sembra l'ideale per
vedere i mille utilizzi che le bottiglie
possono avere gli è ciò che sto cercando
indi per cui lo dirò questo costo 26
euro
la consegna è gratis arriva domani alla
grande è il giorno seguente
appena ho suonato il citofono tutelato
attendere un pacchetto giu
secondo me ben taglia bottiglie
[Musica]
no no no in un'armonia no hay e forse no
ma l'uomo si è arrivato cos'è taglia
bottiglie
scusate il casino che c'è il soggiorno
ma come sapete stiamo facendo lavori e
dire che possiamo iniziare a boxando sto
coso che in teoria dovete aiutarmi a
rompere le bottiglie
pensavo se leggermente più grande del
vero all'interno di questo super scatto
che abbiamo tra stefano sarti fra tagli
e bottiglie gli sbagli abbraccio
comunque all'interno di questo super
strappo note che l'altra in minuscolo
abbiamo degli elastici senatrici che
serviranno per mettere alto 9 metri però
non so neanche se sono abbastanza grandi
per questa patti che hai dove troviamo
un cacciavite che penso serva per
regolare il tutto dei prezzi che non so
se riuscirà mentre c'è un manuale a c'è
anche la carta vetrata bomba perché mi
ero scordato di comprarlo anche fortuna
inclusa anche la via più complicato del
previsto cielo c'è un blocco di roba da
fare che la vela ma in realtà
ok a livello teorico sto coso ora però
per funzionare delle vie qui che possono
rallentare
ok confermo che più complicato del
previsto prima di trovare comune di
queste di champagne ali ai primi a una
bottiglia di vetro normale se ce
l'abbiamo
dopo a posto bottiglia di vino rosso
finita ieri cerca roba dentro un po ma
non ci interessa tagliamola ora in
teoria è abbastanza semplice ma messa
quindi e va fatta girare cioè non c'è
molto da dire non c'è il tuo modo per
bloccarla ma fatta girare
ci siamo
c'è una bella riga ok abbiamo bisogno di
calore
ho cambiato obiettivo signore che ho
bisogno di molto più spazio per fare
questo esperimento allora per rompere la
bottiglia doveva lasciarla ma andrò a
prendere abbiamo bisogno di uno sbalzo
di temperatura
devo passare dal caldo al freddo in
maniera rapida per causare un trauma al
vetro in modo che si possa staccare
l'acqua fredda ce l'abbiamo qua con
nostro bellissimo rubrik prodotto che
presto cambieremo la fonte di calore
invece potrebbe essere il fornello ma
non utilizzeremo il fornello perché è un
calore troppo disperso abbiamo bisogno
di una fiamma unica
prenditi un recipiente tipo prendi
questa acqua dagli enti d'acqua calda
calda cliente noto che la scritta voti a
sé solo
questo quale ormai termico noto che c'è
tutta la bottiglia sinistra detta
dell'assessore questa parte qualche ora
fratelli prendi disegno che se devo
freezer limiti sopra i piselli
certo ci vogliono più di un tentativo
quindi vogliamo già semi scopri in
faccia ma non ti scotti e un faccia tra
un po lo sento rumone senti ti sta
rompendo speriamo mi si rompano faccia
non fatelo a casa raga proprio non fatto
la casa sentono morino tudor sta
succedendo qualcosa parli acqua ei primo
esperimento non pare crescita perché
pranjic
beh lo tesserò
sezione stancavo per dare assoluto anche
per te no guarda sta partita bene poi è
da c'è la carta vetrata csm
volendo questa riesco a farla bene
questo è il primo esperimento per quello
usato la bottiglia di vino rosso perché
non era da champagne
ora apriamo a farla venire bene vediamo
se viene con la carta vetrata
l'accordo ha rimandato in casa c'è
sempre la bottiglia pronta
passiamo alla seconda boccia a questo
però bisogna anche finirla disse andiamo
facciamo la challenge chi lascerà via
una bottiglia di vino in meno di un
minuto
vince 50 euro diventiamo ricchi è in un
minuto si punta ce la fai che ci pensi
la euro società euro già sto perdendo
pezzi infatti non deve essere solo sassi
leviga c'è non usare no non usare come
usare un altro usa questo ceramica si
rompe comano non usare questo qua con il
metallo non sono con te ho capito ma
global non so se si fa così realtà o
primo esperimento fallito signore
forse per questo che servivano gli
elastici perché se mi mettevo gli
elastici attorno riuscivo a limitare
ancora di più lo stress termico
programma sarebbe un'altra bottiglia di
boxe ma la goccia di andria ci ha
scritto che due o tre rotazioni che
avere il caso l'unico con la bottiglia
questa tra l'altro diventa nera più
facilmente resistente costanti secondo
giro che hanno asciugato i momenti meta
attenzione
qui sto cominciando un dito ma forse lo
nelle candele sono tutte quali finite
luce arriva la fianco dice vai secondo
me ormai troviamo con lo champagne
tutti abbiamo qua 2003 sotto le manette
noi vogliamo di essere piatto quindi qui
non va bene deve essere un po più mi
sono ancora mettiamo in sicurezza il
tutto venti giri venivo tra queste sono
grosse con la mano come si fa
io poi andare di là ci riusciamo però
non voglio aiutare fuoco questo è tanto
salvo che ritiene lo sapete bene
[Musica]
che si è complicato questo perché di
quella di esso mancino il ghiaccio è
quello che è giunto il collo lunghissimo
di acqua bollente norme tese sono qui se
niente a tutto campo è stato questa è
ancora calda però lo sciopero è stato
abbastanza a ce l'abbiamo il ghiaccio
verso il nome di ok ne va bene naturale
di cattiveria non è ancora successo
realmente
e poi c'è troppa alcol cade appunto
quando la minestra del gioverno zuppa
nel giorno dei tudor poi pur dicitura
c'è se dovessero mai riuscirci
il premio ex pulisci una cucina veloce
riusciamo lapucci lo stesso a posto e
montereale più attaccato e giuseppe che
deve essere solo in quella parte lì
[Musica]
si aspetta sia poco girando le mani
capiente è vero prete peso di star
prendendo la mano ma la bottiglia non si
rompe giallo ma funziona aveva chiamato
in questo video ragazzo un chimico
nonché gianluca huber a cui hanno dato
in biochimica giusto neurologia a castro
film si sta provando a rompere questa
bottiglia e non per la come abbiamo
incisa con un taglia bottiglie e ora con
calore e freddo con il contrasto dicesi
escursione termica
sì però non stiamo cercando di una ma
siamo riusciti ma non benissimo soprano
con questa mano dice facciamo la domanda
non ha soldi ma tremonti un attimo
tenerle mar
perché se fa circa 1000 dentro poi tra
non ci riusciamo consigli testa alle due
testate non lo so non so quanto questo
consiglio sia chimico ma funzionano e
l'ho trovato traorè capo fredda prima di
mano sul fuoco ma questo non è fuoco
ragazzi un accendino di fare niente
questo non è fuoco è che il cazzo è se è
poco
secondo me o lavorare no ma io come
natale della petraia poi punisce tutto
tutto no tu e le 23 del cazzo momento
abbiano fatto giro di taglio minimo ma
anche due ma anche di f caspiterina
ragazzi
chissà se riusciremo mai a rompere
questa bottiglia di di roma
ok a quanto pare l'escursione termica
non è abbastanza potente quindi ora ho
messo dell'acqua nel bollitore e la farò
raggiungere per punto il punto di
ebollizione 100 gradi e proverò a
versarla su questa riga che abbiamo ora
ricalcato insieme a tutor e poi line
filler o nella pentola d'acqua
ghiacciata
sperando che faccia qualcosa di piccante
mente perché non so più cosa fare allora
signori l'acqua e bollentissima
proviamoci
beh signori io spero che la caccia è
bollente www.re se tu rumori sì sì ci
siamo
ci siamo ora ci siamo
non ci siamo noi si è creata da tutta la
francia
aggiornamento se è crepata dappertutto e
piena di crepe qua dietro quali a due
belle grosse o ok ok se continua a
premere da questa parte forse ce la
facciamo comunque tutte a preparata
quindi c'era lavora di più sulla sul
controllo dell'escursione termica un
botto altrimenti non ce la facciamo
eccoci bomba ragazzi va e manca solo un
pezzettino che questo qui e poi posso
litigare tutto su un piano di 21 e le
mani forse dove comprare un paio di
guanti anche non è perfetta non è
perfetto a cui abbiamo un bel boccone
che non era necessario però come primo
inizio ci può stare
no vabbè ora provo ad evitarla un po ci
vorrà del tempo sicuramente ok sono
passati 10 15 minuti e purtroppo la
carta vetrata che era inclusa la
confezione non è il massimo però sono
riuscito allevare diciamo il bordeaux
tagliente
l'obiettivo erano i miei movimenti era
avere tutto dello stesso livello
direi che questo è un buon primo
esperimento ma vanno fatti dei
miglioramenti per far sì che non ci
siano crepe per far sì che questo sia
uniforme e ho bisogno anche di una carta
vetrata più pesante con una finitura
maggiore
[Musica]
bomba
ok signore in missione riuscita il
segreto è utilizzare un bollitore con
dell'acqua calda se avete degli elastici
meglio
rimettete attorno all'incisione del
vetro e per canalizzare l'acqua bollente
ora non è servito neanche utilizzare
l'acqua fredda che si è spezzata da una
bottiglia intera che è questa siamo
passati a questo direi altamente figo ma
che il taglio cioè il taglio è quasi
perfetto ora devo fare un bel lavoro con
www
devo fare un bel lavoro con la carta
vetrata però figata ce l'abbiamo fatta
sicuramente con la botte a magnum da un
retour mente o sarà più impegnativo e
devo capire bene come fare però a fare
anche quella della batteria però fare
anche quelle della spiegarsi non vengano
il copyright
no mi spiace ce la faccio nella mano
assolutamente quasi perfetto ora proprio
con la magnum ok signori è il momento di
provare con uno dei pezzi forti che non
magnum di crystal una bottiglia bella
grande
non so se il mio file bottiglie e
adeguato perché non siamo inserirlo se
ne voglia il russo
[Musica]
[Applauso]
ancora dell'acqua bollente e avanza per
la prima quindi vediamo di provarci lo
stesso questo sarà più complicato
inserire l'acqua fredda mettiamo dentro
e ancora bella fede alla prima
ritroviamo con l'acqua pratica
potrebbero vederci un paio di passaggio
in più perché davvero spessa questa
sarebbe sciogliersi come che sta
accadendo sopra pagina hai un paio con
quella pasta e carboidrati
veloso fino a creare questa questa sarà
impegnativa ma noi non demordiamo
signore siamo qui da stamattina quattro
ore che estero un pò bottiglie questa è
nuda perfetta fantastica ma solo di
vigata un po ma questa è una candela che
verrà da dio ci siamo bollentissima
stavolta fubelli cazzo se perfetta
questo è chirurgico raga chirurgico che
figata però è come dice più di chi un
lavoro tagliata
non lo so non ho ancora levigata monete
da toccarlo che ti tagli ha detto gresso
la prima chance che se io e dopo aver
completato anche la bottiglia di crystal
magnum direi la migliore che avuta fuori
fin ora devo ancora levigare ma va bene
così ora penso che farò anche altre e
noi ci vediamo nei prossimi giorni con
un nuovo video in cui utilizzeremo
questi contenitori per il momento è
tutto
io vi saluto ciao 00 tutti
[Musica]