ciao a tutti i cassetti e benvenuti in
questo nuovissimo video aggiornamento
questo video blog contro la fun the go
ma c'è un video aggiornamento l'ultimo
probabilmente è stato tipo se mesi fa
con la speranza di farli più quotidiano
quotidianamente no però diciamo più
frequentemente specie nella luce ha così
va meglio se il sembro devastato è la
mia faccia normale questa sono teso le
sette e mezza di mattina sono sveglio da
greta è normale normale non preoccuparti
sono appena tornato in una sessione di
droga pensabile anche questo video
aggiornamento provare a mettere
l'obiettivo quello figo 1.4 mentre il
tuo sfocato dietro e allora posso farlo
anche con questo vedi sono molto sfocato
da dietro sono molto sfocate
oppure sono molto largo che comunque più
bello e più versate perché su questo
obiettivo perché sei il migliore
obiettivo che ci sia per la giacca 5 e
il 12 60 leica ma beh io ve lo dico
quindi che subito aggiornamento
miglioramento in cui racconta un po di
cose che vi devo raccontare so cazzi
miei
nel senso se vi interessa di interesse
altrimenti book stesse esce il video del
7 potenzialmente a proposito invio delle
sette se tutto va bene quest oggi e
sabato
ok c'è oggi e domenica pero ieri era
sabato e questo video registrato ieri
questa mattina se tutto va bene dovrei
iniziare una serie b 7 che purtroppo è
sempre sulle sky block però però la fase
interessante che questa volta la farò
insieme a stefano perché ho detto ma da
quant'è che lo faccio una serie con
qualcuno effettivamente da un botto e ho
pensato ma proviamoci nel senso come
stefano è facile scelto insieme
nonostante noi ma siamo sempre molto
molto molto molto molto impegnati a che
può fare serio in quattro ma anche in
tre è davvero complicato proviamoci
proviamoci è una serie abbastanza
semplice nel senso metto lì in una e
mezza due ore di registrazione semmai
ascolterà il fuori tre episodi almeno
soprattutto all'inizio poi
potenzialmente lavorerò io magari a fare
il progresso tra un episodio e l'altro
ma non è un problema aveva già creato un
server faccio vedere guarda il cielo su
minecraft se questa non quella formando
biscotti a proposito forse più tardi
stamattina vado in live non ha sopra i
precisi perde colpi di biscotti il suo
staff ci siamo solo io e stefano
comunque reame di su rieccoli stefano è
scaduto attraverso quattro bombe che per
chi non lo sapesse il reame tipo una
maniera molto semplice che manca
altrimenti disposizione non è molto
economica però comodo cosa tipo 778 euro
al mese
poi anche in un penalty medio ad esempio
conducevo da diversi mesi
ieri l'ho aggiornato 478 euro cioè sede
la mia disposizione e non puoi fare
tutte le cose che potete fare con un
sarebbe normale però e magari ci riesco
a registrarsi ad essere presente ma ha
accusato questa settimana ma la che fa
appena passata siamo stati invitati a un
evento davvero figo e io cioè
ripensandoci sarebbe stato bello poter
bloccare era un genio cesar è riuscito
potenzialmente perché una cosa è
istituzionale marius usi che è successo
ha praticamente a con email felice e
sabrina tudor c'è anche giu la penna
cernobil insomma tutto un gruppetto di
creators siamo stati diciamo invitati
dal miur anche più grossa del tipo il
ministero dell'istruzione
dell'università e della ricerca cioè
tutto la branca del governo che si
occupa dell'istruzione ok mettiamola
così e ci hanno invitato per fare una
discussione
diciamo una presentazione 11 comparsata
come volete chiamarla al al safer
internet day che bisogna toccare
organizzato che inventato in tutta
europa che era il 5 febbraio
insomma ti a milano congressi che questa
roba bellissima filo e ti senti
importante 6 liceo e tonalestate dovete
parlare un po lenti come sono fatto
riflessioni di pagarne
gli appunti altri dieci giorni al
discorso abbiamo detto dei parà dieci
minuti o a me che c'è un botto ste cose
quindi mi sono messo lì spesso messo a
cercare i quad il ha detto ok allora
devo parlare io dovevo parlare di come
internet può aiutare nell'auto
apprendimento ok quindi tutorial
informazione miglioramento persone tutte
queste cose così che sono poi se a me
piacciono molto personalmente e che che
non faccio frequentemente e quindi su
bassolino nel calcio all'inizio hanno
detto di parlare per 10 minuti dieci
punti di fare un discorso i rifiuti è
facile anche perché avevo mai fatto
prima anche conto che in questo evento
ci sono un paio di storie che abbiamo
messo ma non c'erano rob è proprio così
plateali ok che ha seguito la live avrà
visto ma c'erano anche con quasi mille
persone davanti a noi e non era un
evento in cui vai e fai mette in great
fa lo scemo no devi parlare di
effettivamente trasmettere qualcosa
oltre all'intrattenimento e quindi mi
sono avvicinato questo discorso di dieci
minuti ma poi tipo cinque giorni prima
dell'evento vado in ufficio gli uffici
dell'agenzia che che ci segue il
sentimento gioco metriche male web star
channel e c'è una ragazza che stava
dando a questo progetto come fa adesso
gli parlerei cinque minuti ma come ma
come vi sto scrivendo il papiro della
vita per fare un discorso di dieci
minuti hanno dei file di cinque perché
qua di là e niente diciamo che la prima
comunicazione ana tipo c'era un evento e
poi l'hanno migliorato mirato e
migliorato è diventato molto più serrato
con i tempi e del resto alla fine è lo
slogan a dieci minuti però aggiunto
delle dei giochini delle cose divertenti
e io ho parlato di pop che farai per tre
minuti dalla fine è sceso ancora quindi
fatto per due minuti in due minuti tutte
le formazioni che ha dato e questa cosa
interessa non mi interessa però voglio
dire comunque questo un video
aggiornamento il vano di quello che può
non penso il tuo ascolto e niente
praticamente
la prima volta che faccio una cosa di
questo tipo di aiuto un botto e spero di
poterne fare altre in futuro certo
salire su un palco a parlare di idee
piuttosto che cerca di trattenere o fare
altro che è piaciuto un botto non è
stato facile valsi avrei voluto fare
molto meglio
sicuramente però cacchio figo molto figo
che trinité volo di di sabato abbiamo
lavorato con il ministero
dell'istruzione che dici ok
quante volte ci disse a fini se hanno
fatto questa settimana abbiamo
registrato lo step versus food e di
stefano però partecipiamo un po tutti
nel senso che mangiavano che vi facciamo
da spalla ok
cerchiamo di aiutarlo in queste sfide e
nuovi spoiler oriente dove si può
assolutamente niente ma troverete sul
canali stefano penso nei prossimi giorni
dovrebbe uscire questa settimana se non
sbaglio poi presto registreremo anche
tanti altri video divertenti si apre
stage anche più giuseppe che per il mio
canale inoltre presto dovevo registrare
un nuovo format molto bello con tutti i
match sempre però noi non posso sposare
proprio niente è in assoluto se non
proprio mii linciano piccolo ma non ci
stanno la nostra ennese non puoi sposare
tutto video avete ragione quindi lo
spoiler o niente
posso dirvi che sono tornato
ufficialmente in palestra ormai da quasi
due settimane stop bando non nel senso
che sto mentendo già potenzialmente
anche quello che fa comodo
diciamo che il pendaglio in palestra il
resto è la mattina di ha come solo
mattina ma ha deciso un video al volo
finisco il registro2 metto lì
esco vado in palestra marin palestra c'è
chi da quel non lo so la conferma
passeggiata all'aria aperta pari fra la
passeggiata è aperta per arrivarci in
palestra
però poi tu arrivi in palestre scarichi
scaldi la tensione è poi
progressivamente con l'aumento di peso
con le cose le deve anche i risultati
immagini per l'alimentazione che la cour
in chissà quale maniera però che già
solo a livello mentale il fatto di
andare in palestra come mi ha aiutato
tantissimo nell'anno scorso poi
purtroppo ogni stato registrazione
social facebook occupato per un mese
intero in cui scivola mattina per 79 la
serata le chelini ma dopo più neanche
minimamente la voglia di vivere
al netto quando arrivavo a casa quindi
potete capire che la palestra è un po
out of out of mind the moment e quindi
nulla però in questo momento
potenzialmente sta piacendo un botto e
quindi continua ad andarci se non fosse
se non fosse sabato mattina sarei già in
palestra ad esempio più che sabato e
domenica la mia palestra pratico alle 9
os aperto tutta la settimana le 6
il weekend non temo le 9 perché a ci
tengo anche a precisare che non prendo
tipo integratori kg le cose così a 1
perché non sono capaci a prendere le
pillole
non so perché ho però quando io c'è una
pillola in bocca non ce la faccio non
riesco ingoiarlo cioè posso star morendo
ma io la pillola non ce la faccio cioè
mila poco fastidio ma proprio cioè non
esco manco a spiegarlo e scialpi lawman
bocca deve goiana posso bene
quarant'anni di l'acqua posso provare la
forza un box doccia facce 0
non ce la posso fare le stesse con le
proteine no che non ce la faccio ma non
le prendono nel senso quello che sto
facendo è andare in palestra
in questo momento insomma dolorante in
tutto il corpo dove ora anche in tutto
corpo e questo movimento che sto facendo
mi sta distruggendo la schiena che gli è
affatto schiena cioè non c'è potete
capire dalle tasse palestro ad ogni modo
lo stop è un integratore certo andare in
palestra prendo 14 pillole 62 kg
proteine al giorno in polvere no io
mangio tanto finché posso e poi vado in
palestra
basta solo per fare attività fisica con
il sollevamento pesi love e così non è
che voglio arrivare h chiò che
ovviamente il dopo maicon spampinato che
cazzo ne frega non voglio solo fare un
po di attività fisica sono per andarci
per effettivamente fare
poi se ci sono dei risultati magari un
giorno che gli vorrò pone degli
obiettivi li ci sono dei risultati per
il momento è solo per andarci per
andarci con frequenza
per avete capito niente per questo
aggiornamento penso possa essere tutto
ciò qualcos'altro di cui devo
aggiornarvi
non lo so volete essere aggiornati su
altre corde che mi sono pure scorso il
20 nel microfono sulla videocamera
cioè mi sentite uguale perché sono qui a
due centimetri allora deve svegliare
stefano così la giustizia ma se delle 7
per la nuova potenzialmente per niente
può essere tutto redding mentre ragazzi
questo video è tutto dalla carie posso
però fare un video giovamento altri sei
mesi
però magari no magari settima passa 4
montevideo aggiornamento non lo so
questo video è tutto
io vi saluto ciao a tutti
[Musica]