ciao a tutti che si ottiene così questo
nuovissimo blog completamente
improvvisato 4 voce in questo momento è
lunedì 2 settembre sono questo video di
mattina riuscirà verso le due e sarà
l'unico video di oggi tra l'altro
emisfero attimino cosa sta succedendo
che mi segue su instagram già lo sa chi
non mi segue su instagram
ovviamente non lo sa allora ieri il
pomeriggio stavo registrando dei video
di gta all'improvviso sento tong si
spegne il computer si spegne il computer
non si accende più e niente panico
totale
panico totale non tanto per il non poter
registrare i video
nonostante ricordo tra tipo tre giorni
si cazzo
tra tre giorni partiamo per 20 giorni in
asia io avrei dovuto registrare molti
video cosa che ora non sono sicuro di
riuscire a fare quindi su un attimino
ecco in questo stato di non so bene come
gestire il calore in realtà il computer
si è spento non ci non si accende più ma
diciamo che teoricamente assessore per
mi sembra fatta ce l'ho detto proprio
soldi questo computer come te tutto ho
smontato aperto perché volevo capire
timido la situazione
il placcatore sembra essere
completamente imploso e non funziona non
si accende più niente e non da un
messaggero e donna non riceve
elettricità quindi con dei nostri amici
che capiscono molto di computer
siamo fatti come scarico al di là in
teoria oggi dovrei andare a cercare in
giro per milano perché se ordino sua
maggio milano domani per un altro giorno
e donò così tanto tempo
quindi oggi devo andare in giro per
milano a cercare questo alimentatore
sperando che questo buoni e l'ambito
l'altro sperando che sia quello l'unico
problema nel computer
ora vi dicevo il principale non è il non
poter esistere di dio anche se un grosso
problema
il problema principale è che su questo
computer avevo già iniziato ad
anticiparmi video e quindi sull'hard
disk aveva una cosa tipo quasi 20 video
16 17 video già pronti devo solamente
evitarli
infatti oggi 2 settembre doveva iniziare
la programmazione diciamo appieno
origine del canale con due video al
giorno con i video di mine casse tutto
quanto purtroppo non sarà così
oggi c'era questo blog a sto di riuscire
a risolvere il prima possibile se non
riuscirò a riparare il computer
ho già un piano b che ho già messo in
atto cioè ordinato un potenziale di
merda ordinato un lettore di ssb
ora vi spiego nel mio computer non ci
sono degli ssd normali ci sono sti cosi
qua questo è il mio hard disk questa
schedina minuscola che vedete sottile
come un cazzo di chewing gum
usiamo il brooklyn chewing gum ha detto
tutto mio sistema operativo e i video
perché video li metto qui perché c'è una
società addirittura maggiore cazzi e
mazzi vale quindi qua dentro ci sono
tipo quasi 20 video miei d'evitare che è
una settimana di video più sto creativo
più i salvataggi di minecraft minecraft
itala sei delle sette tutti i
videogiochi che o no videogiochi non
sono sull'hard disk
però i salvataggi principali cielo qua
sopra come vedete è un formato
particolare diverso dal solito hard disk
grosso piccolino con i cavi poi si mette
direttamente sulla scheda madre ho
provato a collegare al computer di tudor
che entri a a questo attacco ma è un
altro modello non funziona benissimo
anzi non lo legge proprio bisogna
diciamo giocare un po con il bios per
far parte del suo compito di tudor a e
sinceramente non ne sono in grado e
documentarmi e dovrei prendere di una
chiavetta con sopra windows 10 e il caso
ce l'hanno dato già pronto il computer
quindi non è che tutte tutte le cose che
già pronte fatto sta che il piano b è il
seguente ho ordinato su amazon un
pezzettino di hardware una chiavetta che
all'interno è vuota tool può andare a
inserire questo e diventa come una
chiavetta usb solo che dentro ci aiuta
il disco il mio computer e lo posso
collegare non lo so il macbook cioè
dispositivi fortunatamente non me ne
mancano o tipo due computer portatili
cioè le pal posso notare dalle pa quindi
non è quello il problema
il problema è riuscire a collegare sto
coso a qualcosa per recuperare i video
ora una volta collegato recupererò i
file ed è che dovrò montare anche che ci
divide da consegnare un casino
e dopo aver comprato questi file capirò
come gestire il canale perché come vi
dicevo settembre dovevo rientrare a
pieno regime ma in questo modo come
faccio non posso registrare i video e
tra tre giorni parto in tre giorni
se se per un qualche tipo di miracolo
io tra tre o quattro ne quindi a metà
giornata quando esce questo video ho
risolto i miei problemi col computer o
comunque perso praticamente una giornata
intera di lavoro e non è poco
considerando che ne avevo quattro ora ne
ho tre se va bene se riesco a recuperare
il computer cioè tutto questo
considerando una botta di culo
incredibile per cui io tra quattro ore
cioè il computer funzionante posso
lavorare
cosa che comunque metto in dubbio quindi
a che cosa serve questo video per dirvi
prima cosa per fare rendervi partecipi
dei problemi che sto avendo seconda cosa
per avvertirvi che la programmazione sul
canale a settembre potrebbe non essere
quello a cui siete abituati
già ad agosto pubblicato bene o male un
video al giorno susciti una ventina di
video fatti bene cioè son contento però
mi sarebbe piaciuto ritornare a pieno
regime e questo problema mi impedisce di
farlo
cercherò comunque di portare contenuti
[Musica]
una cosa che probabilmente succederà è
che mancheranno i video gameplay per
forza di cose perché anche se anche se
nella migliore delle ipotesi io da oggi
pomeriggio ho di nuovo il computer in
due giorni io non ce la faccio la giusta
30 video da poco ci manca si mancano
quasi 30 video no un po meno di 30 video
ma all incirca siamo lì perché roberto
questa settimana non mancano le altre
due devono aggiustare la ctm con stefano
ma come calcola registro senza la
postazione ci sono 16 milioni di
problemi che vanno intersecarsi con il
canale è un casino
quindi
per il momento non lo so tutto questo io
sto parlando che mi sono fatto oggi su
praticamente nudo
fortunatamente sai su un canale che può
permettersi anche di fare
intrattenimento con video love e altre
cose una prima volta che lo faccio
sti cazzi x o comunque mi dispiace
perché so quanto siete affezionati a
serie come minecraft ita o come non sono
sei delle sette
oggi devo uscire un pd di minecraft i
ragazzi ho riprodotto tavoletta nel
mondo gara bellissima un bijoux e niente
a proposito su questa cosa dei blog si
posso farli tranquillamente oggi magari
a me nei fatti un paio il problema a
milano piove
ottimo certo che ho capito allineamento
dei pianeti con un 3 su trovo bellissimo
fantastico fantastico bellissima niente
signori per questo video aggiornamento
mi sa che è tutto io farò come ho detto
nel senso andrò a cercare questo
alimentatore superato che sia l'unico
problema perché vivendo i sintomi cioè
penso non sia l'unico problema speriamo
abbia veleggiato niente
questa mancanza di corrente continua poi
o maneggiato anche oli nuovi mossul hard
disk non lo so io spero che vada tutto
bene
spero tantissimo altrimenti basta
chiudo il canale e vado a fare il
kebabbaro no scherzo mi piace neanche se
fallisci youtube vada fa il dj altro
fondo tutti ormai cioè uno in più o meno
cosa cambia mezzo di sting che però de
sti cazzi signori per questo viene tutto
io mi tengo aggiornati sui temi su
instagram se volete restare davvero
davvero aggiornati e sapere cosa sta
succedendo nella mia vita
ciao tutti ci abbiamo perso spero domani
con un video gameplay o un altro blog se
va male
[Musica]