avete indovinato se un cappello e perché
dei capelli impresentabili settimana
scorsa sono stato a los angeles
in realtà non proprio a los angeles un
po fuori a palm springs insieme a
stefano per una convention di youtube la
prima in assoluto
gavin creator summit che cos'è è un
parolone grosso per dire un raduno del
gaming creator cioè di youtuber che
fanno per lo più videogiochi di tutto il
mondo c'erano 100 clayton la media da 4
milioni d'iscritti a clinton quindi in
totale sono quasi 400 milioni di persone
iscritte alle persone che c'erano in
quella convention ed è stato molto
divertente sulla p3 quattro giorni di
svago nel deserto e per racchiudere un
po la mia esperienza d'america vi voglio
mostrare questo tipo è niente di due
giorni di fila a mangiare in auto molto
essere sana come roba
sì dai va bene uguale
però ovviamente non abbiamo solamente
mangiato anche se è stata una parte
importante del viaggio
abbiamo anche fatto diverse esperienze e
oggi vi riporterò due in questo video
la prima riguarda una funivia che ci ha
portato su una montagna un mezzo del
deserto a 2500 metri e vi lascio a
qualche clip di quella giornata
andiamo in cima alla montagna questa
stanno già facendo cose guardale di rosa
e miglio
dobbiamo difendere qualcosa di bello
oggi
ma perché c'è poi la mentalità
riuscire
[Musica]
siamo in mezzo al nulla e ad esempio e
sapendo verso questa funivia rotante
interesse l'attaccante al mondo che ci
porterà in cima a una montagna
in italia abbiamo una rotante corali
demolite bianchi skynews fare un nome
non mi ricordo di preciso
io questa come movimento il deserto
non so di preciso cosa si vedrà in cima
alla montagna ci sono 10 gradi quindi
diciamo che non sono proprio stufa
gialli però vediamo come va dicendo
eccola sta arrivando
sai che comunque non mi sembra così
tanto grande non vorrei dire ragazzi fa
sicuramente monte bianco è più grande
ora vediamo come perdere definitivamente
truffato ragazze csm molto più grandi
quale monte bianco e ruota anche quella
qua non lo sanno che ho capito non puoi
scrivere che la figura del mondo se non
è vero
[Musica]
ci stiamo muovendo
mamma
[Musica]
casati
nissim gatto no ci sta uno che non sarà
mai sulla funivia che genta sei già
stato sul monte bianco
come no
questo
[Applauso]
ci vogliono pescare le montagne e
quant'altro
bettino
[Musica]
[Applauso]
precipua riso rivali perché miei spinato
di semolino evento cioè le pale eoliche
[Musica]
diabolik
novi a sperare tutti alcuni che stanno
già vivendo da è carino il posto
c'è l'area picnic consegnando che in
realtà è solo un deserto carino è siamo
tipo a 2000 e qualcosa metri 2005 forse
l'aria e freschezza
tira un po di venticello ok c'era tanto
vento quindi non so se mi sentirete o
meno fatto sta che abbiamo tipo 20
minuti per esplorare un po la zona è un
percorso guidato ovviamente sono reti
scalette non è troppo complicato
vediamo dove ci porta da e stefanino
facci strada a infinito questo il nostro
terzo pagine champagne ora
discesa che sarà sicuramente più
interessante della salita che si va più
veloci comunque ristorante anche carino
in realtà sarebbe interessante mangiare
qui anche se non fanno la polena 26
ordinato ma cos'è questa 106 in culo se
facessero la polenta sarebbe uno in
salita
purtroppo di una cosa questi sono gli
animali che si trovano questi queste
zone intanto ci sono dei percorsi per
fare immagino anche trento purtroppo non
abbiamo il tempo di farli
icoyote incazzatissimo s'è messa
l'episodio simulator la mia serie che
facevamo costa rica
tutti
[Applauso]
la spagna
molto figo è davvero la discesa è molto
più bella della salita a parte il
panorama tutto il resto
ora invece andiamo sempre nel deserto ma
di notte ad una festa di carnevale che
ha organizzato di youtube in cui c'erano
un botto di robe strane
quindi ecco a voi un carnevale nel
deserto dove fanno tutto c'è la rabbia
spero che vi sentiate registrando con il
telefono
oggi è l'ultimo giorno in cui saremo
alla convention di youtube il gaming
creator summit qui a palm springs in
california c'è una festa a cui hanno
invitato l'altro uno oggi hanno dato il
via montano impatto come ha fatto 10
milioni di iscritti che non sono pochi
per suo conto qui non con glia di
registrare un video però cavolo
programma è pochissima quindi voglio
volgare e mostrarvi questa festa di
youtube del deserto privata solo per noi
ce lo assicura in fila per tutto il
grado paura che qualcuno ci ammazzi
misura momento l'hotel pieno di
sicurezza nessuno puntare uscire un
casino comunque siamo in mezzo al
deserto stiamo vicino alla zona in cui
fanno eco cella quindi gustavo un po in
giro
ora la cosa più pubblica arrivando che
si nota subito è che tutte le colline
quali il deserto che voi un suo dire
sono tutte perché tutto come nel deserto
sono tutte illuminate questo delle luci
e vanno a destra sinistra dappertutto
c'è un botto di vento d'estate sono
tutti quelle piegato un freddo porco
punti comunque ci sono anche dei sì
siamo giochi
è uguale freccette a cui io mi sono
allenato diverse volte ma anche il 7 di
social facebook perché avevamo le
freccette e quindi avanti ogni pausa e
mette voli e male la vo questo che si
chiama schiphol se non sbaglio e le
palline e dei bilancia le devi fare
punteggio pure di rilanciarle in alto e
in base a dove grate ai top punti
non lo so una epatite che il cibo c'è un
botto dicevo qui abbiamo wars e il
chicken
cioè tu devi dirmi come mai quando nella
tua dieta c'è una cosa come waffle dolci
e alette di pollo dolci non capisci che
magari stai portando la gente che abita
nel tuo paese all'obesità
porca vacca cioè o afol dolci e chicken
è una bomba calorica pollo fritto tra
l'altro come se non bastasse poi cui
abbiamo l'orgoglio italiano esportato
all'estero che la pizza questa è di york
pizza particolarmente buona tra l'altro
il kebab che va falafel patatine roveri
questo tipo non male
proseguiamo da questa parte abbiamo il
pezzo forte il pezzo forte che è la
melis village schierata panoramica la
ruota panoramica questa cioè c'è una
ruota panoramica del deserto cose
figata pazzesca ora sessarego di qua
senza cadere c'è musica hip hop ladina
là sopra c'è tutta un'altra zona infatti
ora vc porto azzurro il cotton candy che
tu che lo pilato e ci sono anche di falò
che sono fighissimi accanto al falò se
saliamo per la salita che è bello
illuminata tra l'altro
[Musica]
poi aggiungiamo un'altra zona tutta
colorata in cui c'è anche stefano che
prima lo perso ma mi sa che qua sopra
del nostro amico indiano come ho
conosciuto allora qui fare una cosa
fighissima anno il marshmallow che
tirano su questo bastone lunghissimo ma
guarda stefano sta facendo ma non si e
bruciati simo qualcosa ho detto che è
così a posto e qua c'è il fuoco tu
prendi i tuoi marshmallow degli scali
movimenti mezzi greco con il cioccolato
con quello che vuoi
e se a posto manca solamente una
trazione all'appello che sono i
telescopi ci sono tre telescopi uno
enorme non si vede mamma aspetta questo
era il telescopio so se notate quanto è
grande
costerà qualche decina di migliaia di
euro e hanno selezionato selezionato
hanno inquadrato saturno sede saturno
con tutti gli anelli figata pazzesca poi
qua c'è un altro piccolino dove si vede
la luna e diciamo che il generale è
proprio una bella location è come siamo
una poesia passano poi luminosità molto
molto figo sono armato io non ho paura
c'è le gare
un cuore di sapone dammi i soldi ma e
scarico visco primo no funziona un po
calciopress una tipa guarda ora che
spara perdono mia madre poi mi vida loca
bolle di sapone
stiamo dilettando in un gioco di bocce
sta a me
[Musica]
il telethon regolare quindi io spero
sempre non lo so le regole beh allora la
mia era più vicina chi vincerà questa
sfida all'ultimo sangue pazzo e ora è
tipo elettrico biliardo o no no certi
rendiconto noi va bene
la sono giocata genga gigante che hai
fatto per capo si no in quanto già che
cadeva cielo in camera abbiamo salito da
sopra fare un giro sulla face uil
vai diamo ok ci siamo siamo per salire
facendo scendere una lacrima ci siamo
pronti per
prendere un botto di fare parte dissi ma
qui va là sopra siamo antipatici vuoi
farci salire il tipo
ma la cintura
sono pronto e operativo
non c'è più la fila più in teoria non
c'erano dare velocissimi e moriremo
tutti contento con monte 9 ci fa andare
veloci tifoso
ora è notte con il deserto non è che ci
offre molte emozioni però carino mano
come dondolo vai anche abbastanza al
tiro è adesso è fatto apposta per
dondolare manocha da danger di note rock
sid per chiudere non fanno dondolare
perché pericoloso accenderebbero ci
faccia vivere questa emozione
ora siamo fermati in cima ad acqui letto
in cavo in gola per cento a scendere è
carino
scende la gente che andava veloce guarda
come va
rispetto a prima
io stesso abbiamo fatto cose che voi
umani non è invece uscito il video sono
nove e mezzo sono le 9 35 stiamo
tornando in hotel più scoperto campane
spinks c'è un casinò però quello forse
la prossima volta
non lo so un altro video il momento è
tutto è dovuto e questo è quanto
tranquilli noi chiamati al casinò non
avevamo le forze per farlo il jet lag
era troppo potente noi quindi sommate a
dormire e il giorno dopo abbiamo
iniziato al nostro viaggio epico per
tornare in italia ma non vi preoccupate
coro sarà tutto un altro video e si
intitolerà la peggior business class che
io abbia mai preso e sarà un video
interessante per il momento è tutto io
venga servizio per la visione cinema
prossimamente centro duro tutti
[Musica]