[Musica]
sono facili
no
sfuma
mar
[Musica]
chiudi
c'è
[Musica]
no
si no
c'è
[Musica]
buongiorno e benvenuti in questo
nuovissimo video ad un tempo libero e
come sapete televoto
dobbiamo cioè
sono diversi
faccio prima volta per me sì
non sono i preciso dove l'hotel so che
vicino al lago quindi mi dirigo verso il
lago e fino poi lo troverò so che riceva
una piazza con una bella statua grossa e
vediamo se riesco a trovarlo poi la
netta impressione di essermi perso
signore e signori però continua a andare
verso dove penso sia il lago è inoltre
dovrebbe essere lì dovrebbe essere da
queste parti e voi vi chiederete sui
perché usi internet è in svizzera non
funziona internet
non lo sapevo allora il lago l'ho
trovato
proprio onore capire a che lunghezza il
mio hotel perché non ne ho la piu minima
idea perché mi sto uscendo addosso ma in
una maniera di messina
chissà che l'ho trovato mentre qui
balconcini rossi dovrebbe essere quello
d'aver siamo qua c'è una piazza a uno
che ha bisogno dei principali tra
l'altro poi dio non lo so se questo il
lago c'è la piazza c'è i balconcini
rossi ci sono ho fatto un giro
lunghissimo ma dovrà essere arrivato
ieri
ok quarto piano finalmente arrivati come
super zani non è questo era trekking da
montagna per accedere a tutta una roba
che mi serviva quindi 40 tratti
perché spetta però dice la chiave però
di cemento onestissimo a tranquillo ad
alcuno tramite la carta
diciamo che ha avuto stanze più brutte
nella mia vita ma il balconcino non
c'era sul sito rai così la prima se
frosini rileva in questa fede che oggi a
ginevra fa un caldo boia
stavo parlando con il ragazzo alla
reception che mi fa che effettivamente
un mercato un tempo davvero
straordinario quindi bomba poi registro
un bel room tour della stanza che
probabilmente avete già visto perché lo
farà uscire proprio interiore di legge è
uscito avete capito
stiamo scendendo finalmente mi sa che
sta per tramontare il sole per come
sottovalutato per fare questo con tuta e
spero che sia piaciuta un altro ora
faremo un giro nelle vicinanze e vediamo
cosa ad offrire la zona siamo arrivati
al parco di fronte l'hotel mi spiace
solo che dalla mia camera ci sia questo
albero enorme che copre la vista di
questo perché sarebbe davvero fighissimo
da vedere nella rottura prove è un
albero non ci si può far nulla
c'è la fontanella struttura che non sa
con si chiama in una stato il nome di
qualcuno e poi lì c'è il lago dove
andremo ora è davvero bello mi dispiace
che non si viene dalla mia camera
d'hotel è davvero carino sto anche
cercando qualcosa da fare e domani in
altamente suggerito 89 belle ma qualcosa
di davvero davvero figo permettono del
blog poi in treno ho conosciuto un
ragazzo che da bolzano stava arrivando a
ginevra sono tipo 10 ore di viaggio
forse qualcosa di 99 10 ore di viaggio e
mi fa che lui ama la vita qui quindi
viene spesso veniva eletto gli scrivo io
qualche suggerimento mai c'è qualche
attività davvero figara fare qui oltre
al museo de rolex solo nel momento
esplorazione o per attraversato questo
ponte lì con i balconi rossi con il mio
otello non so se si viene
lontanissimo allora me ne vado da questa
parte delle squadre un po la zona tanto
è quasi ora di cena quindi facendo il
tutto facendo giusto una passeggiata e
poi vado a cena qualche parte come dirà
che a quelle un trenino dove si prende
il trenino non ho io voglio il trenino
bello fermati vi purtroppo stupidamente
non è anche cercato fate solo controluce
scusate non ho manco è cercato cose
interessanti qua vicino
e i romani di nuovo di attivare perché
prima o proprio attivarlo però tipo 12
euro 10 minuti perché non solo tipo
instagram attivo scaricava giga manetta
berna sta affrontando sente male
comunque codice nella mia zona è tutto
verde c'è l'acqua figo
mi piace mi piace un botto benetti quel
getto d'acqua enorme è una fontana delle
attrazioni principali qui pagine e
dall'altra non riesco a convertirla in
metri ma poi cerco su google bella alta
cioè altissima eccolo
dovuto aspettare mezz'ora ma eccolo qui
ho cercato anche su internet non è vero
c'era un cartello all'inizio è alta 140
metri da quando un sembra però cioè se
cambia direzione del vento attacca se
cambia direzione del vento sono nella
merda infatti sono già pronto col
cappuccio
quindi se succede qualcosa che le scarpe
[Applauso]
allora devo dire che carino è un getto
d'acqua
però se vai a leggere poi quanto
effettivamente spinge in alto sono 140
metri un po figo figo e quando diventa
buio e anche tutto illuminato quindi è
ancora più bello ora in fondo c'è il mio
hotel quindi poi vedo se riesco a fare
una ripresa stasera non so fino a che
ora va avanti e sembra che si attivi
ogni circa mezz'ora 20 minuti figo
[Musica]
signori sono fuori a cercare un posto
dove mangiare ho visto pinne hotel il
caffè costa 8 euro
quindi voglio militare se impossibile e
ora mi sto invitando in un vicolo un po
buio in realtà è una cosa del disco da
studio soprattutto quando non avete
internet parole sfigati e gli occhi dal
e mi ha suggerito un posto che è davvero
vicino al mio tel
non è che è super pieno perché è sabato
sera
non so se mi vedete ma è ora cerco un
posto dove mangiare che non costi tanto
questo posso comunque che mi ha
suggerito che la lestra consigliato
perché non costa niente
tipo il piatto del giorno piante un
ottimo due piatti del giorno e costano
10 euro l'uno che quando un caffè che le
consta 8 in un ristorante e capisci che
è un ottimo prezzo proprio
contro nove ragazzi
pesantissimo zona preferita lo so che
partita è barcellona vostro e questa
cari roma e quindi mantova ea siamo con
te ma me lo portava anche questo e non
ho la più prima di cosa sia
sembra il tubetto di vernice
cioè leggendo mi sembra mostarda però
padre mangiamo con fame
[Musica]
buongiorno amici oggi e domenica mattina
non è neanche troppo tardi ho fatto una
scoperta della scoperta che ho fatto che
come in germania anche in svizzera
la domenica è praticamente tutto chiuso
perlomeno qui huygen ed è quasi tutto
chiuso tra le attrazioni che ho visto
ieri e le cose che dovevo fare è tutto
chiuso quindi ho cercato cose da fare e
ho trovato un museo che ha aperto che è
un museo di arte e storia naturale
io adoro i musei mi piacciono davvero
davvero tanto
quindi penso ci andrò dare un occhio ma
dopo aver fatto questo non rimangono
molte alternative è una delle poche cose
che ho trovato che si fanno a jane eyre
di domenica e trekking
io non sono attrezzate per il trekking 0
totale però mi sotto un percorso
relativamente semplice e o una mezza
idea di andarci
bisogna prendere l'autobus raggiungere
la frontiera francese entrano in francia
quindi e poi c'è questo c'è una
teleferica o c'è un percorso che ci
impiega un'ora e mezza per arrivare in
cima a una montagna che io da qui non
riconosco ma cioè verso la montagna figa
vediamo cosa riusciamo a fare oggi
questo ragazzo il buffet della colazione
e ora sto programmando la giornata penso
che andrò al museo che apre alle 11 e
pot ansie del 10 e mezza forse poi
tornano tel
magari pranzo e oggi pomeriggio andiamo
quando quanto sono buoni questi di tutto
e poi ti poni ci andiamo a una
teleferica piccolo workout prima di
uscire dall'hotel manca che qui tutti i
negozi musei alle 11
cosa fare e la palestra è pure carina
c'è pure quello ma non so come mi faccio
qui ci sono anche le noccioline frutta
secca
sono le undici vuol dire che il museo
dovrebbe aprire a breve e io mi
incamminerà possiamo vedere la strada
che può fare dal balconcino in realtà
perché dobbiamo attraversare lo stesso
ponte di ieri che è quello lì e poi da
quella parte a una certa ci sono dei
parchi e in mezzo a quei parchi c'è il
museo come vi ho detto già ieri non ho
internet e non ho internet quindi si va
la vecchia maniera
ho visto la strada su internet e si va a
caso sperando di azzeccare il posto dei
casi è anche oggi ci accoltellano oggi
voglio andare a leggere qui non porterò
nello 0 nel nulla porto solamente la
videocamera con l'obiettivo
grandangolare e basta
questa è un'altra attrazione è
abbastanza importante è un orologio su
una base di fiori in effetti si è così
dato che queste sono azioni migliori
non è che ginevra abbia molto da offrire
però è davvero un posto bello è tutto
molto pacifico c'è un botto di verde i
miei capelli per lo schifo insomma il
solito non patisca e si è davvero un bel
posto cioè respiri serenità e ricchezza
spot di ricchezza come vi dicevo
svizzera cioè qui a genere non so se in
svizzera è però la domenica e in
generale i negozi aprono tardi alle 11 a
come i musei e di domenica e la maggior
parte di negozi sono chiusi quindi la
gente va a fare pic nic o fare trekking
in giro per le montagne esista un po in
giro nella natura insomma tratto
controllando su internet ho visto che il
percorso che vuole dare a fare prima e
davvero molto molto affollato vedo delle
costruzioni figlie là in fondo quindi
penso andrà in quella direzione
[Musica]
se nella peggiore delle ipotesi
cerco un posto che al wi fi e provo a
vedere se riascoltare delle direzioni
per capire dov'è questo museo
il problema è che mi sono lasciato
distrarre dai fiori dall'orologio
conosciuto dei fiori e un perso la
strada perché lì c'è il lago ma io
dovrei andare più verso l'interno non
verso il lago mi sono ritrovato inserita
a signori quindi non so dove sto andando
ora prova a cercare un wi fi
niente il fiatone ecco qua
incredibilmente ho trovato anche se mi
sembra altamente chiuso nessuno nessuno
comunque usato un gruppo di italiani
causa ma dov'è il museo fa con davanti a
sinistra
ottimo non è vero c'è gente dai che ha
aperto i ros e ma anche abbastanza
grande
l'ingresso è gratuito ragazze interno
del museo anche un botto di gente sotto
quattro piani diversi con un botto di
roba quindi non sto qui a mostrarvi
tutto anche perché tutto imbalsamato non
c'è norma soprattutto finto tutto quelli
ci sono alcune cose imbalsamate ma sono
ricostruzioni perlopiù quindi vai con il
super montaggio cazzola casa wifi del
museo mi sono reso conto che sono del
museo sbagliato ho sbagliato io sono qui
volevo andare in questo qui museo d'arte
e storia questo è il museo naturale
infatti cazzo avesse vado dritto
dell'incontro dire nella mia vita e
avere sbagliato museo pardon a mia madre
borni vida loca
ho sbagliato museo tra l'altro tutte le
boulanger rilevati seri fanno i panini
quel telefono la fondue tutti chiusi
giustamente pasqua da un ato lo capisco
poi io do cazzo mangio comunque ho
scoperto che esiste wifi gratuito
ho dovuto solo attivare il roaming per
ricevere sms e ora dovrei avere internet
in tutta la città va e viene però tanta
roba
e niente una certa giri l'angolo e ti
ritrovi quella e e oro sono dorate
comunque la vedo del verde dovrebbe
essere lì il museo d'arte
qualcosa mi dice che questo è il museo
d'arte ex pero si è aperto in alto non
capisco bene a volte c'è scritto aperto
per non c'è nessuno
poi inter c pieno di gente anche questo
museo è gratuito enormente o quattro
piani strutture diverse ora farei un
fast monte e giacche di questo ometto
più grande video di 40 minuti
poi quindi
sapevo cosa di figo figure mostra i
ragazzi adoro cioè io in questi posti
poi ad ispirare la storia cioè che
figata non toccare non ti preoccupare un
tocco niente fortuna di studenti del
liceo che apporta incredibilmente
marocco i due sono in francese si
concentra però ancora vedo cosa ordinare
le vuole tradurre in un vano alcuni
quadri conoscono altre a quanto
creazione più piatto asparagi col
formaggio prosciutto questa tipo 25 euro
spero sia buono è arrivato anche il dato
principale che sono terminati nel tour
ed iso questo sia molto buono anche
questo questa volta contro intendo
quindi spero sull'uomo di asperger e una
buona componente accesso indoor ma pure
che li brucia la faccia
[Musica]
ho trovato questo bellissimo parco in
cui ci sono delle scacchi nei giganti
con le pedine giganti di plastica
bellissimo in cui la gente arriva gioca
se non si spiegano come si gioca a
saltare le partite di prova molto molto
bello tutto gratuito ovviamente e gli
stream e c'era un gruppo di italiani e
sono tipo quel tono sempre bellissimo
praticato e lo porto a casa non ho più
mi vedo io sia sono in zona dei cantieri
ci sono graffiti sui muri gang ci sono
edifici abbandonati
siamo intorno a casa per questo blog lo
vedrete mai e no sto cercando un posto
col wifi visto che quando c'è marco frey
della città perché voglio capire dov'è
il lago se capisco dove largo li ascolti
trovare casa altrimenti buonanotte
a modo mio gol
e andata bene
[Musica]
questo è un ponte quindi a rigor di
logica
di qua mi sa che non è il mio proteggo
io attraverso seguo la sponda fino non
lo so c'è detto ok
dobbiamo fare di là addio ma che canzone
in partita ma questa è la canzone con
justin bieber pre gang
allora ragazzi sono trovato in hotel mi
sono fermato anche uno starbucks perché
ho trovato un ragazzo che vi è vergine
ma insieme alla sua ragazza e sulla
diversità che che mi seguono e mi hanno
suggerito e andare al giardino botanico
problema chiude alle 5 sono tipo e
quattro e mezza quindi c'è un piccolo
problema di fondo non è vicinissimo al
all'hotel quelli che ci hanno dato
mattinata poco chiudono tutti quindi
penso che ora mi farò un bel bagno caldo
e da questa sera farò un giro in giro
buongiorno ragazzi lunedì o il check out
a mezzogiorno e all'una o il treno per
tornare a milano è una bellissima
giornata anche oggi
io mi sono informato e a quanto pare il
giardino botanico è aperto oggi
l'altro ieri tornato in hotel come vi ho
detto stato questi ragazzi non si vede
un testo di andare all inter e stazione
di due fiumi che però più lontana quindi
penso che andrò da questa parte avete lì
ce la godiamo andare alla mia sinistra è
una camminata di circa mezz'ora potrebbe
tendere l'autobus ma ci mette 20 minuti
e preferisco andare a piedi a quel punto
ci metto metterei cambi guardo tutta la
sponda che abbiamo visto e poi andiamo a
guardare i fiori
mammamia perdona me madre pur mi vida
loca parte 2 e ora vado a far colazione
perché ho fame mi sto incamminandoci
dove volere circa mezz oretta e devo
fare abbastanza in fretta realtà perché
ho giocato al mezzogiorno poi l'aereo
serio oltre ad un'oretta dopo l'ultima
ridotta dopo tutto a posto
ci vogliono andare ventura aggiornare è
un assolo di viaggio di circa un'oretta
e mezzo da riguardarmi giardino botanico
salto quasi nel panorama bellissimo
amore per il sud eliminate tutte le
montagne anche italiane sono piene di
sposi di scegliere questa strada più o
meno e ci ho messo neanche dieci minuti
sarà che c'è un passo valore certo
google masso diceva mezz'ora stato poi è
già pieno di verde giorno bellissimo
io sto seguendo la strada e finché trovo
questi cartelli dell'autobus vuol dire
solo nella direzione giusta
certo il fatto che ci sia un autobus non
è che mi proprio grazie tantissimo dire
che investe abbastanza contano però
secondo google maps che ho scoperto che
funziona anche senza internet doveva
essere abbastanza decine anzi direi
quasi essere arrivato ok ora invece devo
andare a sinistra quindi
attraverso le in fondo
dev'essere arrivando
e ci ho messo 20 minuti circa
siamo
allora conservatorio e il giardino
botanico della città di ginevra figa
enorme dove che sono io sono qui è
iniziato a camminare
questo sembra interessante il posto è
davvero davvero molto bello e pieno di
fiori
benissimo invece nessuno se non di tipo
dietro di me e c'è anche una specie di
sera ma non so se è aperta oggi quindi
ora faccio un altro giro quando un po di
ste piante sia il tutto gli uccellini
che cantano e poi vedere ascoltare la
serra è aperto lo vedo da qui ottimo va
bene mentre ci avviciniamo quella semi
nessuna serva solo tirare un po le somme
su questo weekend aveva sicuramente se
avesse scelto ci sono anche delle pecore
se avessi scelto weekend di pasqua se
avete avuto tante altre cose da fare
purtroppo di domenica con la gente non
lavora nel senso è quasi tutto chiuso a
parte musei che ho visto ieri poi
angelini e di mano di pasquetta e quindi
sono tutti chiusi a parte il giardino
botanico i musei cioè su queste le cose
comunque la città molto molto carina e
c'è un botto di verde c'è il lago
l'attrazione principale come esse
scritto su google e cui l'ho mostrato è
il getto d'acqua però l'ambiente che c'è
qui è molto bello mi piace sicuramente è
una città che consiglio se volete
passare un weekend in svizzera
attenzione costa un botto costa davvero
davvero tanto ma siamo in svizzera
quindi si poteva percepire robello
dispiaciuto un'altra cosa se siete
amanti della bicicletta
qui simonetta per tutto e grigi davvero
dappertutto strada c'è lo spazio per le
macchine e mai ogni strada c'è anche lo
spazio per le bici quindi è davvero
comodo andrei davvero dappertutto
io non ho fatto perché avendo una
telecamera sempre in mano mi veniva un
po scomodo e non ho portato uno zainetto
piccolo dove tengo la videocamera in
mano comunque sono arrivato li rende
scherzando tutta la forza
vogliamo faccia dentro non è grandissima
ma è molto molto della cia guarda qui
cioè quale in una foto bellissima
ok vediamo cosa c'è qua dentro c'è con
l'asca da allora è pieno di fiori palme
non so dettagli ma a me sembra una palma
sta roba
ci sono i cactus ma la fighissimo ti
dice anche il posto in cui si trova
anche il madagascar ha evidenziato però
sto cactus e non l'ho visto mi potrebbe
essere anche pieno di insetti in realtà
qua dentro è sotto il sito sta folli
però secondo me sopra posso andare
quindi per secchissimo sto coso che
ripeto che è tutto gratuito cioè non si
paga nulla
tutti i musei che ho visto i giardini
tutti i parchi tutto completamente
gratuito e su una gru belli da cui c'era
vista dall'alto poi oggi noi di
pasquetta quindi è come se avessi un
tour privato che è fichissimo si sale
ancora sono le palme altissimi ci sono
tensioni che arrivano filanci machissimo
raga si può fa il girotondo sento dei
rumori strani come se stesse per cadere
tutto però ti dirò mi fiderò davvero
bello ragazzi davvero del rubano sul
contento che oggi si è aperto davvero
contento anche come fece un botto ste
cose davvero tanto poi se soffrite di
vertigini però potrebbe essere un po
impegnativo e incredibilmente c'è
un'altra serra enorme molto più grossa
di queste ci sono due saranno aperte
andiamo a scoprirlo comunque fighissima
con la favola bellissima poi fatto che
si possa dire felici sia stato contro
l'insetto vediamo servizio questo è un
peccato purtroppo ragazzi sono chiuse in
realtà peccato vedo che su quanti pianti
insomma rana eccola non è ranocchia che
figata si gonfia benissimo quando ci
sono segni di divieto quindi in tre
ok si può che figata
spero di rimanere chiusa dentro
oddio
[Musica]
la coppia ove porta l'acqua piove e non
posso entrare
mi piacerebbe tanto entrare ma non penso
che lo farò se avessi un avo però
eleganti ma lavoro non ce l'ho
ok siamo in cima a questa montagnola car
molto carina qua sotto c'è una cascata e
io direi che questo può con cui nel
nostro giro turistico dei giardini
botanici di generi molto carini peccato
che un paio di serie fossero chiuse però
comunque l'ho studiata pazzesca
per fortuna che c'è sempre lui c'è
sempre il superjet che mi indica la
strada grandissimo signori per questo
video di ginevra è tutto come dicevo mi
è piaciuta la città ve la consiglio per
un weekend siccome ci sono tante cose da
fare soprattutto se venite non del
weekend di pasqua
purtroppo ho messo tutta la parte del
trekking e delle avventure in montagna
che si possono fare qui è davvero pieno
e si possa fare tantissime escursioni
forse se volete risparmiare conviene
andare in dei paesini qua vicino a
ginevra e poi muoversi o con un'auto
noleggiata o con i treni barra autobus
che da quello che ho capito funzionano
comunque molto bene per questo video
tutto noi ci vediamo russia mente sul
canale iscrivetevi se alcune di fatto
lasciato mi piace
se volete centro dove tutti
[Musica]
misteri