ciao a tutti caciotte venuti in questo
nuovissimo video della esit block siamo
dell'episodio numero 9 non vorrei dire
cavolate e oggi andremo signore e
signori
anzi no 9 da ieri forse sino a ieri lo
siamo del 10 incredibile e oggi andremo
a esplorare affrontare i guardiani non
mi direte ma sei sicuro è la risposta è
sì cioè no lo spendo lo so diciamo di sì
diciamo che sono sicuro perché ho la mia
bellissima la cart unica che unita di
generazione o comunque un degli iron
leggins mi sono appena fatto potrei
farmi adesso armatura in oro così non
abbiamo problemi cioè problemi ce ne
sono ma non sono altissimi gravissimi
cattivi sì non lo so perché ciò sta
blizzard che mi dà più 20 di h m c che
mi sta accasando tantissimo e quindi
voglio andare a esplorare questo coso
perché sono sicuro che dietro ci sia
qualcosa di utile
sono molto sicuro sono anche abbastanza
sicuro dentro magari ci sia il tridente
perché non penso di doverlo trovare a
caso sono me dentro questo monumento
potrebbe esserci della roba e quindi
voglio andarci e per andarci ho paura
perché sto facendo questa cosa non è
un'ottima idea
se proprio posso dirlo anche perché ho
già preso manin fatigue non posso notare
sai che sto prenderà a morire siamo
consapevoli di questa cosa
mettiamoci cui un attimino esatto se
riesco a uccidere i cosi non ho ucciso
non lo può scioccato ok non ho votato
andiamo via se non ti ho sciolto me ne
vado bello è che sto qui ad aspettare
che tu mi faccia male e si che ho in
mano il super besse ha per fortuna il
genero vita comunque molto velocemente
in effetti la rigenerazione 3 poca
vaccari generazione tra è tanta roba
già questo mi fa aspetta ragioniamo
attimino sul da farsi perché io ero
gasatissimo e che ho detto con la mia
blade road che mi dà più 20 di attack
the match sempre più la spa aspetta
cambiamo spada giustamente sure se fai
così non riuscirai mai a sopravvivere a
fare cose come si
prendila vuoi fare all in faccia molin
prendiamo la super spada della morte
l'arco l'ho accusato tra l'altro perché
voglio evitare se muoio di perdere può
tutto ora questo ciò 10 più vedi sono 30
di attac danneggia sharpless fight sto
coso c'è anche no odio noc back potrebbe
non essere la cosa più comoda del mondo
però d'altro canto avere le generazione
3 mi permette di fare un po il calcio
che voglio potenzialmente quindi
proviamo ora a uccidere uno di questi
vediamo che succede ma shot one kill
dimmi di sì e mi dici ok one shot one
kill ora ragioniamo possiamo infilarci
qua sotto
troppa gente troppa gente gente
assolutamente troppa gente cacchio
guarda qua come muoio tantissimo alla
prima cosa il suono disattiviamo si dà
fastidio guarda qui che c'è nostro
amichetto sai che potrebbe non essere
una bruttissima idea
il fantoccio mani fatica impossibile
entrare là dentro ora vedo tutti che mi
sparano
però non mi fanno male a rimanere qua
per un po per quanto da nomi fanno cioè
sono invincibili evert unico mi stai
dicendo questo è una ficata c'è la
subisco un botto di l'anno ma ndo
recupero tutto all'istante
l'unica s tipo ricevesse talmente tanto
danno contemporaneamente da superare la
rigenerazione tre però vorrebbe dire
davvero essere sotto una potenza di
fuoco sovrumana cioè che ha
dell'incredibile
ora e devo arrivare là in cima questo lo
abbiamo capito
l'unico problema effettivo è che quella
mia leather tunica sta soffrendo
questo è un problema signori questo è un
problema quindi dobbiamo comunque
evitare di prendere danno se è possibile
ecco comunque evitare infilarci qua
sotto infiliamoci dentro a ci sono ma ci
sono proprio c'è una grazia classe
questi comunque mi servono
non so quanto quanta durabilità problemi
a disposizione quindi che ne dite se
provo ad andarmene da qui
non posso muovermi perché non posso
muovermi corrente non dimmi che c'e la
corrente no ti prego dimmi che c'è la
corrente ragas una situazione un po di
merda posso dirvelo sollecitazione un po
di merda mori un po alice amato
guardiano tra il resto mazzano tutti
però non posso non riesco ad andarmene
perché purtroppo danno e sciamani fatic
per altri 40 secondo ok sono uscito
riusciamo a salire se adesso stati ne
abbiamo un problema signori no ti sei
infilato qua dentro
poi qui c'è anche uno spoiler ragazzo
nella merda nella merda sul proprio
fisicamente nella merda se non so come
dirvelo
purtroppo la mia elettronica pochissima
durabilità
se rimango qui io sono a casa o in
qualche modo mi finisce no ed iniziata
mortacci ok
devo tornare a casa e qualche modo
ragazzi ce la fai a muoverti
non ci credo non posso morire così no
allora mettiamoci nell'angolino così
quello non può toccarmi amini ti giuro
sto scrivendo giurava mi sto alterando
cioè perché cazzo c'è ok ok
vattene vattene prima che ti finisca il
cazzo di armatura te ne vuoi andare e
non ce l'ha non ci credo non ce la fa a
muoversi non posso muovermi una visura
camerale di un'ansia incredibile al se
vuoi ora perde un po tutta la mia roba
ok ok ok veloce gesù veloce veloce
lascia stare tutto piglia la barca e
torna a casa cioè rari non so se avete
capito che cosa è successo non riuscivo
a muovermi sono stato nove minuti 9
minuti bloccato li loro parole è
impossibile difficilissimo come faccio
chi avesse da un'ansia incredibile
veniamo all'altra leather tulic
combiniamo la conquista presente nel una
intera ripartiamo da zero cioè non
capisco proprio come faccio
devo portarmi dei blocchi perché se mi
metto di no
no no no brutta idea bruttissime idea
infatti preoccupato un atto diamante che
sicuramente una cosa positiva però mi
sto comunque creando addosso perché
voglio dire io come faccio ad affrontare
un movimento del genere se ho un danno
perenne che mi impedisce di fare
qualsiasi cosa
è vero che ora li generazione che mi dà
un voto di vita ma è anche vero che non
ha senso questa cosa viene un po di
grano n'è andato a mangiare alle mucche
che sulla nostra salvezza ci davano un
botto di pelle e noi saremo contenti e
potremmo andare ad affrontare questo
monumento fatele tanta tanta tanta tanta
non vi lamentate neanche il trucco
secondo me potrebbe essere lì dirigermi
lì finché non ho la manin fatigue e c'è
ora di rompere il più velocemente
possibile almeno un blocco là in cima
uccidere il guardiano intanto è capire
se ovviamente ci sarà più di uno però è
un inizio
io sto alla stowe in cima aspetto che mi
dia la pena anche prenderò anche un
secchio di latte a questo punto così
provo a levarmi tutta la roba che
succede o secchio ce lo prendiamo un
secchio di latte signori devo ragionare
in questo modo all'unica cosa mi viene
in mente o comunque la mia spada con il
più 20 di attack the match o una
barchetta e ho tanta voglia di rompere
il culo astiss troviamo ci andiamo
dritti la probabilmente mi darà la mani
fatigue ok non ancora manin fatica cibus
tec ala ora ammazzano prima lui ci
mettiamo qui facciamo
si è così incredibile e abbiamo il
nostro amico si macchio ora morirà
tantissimo che abbiamo ucciso il
guardiano un guardiano è un inizio
quanto c'è una cesta con dentro altro
corallo dell'oro dell'esmo dello smog
perché mi sta dicendo che c'è più roba
oltre a quello che mi ha indicato ma è
un inizio possiamo perlomeno esplorare
si spera perché se non ci sono correnti
d'acqua
potrei quasi sopravvivere sperando che
non ci siano parole correnti d'acqua e
tanto mani infatti che non me la più
data anche se io mi sembrava aver visto
se fosse un altro un altro guardiano
qualche parte se non ci sono correnti
bene se ci sono se c'è anche solo una
corrente e mi dà la ma è calamani
fatigue sono nella merda e se io però a
scendere li vedete questi blocchi
d'acqua messimo tanto correnti 15 ho
paura non poca aggiungerei
tra l'altro io il titolo visto che era
vicino all'entrata quindi sarebbe andare
di come altro secchio di latte e provare
a fare il colpaccio e poi andare a
rispetto tra st zona perché se non
avessi la mai in fatica anche se ci sono
delle correnti bastarde io riesco a fare
le mie cose
il problema è quando ci sono le correnti
ma ho anche la mani fatica che cola mani
in fatica non puoi scavare
non puoi trovarti blocchi e allora sei
impossibilitato a fare cose proprio
prendiamo questa ricompensa
stiamo attenti io mi sembrava ad aver
visto il nostro amichetto in questa
direzione se non sbaglio ho visto la
coda del nostro amichetto tipo ii
eccolo eccolo conlon guardiano quindi se
io prendo un altro secchio di latte
forse forse possiamo cavarcela ora non
mi ricordo quanti guardiani ci sono
visto cose forse due forse tre
non lo so fatto sta che mi sembra
un'ottima strategia
non so voi ma a me sembra un'ottima
strategia e quindi cercheremo di
mantenerla di seguire questo non lo so
proviamo e chiello d'acqua del sandwich
senza paura cattivissimi forza quindi la
in basso pedoni a barchetta mi tuffo in
mezzo a tutto e vediamo che succede
ripeto a tutti il mio primo obiettivo è
diciamo sbarazzarmi dei capi guardiani
se i capi guardiani non ci sono io sono
contento
a me sembrava di vedere una struttura
interessante spero che mi attaccano e
facciamo così e facciamo così ed eccolo
il nostro capitano
possiamo abbassare un po tutti per
fortuna non stiamo subendo danno il noc
beck non è il massimo
stiamo subendo un po troppo danno per i
miei gusti ammazza un po degli ad ok
morti
ora però più la mano
diga posso rompere i blocchi che una
cosa sensata che mi converrebbe fare
subito così non rimango bloccato qua
dentro
grazie allora posso ammazzare tutti non
piano anche un altro blocco qui così se
rimango bloccato nelle correnti per lo
meno posso fare cose è un inizio
all'inizio è cala di nuovo la mani
infatti visto fatto bene ha fatto bene a
scavare subito i blocchi aliens è
rimasto evocato qui per altri dodici
anni
quindi ora posso scappar me ne ho chiuso
un altro guardiano solo che il terzo
mondo che alcuno trovo io non ci
facciamo troppe domande
riprende la barchetta e ce ne andiamo da
pub magari se riusciamo ripariamo anche
la la nostra armatura che non vorrei che
stesse mpo sclerando no ok piu di meta
ma ora la spugna
ok dobbiamo individuare il terzo è
potenzialmente ultimo amichetto e fare
la stessa roba causa utilizzare la
stessa tecnica lo andiamo a prendere e
proprio dove abita lui a casa e rompiamo
il culo proprio easy facile veloce un
bel secchiello di latte e passa la paura
è anche una rigenerazione del mostro
mondo potreste fare così un po difficile
anche perché io qua sperimenta immortale
questa leather tunica nel tunic della
vita credibile migliore migliore
enchanté mente della storia però appena
deve andare in perlustrazione capire
dov'è il tipo e in teoria l'ultimo
guardiano dovrebbe essere qua sotto
ho visto una coda in queste vicinanze
quindi immagino che sia ecco lo avete
visto eccolo là eccola allora fatica
quindi approfittiamone gang e proprio
qua
ciao amico tutto bene che per caso vuoi
subire un po di danno perché a me va
bene beach
ok non ho dovuto neanche utilizzata
merda torniamo di qui è vero che non c'è
la manin fatica non chiede perché però
numero vuole dare a me va bene
ora io vengo verso di te e in qualche
modo ti colpiscono facciamo un giro c'è
un giro così un po colpita ok ok stiamo
calmi né altri guardian ora facciamo
muoverci allora ripeto che non si sa
come ma all'improvviso ha deciso di non
darmi più la mani fatica
e noi siamo a cavallo siamo a cavallo
senza mani in fatigue signori perché ora
qua dentro
dovremmo avere tipo i blocchi d'oro tra
l'altro che ci servono per una missione
abbiamo rigenerazione l'unica cosa a cui
devo stare attento a non prendere troppo
danno nei nostri amichetti
ma per il resto dovremmo esserci giusto
a di lusso dei blocchi d'oro per noi che
siamo tutti belli contenti signore io vi
direi che in realtà per questo video è
tutto ci metteremo sicuramente ad
esplorare tutta questa struttura perché
ci sono tante cose dentro sono sicuro ci
saranno delle diverse ceste spero le
cose ci servono per completare le
emissioni quindi per questo video e
tutto ci vediamo domani nel sette con il
prossimo episodio della serie delle
sette io vi saluto già ottenuto tutti
[Musica]
investire