ciao a tutti che ai fatti avvenuti in
questo nuovissimo video siamo tornati su
plug in e walter e quest oggi andremo a
giocare una uno scenario customizzato
allora l'ho trovato cercando un po tra
le cose nuove che c'erano entry laddove
già essere iscritto
devo solamente ritrovarlo eccolo qui in
citt plug ora cosa ci plug chip lag è
semplicemente quello che descrive il
nome è una piaga con i trucchi attivati
una sottospecie di trucchi attivati non
me la fa manco più giocare perché non fa
più giocato è successo era dai papi
giocare eccoci qua
prendiamo un botto di dna da spendere
ora non mi ricordo neanche che tipo di
batterio bar
ok questo non è un battello è questo un
parassita perché lo vedo con tutte le
antennine league questo viaggio nel
sangue delle persone tutte abbiati è che
ha mai battuto così 15 st quali già
tutto settato qui non mi interessa
difficoltà andiamo mega brutal perché se
ho i trucchi attiva cioè nel senso noi
se non sono trucchi mi dà tanto dna
potenzialmente allora andiamo omega
brutal che è la roba più difficile di
tutti alla ritenuta più difficile ed è
davvero davvero complicato vincere con
mega brutal però noi abbiamo dei punti
di uno dei punti interrogativi
sembrerebbe no abbiamo dei punti che ci
vengono dati io direi partiamo da un
paese a caso
che potrebbe avere senso partire ad
esempio dall'africa centrale partiamo
dall africa centrale
boom centro africa abbiamo il nostro
primo infetto e il pacs 12 dello stop
parassita se non erro inizia da qui
allora in realtà non mi seano è un verme
neurale attenzione ok che è rimasto
nascosto per migliaia di anni e ora gli
umani hanno sono entrati nel loro abiti
nel loro habitat naturale cioè di questo
verme neurale e quindi cazzi vostri
allora in teoria non ha dato molti punti
quindi immagino questi costino poco
esatto 2 punti 2 punti 0 0 punti costano
questi in crisi dei feriti ma subito è
subito e posso devolverlo e mi da 4
punti
eni cosa 2 farlo è solo dei volumi costa
5 ma non mi costa 5 non è che mi lega a
non posso per fare niente ok ho fatto
una cagata allora pensavo fosse come al
solito quando devolvi kg die punti ma
che ti di leva
ad ogni modo mettiamo la velocità media
non troppo veloce perché voglio capire
cosa succede
secondo la mia teoria con il fatto che
c'è questa diciamo possibilità di
diffondersi aumentata potrebbe sfuggire
tutto all'improvviso ecco ad esempio ci
siamo già diffusi nell'africa dell'est
con neanche 100 infetti o essendo punti
17 punti presi a caso stanno vedendo
aspetta ora quelli rossi i puntini rossi
sono i punti che prendi quando conquisti
un altro paese e fin qua ci siamo
abbiamo già pre in mente conquistato
quasi tutta l'africa in un battibaleno
però cui la gialli che compaiono invece
sono quei punti che vengono dati in po
così così for fun
ok per goliardia quindi a questo punto
allora vediamo le abilità le abilità non
mi interessano manipolazione della
dopamina
ok ai 10 di incoraggia le persone
infette a viaggiare a ok questo quella
che ti permette di andare un po
dappertutto
va bene allora direi prendiamo come
prima cosa la resistenza alle droghe e
le droghe inteso come i farmaci che mi
sembra molto sensata questo di sintomi
lasciamo in pace
la morte genetics wop va bene incrementa
la mutazione facciamolo perché no e qua
il verme produce delle uova che sono
iniettate all'interno del cervello del
paziente diciamo in in quantità di
migliaia incrementando il fatto che
motivano era un po schifo parlare non lo
so mi sto immaginando questo verme che
vedete qui a destra che entra nel
cervello guarda supercervello mio addio
va bene ripartiamo devo vedere un
incremento proprio pazzesco di paesi
conquista invece no guarda guarda qui
quanti punti mi sta dando alla per
fortuna la cura non è ancora partita
abbiamo conquistato prima in tempo quasi
tutta l'africa manca forse qualcosa
piccola tip brian plains pop the bubble
e vai nel paese dove vuoi andiamo in
america ma subito
ok abbiamo già superato ma il super fast
dall'alto abbiamo già superato la fonte
come si dice di fondi bilità della
tubercolosi
siamo in autostrada che cosa sta
succedendo a me tutti a 60 punti
speriamo qualcosa allora concertina
locomotion che cos'è sta roba
prende allora all'abilità di aggrapparsi
ad alcune porzioni del corpo in che puoi
spingere o tirare altre sezioni e ok ok
aumenta la velocità dell'host non ne
capisco il motivo ma va bene va bene
allora questo cosa fa delle onde flex
urali cosa cacchio ok stiamo entrando un
attimo in cosa che non ci di juan che
non ne capiamo nulla allora la lunghezza
del verme permette un incremento di
velocità
il range al tipo quando si spara fuori
dallo stop per colpire qualcun altro ma
prendiamo anche questo e allora questo
la pelle del verme diventa altamente
vascolarizzata e permette l'assorbimento
di ossigeno sopravvivendo dell'acqua
king l'oceano non ci fa più nulla
i vermi possono di idratarsi per
diventare più leggeri consentendoti di
di volare cioè volano andiamo cioè rete
punti ma ora c'è mi girerò il mondo sarà
tutto occupato lancia un bel aeroplanino
in russia prendiamo guarda qua
quanti sono calma lo devo mettere in
pausa se non ce la faccio guarda giusto
un altro parassita ma tu non hai capito
con chi stai parlando bello allora
aspetta calma un po quanto quanta parte
ok non ci porta ancora un bel po di
parte del mondo ci manca manca buona
parte dell'europa con l'ania islanda che
sono sempre un po così malaga scar in
danese quelle zone lì insomma sud est
asiatico nuova zelanda e anche la zona a
nord dell'america del sud quindi non
manca poca roba e vedo già un paio di
paesi che stanno iniziando no ok va bene
ha conquistati tutti allora mandiamo
l'aereo in groenlandia so che non c'è il
porto ma magari ci va comunque ci va
comunque cos'è l'aereo privato gang vai
così guarda conquistato tutto aveva
allora aspettiamo che arrivi il prossimo
areoplanino e andiamo pure in islanda
ci manca solo quella praticamente
l'islanda è un po complicata da
raggiungere perché tutto rosso che
succede è nato rosso non avendolo sono
spaventato o che la nuova zelanda che
poca vacca è l'unica che non aveva nulla
è l'unica che non aveva nulla ha
iniziato a proprio la cura e toccava
casse va veloce
io mi trovo con 164 punti cacchio che
voglio quindi facciamo il caio che
vogliamo abilità resistenza alle droghe
alle farmacie the crisis futuro by 1
compriamo la resistenza al freddo e al
caldo perché proprio non ce ne sbatte
altamente e riflettività ma in realtà sa
che non c'è non dovrebbe esservi più a
nulla di effettività cosa manca nel
mondo non ho nel mondo proprio seok eco
sul mondo cosa è tutto infetto cioè non
c'è più un paese che non abbia il mio
verme neurale al suo interno
è una cosa bellissima a un certo punto
di vista è un po paurosa perché se ci
pensi di cia va bè in una miniera in
asia in europa la vedo difficile no in
africa che continente o più vecchi dove
per tutto in africa una certa vanno in
miniera asti mettono a scavare pumas un
gas verde strano evento ci sono le uova
di questo verme morale che è rimasto
chiuso per migliaia d'anni che in tal
cervello boom finisce il mondo
cacchio sarebbe un film bellissimo sai
che lo guarderei vabbè ora inizieremo a
lanciare i nostri aeroplani un po a caso
perché abbiamo già effettuato tutto il
mondo quindi non è che ci interessa
l'infezione guarda piano piano lo
sapremo tutto ora che prendiamo che la
russia anno abbiamo più nessun tipo di
problema
però vedo che la cura in realtà sta
proseguendo anche troppo velocemente per
i miei gusti stiamo calmi questo dove
niente sbagliato l'ho mandato l'africa
centrale ma sono particolari o 180 punti
spendiamoli cioè voglio dire posso fare
una cosa super estrema
ok aumenta il lavoro necessario per
sviluppare una cura 45 punti ma lo
faccio strà volentieri 54 andiamo non
aspetta forse ho fatto una cazzata
l'aspetto da come posso fare altri punti
perché non posso sviluppare i sintomi
giusto
ok fa da solo pretende rile cerebrale
apparente solo 100 punti a manetta non
solo dove ora questa roba produzione
timbri le nelle cavità cerebrali che
cosa vuol dire che fa le uova nel
cervello non lo so però guarda qui
che figata ferme che ha iniziato a o mio
dio fa un po schifo ma è anche
fighissimo confusione ma dai è più
difficile concentrarsi come fai la cura
molto difficile da curare
ma andiamo alla grande ok abbia
impattato anche la memoria quindi ora in
teoria non dovremmo vedere la cura che
avanza più d'italia invece porca vacca
avanza sta merda time e tutti calmi
stiamo calmi o 24 punti prendiamoli qui
abbiamo gli auguri smi cav h l'afasia
attenzione non riesci più ad esprimerti
voglio vedere come fai a curare come fai
a fare una cura se non riesce a parlare
pare traduttori va avanti ce la fanno
allora c'è un problema piccolo di fondo
in questo momento è il problema di fondo
è che se la cui arriva al cento per
cento insomma la merda e ma non ho
abbastanza punti per puntare sulla morte
totale dell'umanità quindi come facciamo
ma solamente 25 punti ci sono delle anni
archi e che stanno volando un po in giro
e va bene mi piace
cioè ha senso secondo me però c'è un
piccolo problemino qui quindi notti di
ray o 30 punti
vediamo cosa fare con 30 punti 80 per
cento porca vacca allora coma porca
vacca coma apra xvi ha invece non riesci
a muoverti andiamo sul coma che mi
consta menti del calcio come costruiti
dal punti emorragia cerebrale anche
questa serve una bomba però sai che non
so se ci arrivo ok stava in sala vedere
delle morti un milione due milioni
purtroppo non è esponenziale come cosa e
io non sto facendo punti o cava canon di
michela perdo con il cit
oddio che vergogna all'aperto con i cit
no no no no no non posso perdere alcuni
città porca vacca
c'è qualcosa che posso fare non posso
quale nulla ci voglio credere
perché ho puntato così tanto sulla cura
dovevo aspetta thalmann abilità o al sud
hermida solo 4 punti
non mi lei l'ha fatto il punto da focus
è netto perso o perso
non ci ho perso ci voglio credere e
start chiamo superfast faccio una de
france
vediamo in quanto riusciamo a
conquistare il mondo partiamo dall
europa e mettiamo 3 per ok che poco me
ne frega in questo momento la
trasmissione un po di questo questi sono
gratis
debuttiamo tutti butta via butta via ok
ma vedere una se non conquisti tutto il
mondo in 0 2 secondi e poi punto tutto
sulla morte appena su tutti infetti
tutti i morti tutti istantaneamente li
voglio
all'improvviso già in america all'europa
tutta nostra fai bomba 40 punti diamo il
giusto un altro spuntino giusto per
abbiamo una resistenza ai farmaci giusto
è uno di questi è uno di questi
e secondo me siamo a posto ora
conquisteremo tutto il mondo
poi ha una certa mi escono anche
aeroplanini qui non abbiamo nessun tipo
di problema né anche da quel punto di
vista
eccoci qua che la iniziamo a viaggiare
andiamo in nuova zelanda che in culo
anzi andiamo in groenlandia subito che
fa freddo e voglio levarmi la russia
siamo anche in turchia era turchia no
non vide nei che cazzo estero di lusso
ma è così più contagiosi della tv più
porca vacca non ce la faccio più a
cliccare su queste cose siano g grazie
quanti sono
quanti punti hobbit o mio dio così
vent'anni cosa è diventato attacca la
talpa lucidi la talpa quello lago a
camogli dove andiamo andiamo in canada
che hanno ancora infetto
ok incredibile vero più pallini rossi
che il re della varicella praticamente
ma va bene così anche mara gli oscar ci
siamo già arrivati anche il nuovo dinner
guinea andiamo cosa mi manca e in
argentina ci siamo manca qualche posto
c'è qualcosa che manca vogliamo vedere
il giappone ci siamo già che ci siamo
tantissimo in giappone
andiamo in nuova guinea anche non vedo
tanta gente sai che mi sa che abbiamo
difettato quasi tutto il mondo
controlliamo tutto il mondo gang ora non
appena o 160 punti in mamma mia come bis
pacco tutti di spacco ma è così alla
russia cucciola la russia iniziato a
curare cucciolini volete curare o carini
o 207 ponte vi spacco la vita andiamo
così la cura porca vacca va troppo
veloce la cura quanta gente mi manca da
infettare poca
iniziamo uccidere tutti i signori
iniziamo a uccidere tutti dove andiamo
andiamo da questa parte arriverò una
certa chiamato qualcuno
cognitive scrambling schizofrenia
non dirmi che sto facendo un altro film
ci città e io come l'ammazzo la gente
diamantini qua aggressione e 38 punti
messo un botto di roba cure al 40 per
cento ma prima volta in cina non ce ne
frega un cazzo
ok 2 milioni stando molto veloce
problema è che c'è ancora una zona che
non so dove c'è ancora zona ok tu non ci
sono più persone sane figa come vi
ammazzo tutti
vai o altri punti 34 punti dai fammi
fammi vedere l'aggressione così si
abbassa pure a vicenda
questa era un'email 38 punti vai
aggressione totale
vai così che si vola e vediamo che cosa
succede e cosa succede
pakistan ci interessa una completa al 96
per cento o no aspetta calma
porca vacca non ci voglio credere ho
perso di nuovo non ci voglio credere
ho perso di nuovo no ancora ci sono qua
delle persone infette calma e non c'è un
modo per non ce la posso fare
non va indietro ha perso ho perso
nonostante avessi cito perso in mega
brutale ragazzi per questo video è tutto
abbiamo capito che è difficilissimo
vincere una cosa positiva
vuol dire che l'umanità è troppo forte
per questi tipi di virus parassiti
vabbè è capito io vi saluto qui a sua
discrezione cioè aggressivamente sul
canale ciao a tutti
[Musica]
i listini