ragazzi questo è un estratto di circa
un'ora e mezza di gioco insieme ai mail
non voglio dirvi niente se non che
torneranno presto il gameplay insieme a
tutti anche su gta li ho convinti ad
agitazioni torneranno le gare tanto
altro disagio
poiché nei video largamente vedete dove
sono io
venite qui da me cocente ma anche se
quando non solo al cazzo si sa se ap la
mappa tedesca ok alice media scuoce step
di casa teresa show arriva qualche
anteprima step ricerca sui vaccini
spiaggia ma io così così non mi ha fatto
fare nulla ma io già il fucile d'oro ma
cosa volete di hamas è come un pappone
sabato con la macchina poi sospensioni a
6 modo perché sei nudo non bici poi raga
ottima seguitemi vi porto in casa mia
aspettate mi hai rubato l'identità ma no
no è la faccio a fare quello che è
successo comunque le ruote
abbiamo dentro da aspetta ma è mio
appartamento questo sì sì sì questo
motivo appartamento paga mai
ma io sono dentro una bara nicchia ma se
tra canoe magari ce l'hai anche tu entra
nel mio
come si fa a quando molte macchine anzi
qui il cazzo vuole l'estero gli sterpi e
vegas manca allora prendiamo questa nota
non c'entrate tutti proviamo e io mi
aspetto quando avanti allora prendiamo
per un'ambulanza ma porta una macchina
bella tua
no no no io vi porto il mio garage
quello bello dove ciao a tutte le
macchine è più abbiano entrare qua
dentro
sì sì veloci veloci ma che intratterrà
di murante entrare testa entra qua
entrare l'ambulanza tre tra ma ecco le
aule ai paramedici aspetto che dovendo
uffici entra dietro dietro dietro dove
vai dietro bella voce
ok
noi stiamo imparando dai c'è la polizia
tutto a sinistra ma è successo
sì ero drive è vero aspetta aspetta la
polizia salito a prendermi
no non sparare sociale appena la polizia
voglio sperare non sparate dai veloci
miei cari vi è la polizia
no rientrate bella scusa ho sbagliato
portando immagina un passante che faceva
mondo dell'ambulanza ma perché ok ok a
polizia se n'è andata
guidare e cala due stelle c'è tutta la
polizia qui bastardo ok siamo scappati
ma poi è successo questo è un cheater
altro che c'è non c'è la roja in tale
somma
ma non c'è la cosa sta ammazzando la
gente a ripetizione fare esperienza
questo è un modo errato di merda e ora
come ci troviamo a questo è il
grattacielo più alto ma da trani e
camini cerchiamo in frontera la mano
santo ci si aspetta aspetta l'ironman
guardati la maglietta ci siete boudoir
da tali quattro dell'apocalisse sasha in
costume benvenuti all'ufficio della
storia il power guarda c'è pure il logo
sul muro questa l ufficio o anche peso
recentemente l'upgrade o anche
l'appartamento grafico lombardo cosa
state facendo la mia segretaria indicare
con la colla b quella di kolyma scusava
tutti i televisori cosa non ho io rubo e
vendo io son a gaverina è ma qua perché
sono i soldi ci sono e sono stati soldi
ci sono stati solo l'inter ma non ci
possono accogliere sono stati anche
momenti migliori è nella mia carriera
comunque niente qua c'è l'open bar se
volete ubriacarvi è vero si può bere qui
ragazzi andiamo al 20 un bel g min almè
mano i giocatori vicino all'attività
carlisle open bar
ok ragazzi è arrivato philipp plein
ma perché siete tutti del video sembrano
culture in cui ti giri e c'è gente
dappertutto
la venier che successione a philipp
plein passano nel garage
così faccio vedere le mie macchine
questo era di ufficio con le facce le
mani che vanno e facendo più babbo e di
così si muore
allora questo non è il primo piano non
prendete nulla sono uscito non posso
prendere la mamma mia se avete dei
bambini di cazzo
allora questa è la strage limo questa è
tipo la delorean questa vola a bassa ma
quale questa rosa può la propria online
ma tu house e perché ciò tutte ma che
tutti i colori questa eco dalla e tipo
una rose royce
no è di louis vuitton tipo i pollini
torta però aspetta non è finita qui
questa velocissima andiamo al secondo
piano ma c'è un secondo piacere solo tre
di piani regole seguire le scale da un
pezzente l'infradito affermato come
scrive con le macchine che l'accensione
lo vediamo abbiamo una bella casa la
macchina ai bambini siria
noi abbiamo questa parole un po d'epoca
abbiamo un po di macchine diciamo
potenti e c'è questo a questa vi faccio
vedere
vi faccio vedere l'ultimo piano e poi ci
siamo auto galaxy e se c'è il terzo ed
ultimo e questa questa è la mia casa
principale bar ufficio bara garage c'è
anche la macchina di mister bean
questo è diciamo un'attenzione reale
c'era lamborghini una ferrari dove
claudio r8 arrivata il mela è distrutta
sai come quindi non c'è mai più e questa
è tipo mclaren è capace lo devo farla
riparare questa è rinforzata non può
essere distrutto questa quasi questa
bandiera e tutta super rinforzata ma non
è rinforzata come quella sotto variava
dai ci siete tutti ma dall'altro lato
perché qui siamo ok non è che se in cima
tac o non iniziare a sparare a tutti è
eccola allora anche noi possiamo sparare
è che sta cazzo tutti potete sparare a
te dove vi porto ora mi farò la mia casa
a beverly hills fedeli che ci fa in
grecia la cocaina la cortina spagna una
cosina mai il gela polizia affinché
sparata tutte ma ai ragazzi non è
difficile non peregrina specie c'è un
trucchetto c'è un trucchetto che mi
nascondere sennò quali del continuare
infinito poi se ti faccio preparare che
è meglio sparare allora sai sbirri di
merda dalla brava la sto coso
indistruttibile con questo ci ha fatto
le peggio cose voi preoccupate siamo una
botte di ferro era allora andiamo al mio
stabilimento di cocaina lo uccidi un po
di passanti sasha gebbia fa nulla da
imparare i vari carri armati e cara è
vero arrivano i carri armati vai 5
stelle però per cinque stelle di lì e
dobbiamo insistere un po mai stato un po
tutti allora è sparato illustra aspetta
allora aspetta aspetta aspetta aspetta
vogliamo fare una cosa figa eccoci qua
non salire tutti
non so se centriamo in quattro ma no
avete già occupato tutto non posso più
entrare 1992 possono entrare massimo ma
non è vero non c'è nessuno ci sono
storie
signore e signori stati tutti vicini a
prato che possa posso entrare in tratte
entriamo dentro questo signori è una
delle mie prime attività non siamo tutti
siano ok benvenuti nella surreal power
ma perché non sarò a non sono più
lavorando perché siamo più in sé è siamo
pieni
va bene signore e signori e guarda se tu
vedi mascia destra dovrebbe esserci
scritto valore e merce scorte vedi anche
le scorte sono i ma la materia prima che
serve fa la cocaina
e non spostano la merce al pieno vai
andiamo a consegnare la merce ma non si
può fare nella sessione privata
basta va bene niente volevo fare vedere
i tipi della vanoni mutande va bene
avete visti questo quasi tutto per non
sta lavorando sta cazzo agendo su
instagram
ma lo scegliete che siamo in mutande per
forza così altrimenti la roba sono
rubano sta arrivando a stare andrà via
se mi ricordo perché il numero arriva
una chicca ma eccesso ma c'è una stella
che gli elicotteri per così possiede le
stelle signora guardate cosa è arrivato
guardate cosa è arrivato lo guarderei
volentieri secondo oscar o mio dio
questa è la bella bestiolina qua forse
in due ci si può entrare prove entrare
ok giusto è riuscito a entrare qualcun
altro a entrare sasha no ma dietro
dietro dietro posto ma che cosa oggi sei
posticini ma perché servono anche a me
sei dove sei
a me sto cercando di seminarli no no no
vita mettendo a prendere tia il termoli
fermo fermo nel mondo prenderti arriva
vari puoi entrare nel salottino sono qui
sono non sparate non sparate
rosalie dietro dietro dietro dietro di
sé l'ironia di uno straniero a tutti nel
salottino e si va a comandare tu sei
buca 10 al cantonale io ciò che hanno né
se io ma io non posso guardare in prima
persona perché adesso no è perché ci
avete il salottino interno non so cosa
c'è lì dentro però guardarla aspetta il
nostro troppo basso per il ricovero dove
andiamo di bello spiaggia cioè miraggio
ma quindi spara chi guida no lui spara
il missile io spero con esatto
quanto costa saccheggio qualche
milioncino tra 4 milioni allora non
rischiano
cazzo troverà ti sei fatto speronare da
una carta o no no mi sono mi sono
sparato da solo controllare delle
fatture scappa bambini qua ma come
faccio avere su albanesi non si spiega
come io cioè il mitra incerto certo
araco i missili perché questo è il tipo
eco tecnologico come capri dice ancora
solo due stelle per anch'io ci sono due
stelle voi poteste le avete ora stiamo
patendo basta basta basta sembrare e
basta basta basta basta basta
no no no no ora nono spray più mai giù
in metro mai giù in metro ma non è una
media di fare una cosa vai sotto è figo
e figo sotto la dotazione e non c'è ora
è una missione della storia non c'entro
ragazzo di toccati ora è lui che mi fido
o mamma mia maglia io non c'è manco la
patente
e vabbè ci sta dando un carro armato non
solo viene non sparare che ci vedono ci
si sentono ma che ci sei tu ci sentono
ma quindi doveri bloccato prima asta è
quindi c'è un'uscita e dalla parte
opposta c'è una scelta ma c'è gente
anche qui dentro ci sono gli operai non
sparate non sparate
non posso portare e far el altra roba
profit proprio nella metro sera le
persone ad aspettare ha davvero
sapevo che ci fosse la m pensi a una
missione della storia allora ora voglio
dare il via a sinistra ok
eccola qua qua se l'uscita vai scendiamo
fuori allora siamo ora siamo in metro
che lasci questo coso qua si può uscire
adesso travolgono sparagli non sparargli
agli operai ma da cui si può uscire
quindi scala no raga no non si può
uscire ma che cela m che sta arrivando
possiamo provare a bloccarla col carro
armato spara spara i parenti lo calzo
restare span span e veloce vediamo che
succede
lo cala in qualche modo
attenzione fino ad affinare il guidatore
poi muoviti vai sparagli sparai dal nodo
di sparargli prova di spingerla a
seguito poi salita dove sto andando in
estate spettacolo no ayala non sono
stato io eh no e se muovi il braccio fai
male da dietro ha dato poi il cracking
portata signori
ok allora quando usciamo non sparate a
niente perché non voglio stelle facciamo
uscire scudo no alla non sparare quanto
è perché se di base nel campo moriamo e
indistruttibile questa napoletana dalla
metropolitana si no
allora ora appena torniamo su una strada
vediamo una macchina normalissima e
andiamo verso il mare poi fai vedere una
cosa
ok finiamola scende scende magari mare
subito una macchina normale perché con
questa già so che poi sparate e poi
subito cambiare con le armi non si sa se
prendiamo la diga potabile a sono due
posti caso io no no ed acqua o cose qua
a fare li muove il picco sopra dietro ai
andiamo andiamo come stanno arrivando la
pulizia di nuovo tipo di beta cenere 8 a
lei vediamo io stavo seminando la
polizia ci sono già ma come abbiamo le
stelle aspetto ha facoltà se votate no
aspetta caso sbagliato viola della
regione dove giallo il giallo una
missione vabbè sempre precisione e
l'arancione intende e l'arancione
l'arancione niro che dobbiamo quando
alla bisogna per forza ipad
no no no non è l'elicottero meglio
bisogna per forza vale perché questa
cosa si prova uno alla volta dunque ap
la polizia ma stefano che cazzo fai da
un anno e mezzo era sicura che sono
sicura poi ci siamo noi e da noi ci
porti anche le la polizia al co2
perché lei cos'è il sottomarino è di
meglio il kraken ora si può arrivare
solo da una volta miss a questo raccatta
la roba giusto
non lo so non so sicura che trova però
poi andare a vedere gli squali viper del
motoscafo ci vediamo di oceano perché
non so è no mi sa che un posto solo
questo rivani solari mani sopra e
giuseppe vi aspettiamo
ci sono non ti muovere l'ultimo vero
stesso non ci sta mettendo più al centro
questi voli
non posso ballare riuscito negli anni e
sembra un po in questo lo spara cosa per
la ricerca lo si può cambiare spartito
no no l'opzione sparare perché in un
menù cacchio quindi o buttarmi
nell'oceano profondo se non posso far
niente
venite venite così voi notati insieme a
me non abbassate la vicenda se una buona
notte
due semi mani bloccato poi buonanotte
basta separarvi ma qui non ci si può mai
rimasto sedere forza di polmone timori
morti
nessuno ti aspetta aspetta venite su
prime fermi fermi fermi fermi ma se ci
riesco a portarci
no non riesce a salire più di così non
delfino di biagio sul bellissimo grazie
dei poeti a rimini da qui che ci provo
la spagna sono sulla cupola guarda pd si
rompe non c'è più dietro il vetro sa che
solo un effetto
sale anche tu sai benissimo riguarda me
e non ti vedo ma non puoi vedere e nobel
o quasi prossimo video i match sullo
yacht di sur ragazzi spero che questo
video vi sia piaciuto lucino
prossimamente su canale con altri video
iscrivetevi gli altri grandi passato
descrizione e mi raccomando trovate i
biglietti per i mezzi influenza sempre
nel sito vabbè
ciao a tutti
[Musica]