ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block ii della serie delle sette allora
adulto episodio come mio solito ho fatto
nel progresso
come vedete o nell'inventario tutte le
armi dell'infinito al word play carols
board of the cosmos ma mi sono anche
caduto armatura e ho messo infiniti è il
meeting feedbacks plate infine di
leggings infiniti bus a 4 l'altro la
velocità di su persone supersonica cioè
di sonic e c'è da dire una cosa è molto
più potente in realtà questa quid ladra
conica lo so che non è bella come
l'altra ma inserendo la tutta gli occhi
cambiano colore proverete c'è tutto un
universo dentro che cambia sembra tipo
un armatura di iron man un po più
speciale quindi teso fighissimo poi mi
dà la nec video qui vedo tutto
perennemente chiaro costantemente se
milano il mento magari no però tipo
osservato di qua dove iniziare vedere
scuro di laverty ci sono dei blocchi un
po strani ora vi devo spiegare perché
vedete tutto cambia colore speck e sta
lampeggiando tutto ecco rimettiamo
l'elmetto così siamo a posto allora è il
piccolo e più potente del previsto come
spiegarlo ecco se premi schiff tasto
destro diventa un hummer non cliccano
niente in questo momento perché se
dovesse cliccare qualcosa mi ammazzerei
clicchiamo col destro di nuovo e teniamo
il piccone perché è pericoloso questo
piccolo vi faccio vedere
ho provato ad andare un po avanti con le
mucche rovi mostro il tutto ho provato
anche a dare un occhio alla town kraft
con discreti risultati ma non ottimi e
ora niente andremo vedere un po tutto
insieme
ho anche comprato delle emissioni se non
sbaglio tipo qui nello storage mi sono
attivato tramite il trasportation table
the tablet nelle cose che mancano tra
cui il cristal groff chamber mancava
anche il controllo e slay ma ora devo
solo fare il black hole controller e ho
tutta questa pagina
ma per farlo devo prima a fargli il cast
è quindi un po un casino questo blocco
ha detto oggi ha fatto tutto solo che
numerato la missione non capisco perché
penso sia bucato perché ad esempio
un'altra cosa
qui nelle xing crafting l'unica cosa che
mi manca è questo ward baker il piccone
il problema è che non mi vuole dare la
missione lo ha venduto melo sono i dati
venduto i suoi danni non me lo vuole
dare non vuole dare la missione quindi
penso si sia buttato in qualche modo e
non posso ottenere questa questa
missione un po mi dispiace perché volevo
avere tutto completo ma ce ne faremo una
ragione
di qui stessa roba ho fatto veramente
tutto ma questo l'avevo già detto tante
le due stelle e il big spender ma ora
parliamo del defender come faccio ad
arrivare a 9 trilioni triliardi non mi
ricordo marco quanto quanti cosi games
io ho bisogno con le mucche allora prima
tutto cospira vi perché tutto un po
strano con i blocchi strani vedete qui
questo ammasso di prova ecco il pari
questo piccone per sbaglio stavo
passeggiando con la town club come
vedete qui ci sono qui macchinario vi
spiego tutto e ho premuto shift click
il suo conto che può diventare un
martello guarda che caso fa su robot
cioè spacca 19 blocchi per 19 cioè tipo
è una bestia
poi ti da questo rubettino qui che
all'interno cia gli oggetti che tu veux
rompere tipo ad esempio la torcia tutto
il resto lo trasforma nimes e lo mette
nella tua
no no scherzavo distrugge tutto e basta
fatto sta che se faccio così posso
capito scavare il mondo c'è capito
quanto sono grandi ste cose sono
infinite
aveva però f7 così posso andare a
aggiustare dove possono speculare mob
perché senza volerlo vi sono esplosi
tipo diversi creeper perché tipo là
sopra potevano spronare insomma sono
esplosi dei clipper dall'ultimo episodio
a questo però senza troppi danni per
fortuna quindi siamo a posto
ok tutta sta roba enorme lo sa che non è
molto bella però per il momento la
lasceremo qui poi magari faccio una
parete cui grossa che che risolve il
problema
stiamo attento il piccone sempre
modalità piccone mucche come le tende 80
e leo liberate tutte così posso fare
cose qui ho perso delle costole ma per
colpa di un creeper per fortuna ho
ancora il mio pink slime che devo andare
a prendere ea trasformare in in god è un
botto di roba
un botto di roma o proprio recentemente
ecco a cui ottenuta ottenuto una mucca
del del ferro che è tanta roba molto in
iron anzi ne ho due perché ne dispone ad
un'altra ecco molto in iron una figata
pazzesca alla finora cosa ho fatto ho
preso il mio grano anzi aspetta di
oscurare un po tutto ho messo blu fa
centro al centro comunale g con dancer
omesso detto un paio di neve star così
lui continua a generare grano e viene
automaticamente messo qua dentro
poi c'è questa lampada della fertilità
alla rampa della fertilità io all aja
detta impressione che non funzioni con
le mucche della fruit causa come come
funziona la fertilità praticamente è
automatizza e velocizza il processo che
faccio io dando il grano alle mucche
cioè fa a copiare le mucche tutti gli
animali in teoria è automaticamente
utilizzando questo coso che c'è qua
dentro che si chiama un aspetto ci sono
diversi strumenti che ho dovuto creare
per fare sta roba che si chiama senza
victus essentia to brevemente tramite
questo macchinario che è un essenza
smelter brucia delle cose ad esempio le
uova sulla wiki mi sono informato su
cosa dovevo bruciare bruciando le uova
mi da diverse e senza cioè del tipo una
specie di carburante magico il
carburante maggio che serve a me è
questo qui che è il victus io lo prendo
con delle fiale lo metto qua dentro
nella jar ciò che non viene assorbito
dalla lampo fertility o comunque lampade
o fertility non sembra funzionare come
dovrebbe e non ho ben capito come
funziona ancora le pailletes nella town
kraft qualcosa per fare un paio di cose
ma non sono proprio ferrato non ho mai
giocato la town croft neanche quando
giocava le mode in passato l'ho sempre
ignorata totalmente anche se so che una
bella mode completerò alle emissioni qui
perché posso completarle senza problemi
ma come sapete non sono proprio un
intenditore delle mode magiche e non
non che si intitola di qualsiasi modo
cioè nel senso melacca bicchio mi
informo cerco di manuali delle cose
guardo i tutorial su youtube ma quella
tout court proprio non c'è manco mai
provato
dovrò farlo per forza perché sarà
essenziale secondo me più utilizzare una
cosa di questo tipo sempre se funziona
con le fu il caos perché ho letto
diversi post su forum sul reddito in
generale che spiegavano come non sempre
sono compatibili la town kraft con maud
con animali mo dati di blocco gli
animali di minecraft normali sì ma con
gli animali qua della fruit causa
potrebbe essere un po più complicato
fatto sta che se ne sa analizzare le mie
mucche sono già a buon punto non vuole
che non fatti meta ma sono a un terzo
potenzialmente questi su tutti a captare
ancora ho captato ora recentemente ho
fatto gridare il molten a roma su un
altro di molten iron tanta roba e modena
ion è un po la chiave di volta anche
quella molti nye non possiamo fare
davvero tanta tanta tanta tanta roba
possiamo arrivare all evil infused iron
chi mi darà poi infiniti stoner infiniti
stone e ella è la morte devo fare un
botto di questi infiniti cosi tra
l'altro penso che sarebbe arrivato quasi
quasi il caso di mettere da parte alcune
delle mucche che sono un po più inutili
perché altrimenti qui diventa davvero
problematico quindi prendiamo i nostri
laboratori laboratori block tipo questi
qua li mettiamo a mo di 2x2 quindi
facciamo cos'ha di tanto in teoria non
possono passare sotto facciamo delle
specie di gabbia
in questo modo tanto che posso volare
non ho nessun tipo di problema
tutti lievi per favore grazie 12 e
facciamo così grazie sarebbe bellissimo
se vi le vaste un attimino perché sto
lavorando con voi con copper voi sono
come autostrade per l'italia quindi
state un po calmini xvi elevate
ok devo prendere per forza un po di
grano sono queste non si levano tutti di
qua grazie tutti di qua levatevi
levatevi ottimo
ok evola e siamo tutti contentissimi
ora primo tocco holter e 12 di equipe
usare che ci sarà comunque che non
servono assolutamente a niente o
perlomeno ne ho troppe un po blues line
quante cacchione o ne ho troppa erano
tutte le blues lime e mettiamo tutto qua
dentro
così siamo tutti ordinati e quando ce ne
servirà una la prendiamo e la mettiamo
da parte la mettiamo fuori e la facciamo
a copiare
così è molto più semplice faremo un
recinto per ogni tipo di mucca
purtroppo non si può fare come con i
polli keyserver comodissimo cioè
mangiate avere tipo il pollaio però c'è
tipo una mini stalla una ministra le che
puoi mettere top mucche sarebbe anche
bellissimo poter fare le mucche di
diverso livello ma mi sembra di capire
che non sia fattibile e quindi ci
arrangeremo in questo modo prendiamo le
mucche e le mettiamo tutte da una parte
dando con il mio covo altri poi le posso
prendere e mettere da parte pinks line
purpose line mettiamo tutti in picks
live da una parte tanto apap roseline
tra l'altro era un altro che mi mancava
che avevo già kraft ato ma poi mi è
morta
quella che ha ucciso per sbaglio e
quindi niente parte lo slime non
interessa pigs line vabbè ora li metto
tutte tutte un po a posto e poi ci
mettiamo ragionare invece su tutti i
prossimi breathing da fare sarà
impegnativo sarebbe negativo perché ogni
animale prima di poter essere nuovo
guidabile deve passare a meno cinque
minuti per fortuna con questo
macchinario le bocchette crescono più
velocemente rispetto al normale
per fortuna altrimenti se ci mettiamo
davvero troppo troppo tempo e o tre putt
line perché ott e proprio slancio il
primato 0 e mi mancava per fare la
missione e uova e non capisco ecco forse
ha trovato un utilizzo per tutto questo
spazio che abbiamo
creiamo delle celle di contenimento per
le mucche
perché tanto comunque devo prendere del
portale in giro ogni 3x2 con il mio co
walter quindi non vedo differenze
sinceramente a zombie clipper scheletro
se nelle vicinanze perché è sempre un po
un pericolo infatti parole pesate sempre
attivo per essere sicuro guarda qua
altre mucche che si erano scampate alla
raccolta
vediamo che quest'altra molto incline
mettiamo da parte tutta la situazione è
molto più tranquilla vediamo un po di
breeding allora io dicevo con del ferro
possiamo fare diverse cose tra cui molte
in gol ferro e ossidiana ottimo
prendiamo una di quelle di ossidiana
vediamo una di quelle di ferro che sono
qui anzi possiamo farlo due volte in
realtà e ne prendo una faccio fare così
e così le faccio accoppiare se mi esce
subito volo è uscito un alto monte nylon
però io posso prendere un'altra di
queste accuse un collega che aveva
utilizzato molti mussoliniano mettiamo
qua il ferro lo lasciamo veniamo
un'altra molto in uso di diana e la
mettiamo qui e la facciamo a copiare con
l'altra mucca del ferro dammi qualcosa
di utile e ha dato un'altra multa xidian
va bene come potete notare ci vuole del
tempo per fare questo tipo di di quest
ma a noi va anche bene ti dirò ci va
anche bene anche perché questo è
l'ostacolo più grande che ci separa
dalla vincita totale dell'universo
totale proprio tutte le emissioni
manca solo questo devo solo riuscire a
ottenere i cacchio di infiniti ingot
farm abili uno di quelli fa 37 miliardi
si ci vuole tipo 4 ore per averne uno
però o meglio di niente
meglio di niente aggiungerei è un po di
torcia qui così un limone nessuno
farò anche un'altra cosa andrò a
prendere delle fans vediamo ce ne sono
di figo i figli e tipo alluminio c'è un
tipo d'oro frame face non mi interessa
cosa di superfigo ma anche costoso cioè
nell'inter forza la sua teca catena di
legno del tet wood aveva cosa di fico
fico invece no va bene
mettiamole steam fans devo prendere di
più però sicuramente
[Musica]
d1 stacchetti know voglio fare una
specie di recinto qua attorno perché
considerano che io voglio prendere
spostare le mucche non voglio tenere
tutte sempre costantemente in giro
voglio far sì che quando la vedo riesco
a piazzale del torch e lì quando faccio
accoppiare delle mucche
voglio essere sicuro che poi i bambini
crescono perché se sono lontani da
questo blocco non crescono e non posso
prenderli con il mio mio amichetto
quindi un po un casino eco mettiamola
così tanto e poi qui sa tutto
ristrutturare ok ottimo questa che
possiamo elevarla a combinare niente
dove per far suonare sempre molten iron
quindi e un bene che ne sono cresciuti
altri il problema è che sono lontani
vieni qua montenero un cucciolino del
montanaro mannaggia a te devi crescere
veloce con il grano
oddio oddio oddio no no no errore ok
rimuoviamo ste cose
così non possono salire nessuna parte
via levatevi tutti perché ho tre mucche
da latte cioè perché mai
no così tante non è che è una certa ho
fatto copiare tutti a caso è uscito un
botto di mucche uguali g suri
l'allevatore direi a questo punto cioè
ci sono più che altro più mucche da
latte che altro quante moderate ciò
mettiamo da parte e altre tre mucche
cava a sé interessante le cui file col
li qui li qui fact ed liquefied noi non
ci preoccupiamo troppo
quanto manca al breathing di questa è un
minuto ho visto tra un minuto potrò fare
altre cose sperare in una in un briefing
di successo
ora posso fare un'altra roba posso fare
molto in stile li qui fait col che tra
l'altro dovrebbe essere tutto qua eccole
su un proprio vicine 1 e 2 fate le
vostre cose non le voglio fare
ok non erano loro allora molte steel è
sì invece sono loro a no molto molto in
cruz steel con le volte in cui steel
hanno sbagliato devo comunque prima fare
a ferro e questo lo puoi fare
potete immaginare i ragazzi sarà un
processo abbastanza lungo ho visto un
tutorial tutorial un video di qualcuno
che lo faceva ci ha messo sei ore per
arrivare agli infiniti cioè per fare
tutte le mucche della quest tutte le
mucche da queste ci ha messo in totale
sei ore ora non lo so se io o 6 ore da
spendere quest'oggi per l'episodio di
oggi però è un inizio è un inizio
ragazzi direi che è già tutta questa
struttura c'è la town kraft
se qualcuno sa bene come funziona mi
lascio al commento dettagliato lo faccio
molto volentieri anche perché potrebbe
aiutarmi tantissimo
o cosa cercare dei tutorial online deve
essere sincero non ne ho trovati non di
utili per o meno che si capisce se
qualcosa allora devo fare questo con
questo e di de vita e deve darmi lo
steel molto in iron con cruz steel fate
le vostre cose a noi col che lo scudo
fate le vostre cose sporcaccioni dai dai
è un altro di più file con eva buon ha
però sbagliato lo metterà dentro cacchio
perché più più allontana o meno cresce
un animale cioè deve stare vicino a
questa struttura
tra l'altro mettiamo un altro po di
nebbia star qua dentro così l'energia
noce finisce mai siamo contenti meno di
uno stack
noi stiamo qua dentro l'acqua è infinita
che c'è un generatore siamo
contentissimi di questo setup da
contentissimi no perché comunque vabbè
però siamo contenti
ok questo è il muto ho messo due molten
aaron e 2 molte russian prenderò il mio
grano le farò coppia e tra di loro così
posso stare solo qua dentro e mi ha dato
un obsidian 2 un serial mannaggia a loro
va bene e ora li riprenderò egli
rimetterò nei loro rispettivi i
corrispettivi contenitori alloggi come
volete chiamarli sai che forse c'è un
altro che è pronto a esatto questo 32
secondi è pronto ad accoppiarsi i
bambini li lasciamo là dentro
veniamo un altro di questi mettiamo qui
il pronto e non mi aspetta quanto esso
ha copiato pronto e facciamo 1 e 2
speriamo che ci dia qualcosa di sensato
molte nutre molte nozioni di anna è
ottimo triplett a contentissimo no non è
vero volevo per forza il molten stilla
cioè oca vacca no molto in gold e volevo
altro molto in iron perché molte nye non
ci servirà un botto va beh voi avete
percepito quello che dovrò fare gli o
per ore potenzialmente prima di poter
fare qualsiasi cosa per poter arrivare a
ciò che devo fare veramente
quindi ringrazio tantissimo per la
visione ci vediamo domani alle 7 con il
prossimo episodio della saga delle sette
così o mi stanno crescendo molto
velocemente che mi fa molto piacere e
niente io saluto ciao tutti
[Musica]