ciao a tutti cacciati e benvenuti in
questo nuovissimo video di gta online
sono qui con la mia vigilante davanti al
mio club
anche se non c'è più nella mia si crisi
guard e che potrebbe essere un piccolo
problemino a noi ricomparso non c'era un
secondo fa o forse non ho visto io
lasciamo stare allora entriamo dal retro
perché ne avevo già parlato se uno
sbaglio ma c'è un fattore positivo di
tutta la questione del casinò e cioè di
tutta la storia del deve fare le
emissioni poi andare a giocare poi
perdere tempo insomma il nel club ha un
vantaggio rispetto a tutte le altre
attività
funziona anche da solo nel senso
nightclub signora popolarità a zero per
80mila euro in cassaforte
ad esempio l'unica cosa dovrei fare è
aumentare la popolarità ogni tanto nel
mio club facendo quel 45 missioni che
sono un po 1 sbatti sicuramente però e
ti portano avere la povertà il massimo
quali torni ti ritrovi con 40 50 mila
euro cassaforte insomma non è male ma io
non mi riferisco mai a quello mi
riferisco alle attività illegali del
nightclub allora se io vado ad accedere
ora è bellissimo e simpaticissimo
computer
ok possiamo vedere ma abbiamo già fatto
una volta recentemente che tutta la
situazione
premi invio ok tutto la situazione
illegale continua e horacio 130 mila
dollari da consegnare merce totale 36 su
212 non è tanto pensavo di più a dire il
vero
speravo di avere un po più di rho bettin
e in giro però non male non male a tutti
al lavoro qui prodotti organici
questo cosa fa non fa niente da questo
fa prodotti organici questo antico della
caccia ma c'è il trasporto giu
strumentale questo non fa nulla cocaina
così lui e accumulare cocaina chi è che
fa cocaina qua perché non è illuminato
ha forse pieno recente non sta lavorando
bene
sbaglio ecco qua del problema
mi manca un attività devo allestire il
garage per flusso di cocaina
ok ok ecco perché non potevo vuol dire
che potevo fare ancora più soldi in
tutto questo sono stato stupido non la
mia produttività non era al cento per
cento
ora quanti soldi o da parte non tanti
non tanti purtroppo allora iniziamo
mettendo i soldi che ho da parte quindi
mettiamoli in banca intanto se qualcuno
mi ammazza non perde soldi è già un
inizio e si parla di iniziare una nuova
attività
bisogna fare una cosa è una soltanto
andare verso la costa nella struttura
del motorcycle club infatti è solo lì
che possiamo iniziare la produzione di
cocaina
e vero che deve essere funzionante cioè
non deve per far sapere le scorte ma
deve essere funzionante quindi una cosa
comunque interessante per noi andiamo
qui al motorcycle club sono due
chilometri ma li facciamo molto
velocemente con il nostro super turbo
della morte
posso volare praticamente sono batman
voglio dire levate di start cup per
favore
ora sembra una cosa scontata ma finora
non ci può mai pensato con la cocaina
perché io ho prolungò marijuana cosa
produco poi non c'è anche cocaina io ma
se chi paragona io producevo cocaina che
cazzo state dicendo chiaramente la
cocaina il cielo per chi dice che non è
cioè il fatto e ho detto ma scusa io che
ho fatto fino ad ora in gta l'ho venduto
erba cocaina banconote finte accusato un
po di tutto poi di tutto faccio è già
online sono impreditori criminale però
c'è un problema e tutto questo perché
dice che non è attivo volete che è
successo qualcosa tutto vuoto è tutto
incredibilmente vuoto non c'è nessuno
roma col personale ma che cosa è
successo
devo di allestirlo turisti prendo in
giro
devo riallestire la cocaina
ecco incredibilmente la mia produzione
cocaina è stata stoppata
non so per quale motivo io di sicuro non
l'ho stoppata
non capisco dove 8 km andata che con
questa macchina comunque sono gradevoli
eco mettiamola così
ora mi dovrò fare altri otto chilometri
di ritorno con un cassonetto con quattro
ruote sicuro tutte le volte sono in
macchine insensate le risorse per fare
ste robe mamma mia
all cioè per dirti ea da talmente tanto
tempo che non andavo nel mio garage di
produzione di cocaina
chi non non sapevo neanche di averlo o
mamma mia
ok recupera le scorte ha per lo meno è
una macchina non è un camioncino
schifoso già una cosa positiva
alleluia dopo otto chilometri di strada
siamo arrivati forse una delle cose più
pallose che odio fare guidare con i
veicoli non propri
ti giuro una lentezza sbandata per tutto
ok la produzione è stata avviata grazie
mille
ora c'è da capire però perché si è
stoppata in primo luogo altrimenti
potremmo avere un problema è sempre se
si carica che cosa si bloccherà sulla
schermata nera o palese grazie sempre
bello gta grazie cavalca ci ha messo due
minuti buoni a caricare sta cosa scorte
5 su 5 ottimo non è un personale però ok
era questa mia preoccupazione più grande
è che le migliorie fossero diciamo
scomparse invece no anche perché ciò
speso 2 milioni sopra lo stabilimento ma
anche no grazie ok ora che lo
stabilimento è attivo e prima o poi
arriverà gente immagino si ho capito
produzione sia tutto quanto no ma stai
calmo di singola usciamo allo
stabilimento il mio interesse a farlo
attivare passivamente cioè che andasse
avanti da solo va bene direi che
possiamo dirigerci porca vacca di
ricerchi al nightclub e vedere cosa
succede dopo aver perso mezz'ora della
mia vita per riattivare casa attività no
come telecamere stai kang ho bisogno di
computer io
chissà se riusciremo a guadagnare soldi
e chissà gestione magazzino importazioni
sudamerica conferma a alleluia
abbiamo un prodotto dal sudamerica
ottimo rende scherzando abbiamo 160.000
dollari di roba da vendere vendiamola
recuperiamo un po di questo tempo in
soldi sarebbe anche il caso
dov'è il mio camioncino che cosa sta
succedendo a gta due chilometri da qua
170 mila dollari ma ci metto la firma
che belle cioè ti giovane club
da quel punto di vista è punto di vista
di imprenditoria criminale è la hit e tu
fai lavorare gli altri loro pigliano le
risorse tu paghi loro e poi venire
risorse una missione non sto camioncino
che cioè il satana dei camioncini e the
gods non fa nulla cioè non lo puoi
abbattere spacca tutto c'è la
mitraglietta e gesù praticamente no ha
lasciato no al calcio tutti no io credo
no io ti odio potuto riavere tutto
purtroppo ho perso dei materiali
ce ne faremo una ragione per un crash
sui materiali quindi mamma mia dove
lasciamo stare purtroppo gta è un
bellissimo gioco ma è pieno di problemi
nella sessione precedente ve ne siete
resi conto anche voi caricava troppo
lentamente insomma lo fai 5 punti di
consegna ma sei scemo forte spero siano
vicini per lo meno cioè la missione
prima era una missione una missione un
drop off mio boh
ci sono anche i nemici capito o meno
soldi da da guadagnare e più casino da
fare
io non ho parole ti sparo c'era come
aver avuto tu
non c'è lo voleva lui palesemente di
essere ucciso dove devo andare io mi ci
devo fare il giro dell'oca devo fare
prima una una missione mi toccava fare
un drop off a un chilometro da casa
mannaggia gta che crasha che davvero non
lo capisco prima missione per rifare
tutto ma tranquillo non è tempo di
pensione voglio fare cinque punti
diversi cinque punti diversi cioè devo
farmi metà mappa praticamente e me
dicendo no tranquillo al solo 17 minuti
20 in totale cioè mi sembra eccessivo se
posso dire la mia ma com'è cioè come
questo
nel dubbio di sparo
ho chiesto un po il vino giallo e il 3
su 5 andato dai andiamo in qua in fondo
del tutto dritto
quattro su cinque che fatica dai dai dai
dai dai che ce la facciamo
ops box tops stanno sparando
stanno sparando dove l'elicottero che la
nato che culo
la chiamata l'ultima consegna non posso
morire ora tocca vacca e qui davanti
sono ancora vivo incredibilmente 400
metri 400 metri andiamo in auto deve
fare il giro dei file giro bye bye bye
bye bye bye bye bye bye bye bye forza
forza forza forza manca così poco manca
così poco siamo arrivati alla infilati
filati infine fine dove doveva dove però
ci veloce veloce veloce ok ok ok boom
pitch ok ora devo allontanarmi anche
giusto prodotti venduti
mannaggia a te che per uccidermi con lee
gottero non ce l'ha fatta neppure ha
colpito il mio un carro armato non è un
camioncino vicino a te la faccio pagare
certo pensi che vorrete lascerò in pace
no no ma con una prostituta è
palesemente una prostituta
dov'è il nostro amichetto un giorni simo
ha visto un elicottero per caso no si
può fidare
non le faccio del male è giuro società
un elicottero tipo bastardello prato
uccidermi
ok passano per downtown los santos e
torniamo al casinò del sapere che prima
quando ho rinviato il gioco
no no no no no
ma che chi spara che l'elicottero di
merda di prima possibile che ogni caso
di cessione e milic 8 esplode c'è la mia
moto esplode dove esp l'animale non lo
trova
non dirmi che quando tra sessione ci
aveva ucciso sei andato guarda dove caso
a nascondersi è scappato infame a 12 km
6 km da qua non lo so no dai però non
puoi che lasciare che cazzo c'hai oggi
[Musica]
ragazzi considerando che questo è il
secondo video che legge su stamattina è
la trasferta che mi piace gta
non chiedetevi perché non so che cosa
sta succedendo
signori per questo video è tutto legato
tantissimo per la visione e volevo
tornare al casinò ma se crasha che
cacchio faccio io vi saluto ci vediamo
prossimamente su carico altri video ciao
futuro tutti
[Musica]