mi sono abbattuto in questo giochino
apparentemente stupido 15 di provarlo
potrebbe essere stato un eroe ragazzi
perché non so non c'è un menù non c'è un
menù dove cliccare tutto sveglia sveglia
devo giocare no quanto pare no come
faccio a partire dove si gioca cosa sta
succedendo
no devi stare calmo e volevo più care
questo è il schiere non capisco tutto
questo il menù ci interessa a inter è un
puzzle game questo in qualche modo
dovrebbe essere un puzzle game con il
volume troppo alto come 16 per cento ma
è comunque troppo alto il patto per
cento capisco all'obiettivo penso sia
svegliare questo quindi attacchiamo
questo alle cuffie ok ora c'è un botto
di musica ti sveglierai lo si sveglia
se non si sveglia non posso giocare
[Musica]
annunciato la ciabatta lo gnomo dei sta
zitto l'ora semmai deve essere una
combinazione di più cose ma non mi
sembra un ottimo inizio questo perché
non se dovesse capire anche come tutti
come si parte potrebbe essere un
problema
la butto lì che gioco ci sono 25 euro
giusto gioco che succede non occorre a
questo suggerimento devo fare così no
non ho capito deve attivare l'omino con
il cappello
ok lo meno il compagno deve bere o ora
il mio esplode e come po come faceva
capire questa cosa o sapere esplodere
non è esploso non è esploso a ora cari
addosso al tipo con l'acqua si sveglia
giusto aiutare un bocca bello
ok si è svegliato il vostro biglietto
dopo ben tre minuti in gruppo per questo
questa volta del gioco ok ora
l'obiettivo di ogni livello
in teoria è trovare questa merita
ciliegia più o meno io non ho il mouse
utilizzare a posto questo si chiama su
cell
q cell q cell chopin uccella è un
piccolo uccello e questa cosa devo fare
ok l'obiettivo è trovare questa ciliegia
e in teoria le missioni devo essere
gradualmente più complicate però se io
clicco su la ciliegia tu dovessi
riuscire ad andare verso la ciliegia che
devo fare
ok mi hanno rubato la ciliegia devo
uscire il tipo no
c'è un qualche tipo di problema
esclusione posso che mi dice clik clik
clik a posso a posso andare all'indietro
ok allora così posso vedere ciliegie là
dietro
va bene ma bisogna pensare fuori dagli
schemi ecco questi tipi di giochi che
cacchio readiness si capisce nulla
pure io davanti abbiamo avanti ok
abbiamo una ciliegia dove devo salire
sull'albero quindi che penderà ciliegie
giusto no non ce la fai a salire
sull'albero scuotere l'albero scuote
l'albero vai a sta provando a sradicare
l'albero diventi effettivamente non
funziona allora prova a salire
sull'albero 6 spider man e spider man
che salta ho fatto per arrivare in cima
a così magicamente albero cade mi son
morto quindi a cesano l'ho presa di
questo passo la versi un gioco per
bambini dovrebbe essere questo un gioco
per bambini stop schifoso rosso che
tutto sembra tranne che un top a un topo
senza pelo senza orecchie anche che cosa
stai dicendo
shell va bene non ho capito perché di
questa cosa
cos'è podio sembra quello di scarafaggi
scaf cascara il naso e quello ma non
posso che per niente qualche già qua se
non posso che cade c'è la ciliegia
dentro l'acqua l'acqua d'acqua tra
virgolette corpo di questo scarafaggio
sembrerebbe come posso giocare con
questo a quanto pare no no non posso
non si può staccare stanchissimo cuccia
ormai qualcosa sono trovato su un
batuffolo di polvere arancione come un
cappello strani con i miei capelli quel
spero sia un cappello sinceramente io
non so perché ma no quanto pare non devo
fare niente con e cala su prato via
audio fa qualcosa per forza con questo
tipo qua provare ampi carci cosa ha
fatto
diciamo in ampi cannes niente non devo
arrampicarmi da quando in qua i giochi
punta e clicca erano così difficile che
sta dicendo però è perché il video e
video airwais su cliccare su cosentino
clicchiamo su cosentino e lanciamo lo
sul cartello sembra pingue cerca di
spiegare le cose
ok ok il ratto è riuscito a scavare un
buco quindi la posso prendere il
cartello in teoria in teoria si dovrà
posso spostarlo giusto nuovo un po lo
adoravo e tiralo via no ken uva ma era e
[Musica]
forse non dovrei lasciarmi convincere
così tanto dalle pagine negozio di stima
ma io la butto lì perché effettivamente
non è che queste cose siano molto
sensate
ok ora ho un cartello come posso usare
quel un filo nell'occhio tipo lo ammazzo
non spendo serve un gioco di guerra
ti posso tirare questo addosso continuo
oddio lei a fiato addosso
ora dobbiamo fare leva giusto ora in
qualche modo devo tirare quello no no
quanto pare no levati dopo ho sbagliato
non volevo cliccare scusa non ce la fa
arrampicarmi arrampicarmi 6 andare su
quel coso no e a quanto pare neanche il
cordino su topolino lanciamo il topolino
usiamo il topolino come giusto la logica
la logica dove avevo lasciato
allora proprio esatto o no dopo schifoso
man curato la cosa tutto il lavoro pari
va il topo turba la ciliegia cosa sta
succedendo
che cos'è sta roba
oh mio dio cosa ho comprato o mio dio ti
levi e niente la chiesa quanto byron e
ancora mia prossimo livello giusto come
dirò ragazzi non so cosa devo fare
devo dare un pugno al tipo no quanto
pare no prendiamo il ratto in mano non
sono molto convinto di proseguire questo
video non so neanche se vedrà mai la
luce è assolutamente nulla
no non ce la fa figli alla mano allora
qui facciamo un salto nel salto in lungo
tira un calcio in testa sto coso puoi
lance lancia il non si sposa
ok è giustamente e giustamente a posto
così gatto non c'è più cosa posso fare
cosa sta facendo un che è diventato se
l'è mangiato non so con quale
ragionamento logico eca post ora so
cos'è questo è fiducioso nostra 5 euro
cosa succede succede a bello quali
durare almeno 10 ore sto coso finito il
gioco
questa roba qualcuno si è fumato tanta
diciamo che il posto in cui hanno
sviluppato questo gioco è un posto in
cui la marijuana è legale e non solo
attualmente anche qualche altro tipo
qualche altro tipo di droga gli acidi
ok da cd sono legali cosa sta succedendo
il magico mondo della droga
questo video lo chiamerò che cosa
succedeva
ce la farà anzi calava siamo diventati
degli insettini dobbiamo evitare
dobbiamo evitare di andare troppo sopra
bravo bravo bravo
no mai ok no no no no devi evitare
evitare queste cose tutto ma non deve
andare sopra scene un po ce n'è un po no
dai non ce la fa saltare non è un puzzle
game sto coso a me sa che questo mini
game tipo devo passare
ok ca emo e cravatta ok ok stagione a
ping pong
questo è un po particolare commenta non
so che cosa è che sta succedendo
praticamente e non sono abbastanza
sicuro che questo sia un gioco per
bambini come questo gioco per fattoni ma
io la butto lì vada pure all'incontrario
giustamente elevati un po ok easy peasy
easy ok
cosa devo fare no no ecco non iniziamo
questo lei gioco per bambini fa paura
sto coso che il malato che darebbe
questo è calato morto io passare sotto
quindi giusto
l'idea di si passò sotto così sono più
sicuro che chi è cala non è che puoi
mangiare fregare in due secondi
stiamo termini per favore poi
soprattutto perché io devo come magari
mica da dietro a nove sono collegati non
posso andare sopra le cioè la mano
gigante della scimmia che tutto ciò
fosse nota reti dietro ascari a caso
no mi sta calmo
una notte devo ripartire secondo quale
logica a volte funziona a volte no
troppo troppo devo fare di più ma meno
cosa vuol dire non lo so bambini questo
ero già lavaggio computer è un gioco per
bambini ti odio ti rode ufficialmente al
cav h asciugare
no no no no ce l'avevo fatta devo farmi
mangiare da questo dai dai dai dai
bravo ok
dov'è la mia ciliegia nell'universo ora
magia portami via cos'è franchi non dice
se di franchino questo io non ho parole
ragazzi io vi chiedo scusa per aver
portato questo gioco è troppo malato per
non caricarlo questo video e siamo
passati da fatto né a relax con il boca
il sud
cos'è sta roba cos'è ha preso la
ciliegia non sono morto dall'altra mita
nulla non è un gioco per bambini questa
rialzo cos'è ora esplode volo via ora
esplode
e i signori quei cartoni malati rari che
morti sembra di un gioco un gioco che è
finto per bambini e per adulti reti di
rho fiera ciliegia tasto ratto schifoso
ragazzi per questo video è tutto vi dirò
la verità non so se uscirà mai sul
canale prima al reddito e vedo che si
perché la cgia è stata nera è una bomba
ottimo e io li metti rimetti la la
copertura è calabra notte dalla finito
il gioco
spero di no shell maniero si
pronunciavano dove si va bè ragazzi io
non so che dirvi eviterò questo video
prima di dire se riuscirà o meno sul
canale però grazie a tutti per visione e
io vi saluto il giotto l'odore tutti
[Musica]
riscrivere