ciao a tutti i casotti e benvenuti in
questo nuovissimo video blog
allora oggi è il lunedì oggi ii di 7
ottobre ca tu come passa il tempo
ragazzo è davvero allora so che dipende
da quanti anni hai
ok perché quando superi 20 anni il tempo
di far passare molto più velocemente ed
è una cosa che avevo sentito prima di
aggiungere vent'anni ma una volta
raggiunti vent'anni detto porca vacca è
vera questa cosa è davvero un botto e
c'è un principio di matematica dietro
cioè il fatto che più anni ai più un
anno rappresenta una porzione più
piccola la tua vita
ok quindi 6 15 anni un anno è un
quindicesimo della tua vita
se ne hai 20 o ventesimo se ne 30 è un
centesimo e quindi cioè meno tempo
rispetto al totale
piccola parentesi fatto sta che come
dire se passa un botto in fretta al
tempo e io ho qualche mese fa ho
comprato questo ipad è un ipad 12 13
pollici siluri 5 al 9 pollici ultima
generazione e alta certi volando scorso
se non dico cazzate e vi avevo promesso
che avrei fatto un video in cui trovavo
a descrivervi lo è a descrivervi
l'utilizzo che ne ho fatto e se n'è
valsa la pena di comprarlo
in realtà in quel video avevo anche
detto che se non mi fosse trovato a mio
agio
l'avrei rimandato indietro vendono
comprato la amazon c'è il rimborso
abbastanza easing senso rimandi indietro
cioè fino a un tot di giorni non so come
funziona però come rete ce l'ho ancora
ce l'ho ancora perché porca vacca è
davvero
utile può essere utile mettiamola
positivo in realtà insieme all ipad dopo
un po di settimane di utilizzo
ho anche fatto un altro acquisto un
acquisto sicuramente non la stessa
portata allora vi mostro ho comprato sto
aggeggino qui prima di andare in
giappone lo mette a fuoco alla cosa è un
hub usb c praticamente come funziona lo
colleghi alla i pad e se ora apro l'ipad
non riconosce perfetto però avete
allucinati accesa vuol dire che pende
l'energia che in teoria funziona
cos'è sta roba è un modo per utilizzare
al meglio ipad praticamente a due slot
per le s di una micro sd e ciao uno slot
usb per la ricarica insomma un botto li
porta usb tipo a
lo sbaglio non mi ricordo che lettera
però avevo sb 2.0 3.0 e sono sempre
comoda che l'ho preso per evitare
riportarmi il computer in asia
visto che comunque il mio computer è un
macbook 2015 poi c'è anche un dell che
ho comprato un paio d'anni fa però son
computer potenti ma anche pesanti
quest'ora ghana roba leggerissima cioè
troppo comodo ho detto se riesco a
scaricare i file della videocamera
direttamente sull'ipad o su un hard disk
tramite l'ipad è la svolta perché tanto
io in viaggio non edito tantissimo ho
senito riesco di care anche dall ipad
mostrerò e quindi non vedevo queste
necessità di portare il computer lo ha
dovuto portare perché forse ho scelto
con lo sbagliato ma non funziona alla
grande che ho riscontrato anche un altro
problema prima di parlare delle cose
positive dell'ipad e cioè che forse per
un paio di alimentazione visto che è una
bisca potente quello che ho io è
abbastanza potente alta la 4 terra il
lei sì quello la tipo tutto arancione
spero prendo sto qua sono hard disk che
hanno bisogno di un botto di
alimentazione per funzionare quando cioè
vedi bello spesso robusto è impegnativo
e forse quello potrebbe essere il
problema che ho avuto fatto stato pronto
a scaricare un file lungo
era la boxe l'unboxing l'album tour
della casa inter in corea che durava una
roba tipo 20 25 minuti registrazione
iniziale quindi non montato però pensavo
anche tipo 16 gb
perché io o usando la giacca cinque i
file vengono molto molto pesanti
riuscivo apprende il file a metterlo
sull'ipad il prima è che poi andando ad
aprire dalla gestione file o alla foce
cielo ancora entrato e uscito dal padre
se 13.2 dopo lo stallo corea eccolo o
questo file ve lo faccio vedere che si
chiama p su 95 72 questa è la copertina
no è la campbell che mib che mi mostra e
pesa 11 giga 11 giga ma se vado ad
aprirlo come penso lo vedevo da qua
fatto sta che con vedete dura 16 minuti
e questo uno dei file della 16 minuti
però dopo i primi sei
non c'è più video c'è solo audio ed è un
audio tutto corrotto quindi quasi sono
tutti i file funziona alla grande
vado oltre si blocca e se provo a farlo
riprodurre o solo un solo statico quindi
questo penso sia dovuto il fango nella
corrotto perché messo sul computer
funziona tutto alla grande per sé un
problema dell'ipad che in qualche modo
non è riuscito a trasportare un file
così pesante
quindi è comunque la beta quindi ora
magari lo giorno faccio al fronte prove
quindi questo è uno dei pochi problemi
che ho avuto con l'ipad
per il resto signori è una figata
pazzesca
soprattutto dopo l'installazione delle
pa 2 s13 davvero una bomba parliamo del
fatto che il monitor cioè lo schermo è
una figata della fiata è enorme forse
troppo nel senso io mi ci trovo
benissimo per quello che devo fare però
potenzialmente anche la versione più
piccola da 11 pollici se non ricordo
male ha già alla grande
io la pennina l'apple penn non l'ho
comprata perché ho già avuto esperienze
in passato con il surface pro che
di microsoft lo avevo con la pennina non
usando lo so praticamente mai
anche l'ultimo anno di scuola superiore
avevo questo su face pro su cui prendo
appunti facevo cose però ti dirò la
penna su questo ipad
preferisco come computer come sotto
sotto di un computer quasi che come un
mezzo per scrivere prendere appunti tra
l'altro andiamo nelle note è una cosa
bellissima che c'era nella beta che ora
hanno aggiunto anche sui sistemi
operativi ufficiali quindi non è più in
beta se io crea una nuova nota a caso e
provo a scrivere qualcosa su ipad rese
da quest'estate c'è già la kloten
keyboard che è sta roba che tu puoi
spostare e per scrivere puoi prendere
tenere premuto e trascinare ok europa
che su android c'è da secoli
praticamente ma davvero da secoli però
su iphone e su insomma sui dispositivi
apple è una novità che mi ha fatto
piacere
ti dirò quando era su android non l'ho
mai usata volentieri a vendola e padoin
questo schermo grossissimo che spesso
keane in verticale avere solo un pollice
per digitale rispetto a dover tenere e
fare così come i quarantenni
senza offesa ha pensato davvero davvero
davvero comodo il quarantenne medio
diciamo così sono associati che per
qualcuno su fede lo so che ci sono 40
enne più brave di me con la tecnologia
tranquilli esperienza di lettura
fantastica e uso l'applicazione kindle
di amazon e cioè spettacolare una cosa
che posso consigliare e di utilizzare la
modalità scroll through quindi non di
avere le pagine una cosa che io che non
mi piace sulle pad per visco per sé un
testo unico da scorrere tanto tutto
diviso in capitoli fotte sega però c'è
una gestione dell'università autonoma e
poi impostare diverse cose l'app di
kindle poi ha fatto davvero bene è
spenta di lettura ottima cioè davvero
fantastica intrattenimento anche in
generale è una bomba io ho comprato
questa cover che è la buonanotte povert
olio una roba del genere si trova spesso
nei correlati di amazon
quando vai a vedere l'ipad il fatto il
seguente questa cover è una figata
pazzesca la puoi spiegare in questo modo
e ai due appoggi puoi appoggiarla in
questo modo
in modalità non lo so sto leggendo un
libro non c è tenerlo in mano oppure sto
guardando un film non sto guardando
appoggiato la scrivania quindi paule
kieny così o lo tieni così e così come
vedete rimane tranquillamente in piedi e
questo è il mio utilizzo maggiore e
faccio di questa cover cioè lo tengo in
verticale spesso anche tipo quando
lavora al computer la tengo sul lato
magari con dall'email aperte oppure con
daniele manin del calendario in genere
molto molto comodo in realtà ci si può
utilizzare anche instagram anche se non
è ottimizzato per il formato vedo
soffrire a qualcosa lascia un cagnolino
felice in stanco le bande nere ai lati
ma va bene uguale in realtà questo serve
originale ma è padova se ti dà la
possibilità di zoomare e se ce la faccio
è ecco fantastico ora la domanda che a
cui voi sicuramente aspetta non può
sostituire un computer cento per cento
se se ci fosse la possibilità senza
problemi di trasportare file pesanti da
un sda una bisca o robe del genere o
anche di lavorare direttamente nella sd
non sarebbe male ma non ci ho provato
come si deve senso ho provato a aprire
quel file i cui parlavo direttamente la
sd ma comunque mi dava problemi
inoltre per lavorare con tutti i
programmi non puoi farlo se alcuni file
non solo all'interno dell'ipad
quindi non funziona con dispositivi
esterni con carichi di lavoro intenso
l'applicazione file comunque funziona
alla grande se quegli archivi che con di
download quindi da quel punto il vi sono
trovato un modo di cui lamentarmi
immaginate comunque che il mio utilizzo
di un utente medio quindi non sto
parlando proprio livello super
professionale sono un utente medio con
qualche aggiunta nel senso come che
bisogna evitare qualche video e robe del
genere indi per cui parliamo invece
delle app che uso per montare i video
infatti da questo ipad o montato il
video dell ipad
il primo video della pac che è uscito è
stato proprio con l'ipad
tra l'altro è anche alcuni video dal
giappone i dati con l'ipad
perché allora in giappone mi è capitato
di fare dei video con l'iphone e con
l'iphone
semplicissimo attivi drop te lo passo e
sull'ex sull'ipad e poi editarlo davvero
come se fosse
una cagata epocale davvero prova di dina
boh ma in realtà appena installato il
sistema operativo appena avviato l'ipad
avevo già installato premier lascia
perché me l'ha capita di usarlo a volte
sull'iphone dal premier lascia come
funziona applicazioni di adobe quando
non ho neanche lo gatto l'account perché
sono sul telefono sai al suo ad obi cioè
il fatto che massimo 3 account logate un
casino è fatto sta che come potete
vedere qua dalle immagini na è un editor
abbastanza semplice alcune tracce può
essere della musica ci sono dei piccoli
effetti nulla di che e ancora diciamo in
stato embrionale per quanto mi riguarda
non è sicuramente livelli di premier
profughi altri sistemi di editing
d'altro canto però esiste questa
applicazione che si chiama lui ma fusion
però un lume of fashion editor ma fusion
forse si chiama proprio alle mf giorno è
una figata
perché ti permetti militare i video è su
youtube ci sono dei video di persone che
ci hanno aiutato un film sul ma fusion o
dei video professionali e di aziende
tech con questo problemino
ovviamente per evitare diciamo dei video
importanti può avere senso al posto di
avere questa cover avere quella con la
tastiera oppure una tastiera bluetooth a
esterna e magari anche la pennina in
questo caso l'appennino farebbe comodo
perché è più facile muovere come se
fosse il cursore e di sicuro se è più
preciso rispetto a utilizzare le dita
ad ogni modo io qui ho evitato il video
del delle netcomm tokyo a shinjuku e
devo dire che a parte la differenza
sostanziale rispetto all'epoca my eyes
insolito che a breve il proprio utilizzo
dal computer e quindi avere tutte le mie
scorciatoie tasse e robe del genere è
stato comunque un'esperienza abbastanza
piacevole e si parla proprio di tagli
qualche effetto di transizione nulla di
troppo impegnativo come ben sapete però
è stato comunque piacevole il rendering
è stato molto veloce e al gestione del
file nonostante fosse solamente
dell'iphone era fantastica un pelo padre
del fatto che il problema delle padre di
non gestire file grossi e ora per il
momento viene compensato un botto dalla
qualità di gestione invece del programma
di ned
e di editing voglio dire lumension se io
avvio il mio programma
qui potrei metterci tranquillamente un
file in 4k e lo legge senza problemi
fluidissimo fluidissimo più fluido di
premia il proprio in alcune situazioni
certo magari qui una roba da otto tracce
non ce la metti senza problemi
però insomma per essere un sostituto a
un programma di editing non troppo
impegnato perché no alla grande
videogiochi videogiochi e ne ho provati
un paio ma non sono un super amante dei
videogiochi per dispositivi mobile
quindi non posso fare molti esempi ho
provato cos'è angry birds evolution uno
della musica dei caritas tiene questo il
mio livello di giochi sul mobile arciero
ho provato pena canino dovete immaginare
se riesce a gestire un programma di
editing in 4k i videogiochi fanno tutti
una meraviglia la batteria fantastica
non avendo una versione dati ma solo
quella wireless del wifi
la partita dura davvero tanto in aereo
ho guardato tutta tipo tutta la prima
stagione di the boys su amazon pre in
video e mi avanza va ancora 20 30 per
cento di batteria tranquillamente e ci
avevo già da qualche mese
utilizzandolo attivamente quindi costa
tanto sicuramente perché un opa di
questo tipo mira costare circa 1200 1300
euro
però con la cover è ipersottile è comodo
permette di svagarti se volete di
lavorare l'ascolto delle mail comunque
quando ci prendi la mano e io un po ci
ho preso una mano alla grande sono tutti
gli applicativi di cui poi aver bisogno
può aiutarci video volendo
c'è questo picco problema dei file del
trasporto dei file che spero risolvano
con qualche update non so sono persone
software o questo proprio di
alimentazione forse dovevo prendere un
hard disk sensato per un ipad tipo con i
mini portavo le ss vicoli da poco
minuscoli a punto dolente ma non c'è
non volevo neanche parlarne perché lo
troviamo scontato la videocamera e la
fotocamera sia frontale che posteriore
non sono all'altezza dell'iphone
tutto molto più sgranato erano solite ai
miei tecnico per descriverlo però e qui
diciamo che se vado ad aprire la
telecamera la fotocamera scusate diciamo
che è capitata una qualità maggiore però
sicuramente e grecia
diciamo che comunque uno non ce lo vedo
cioè anche se ci sono io non ce lo vedo
il signore 50enne la colpa del titano
tami mio figlio
capita la cosa in fi riderissimo che
quest'estate mi è capitato
ero di bond erano comunque il giardino
dove oltre al disco perché era in carica
vevo lepad organista e non collegato e
con in mezzo a fare le storie quella
ipad vi faceva troppo ridere che la
situazione era questa
c'è in facevo le storie così capito come
ipad da 13 pollici fantastico alzati
qualcosa che magari vi può interessare
con i fogli di calcolo ho avuto un
problema all'inizio appena comprato
l'ipad cioè all'interno di google ships
quando andavo di inserire alcune
funzioni non mi conosceva il fonti
commettevo le virgolette e gli atc e non
mi riconosceva e quindi mi dava errore
di sintassi nella funzione con
l'aggiornamento della beta 2 si dovrebbe
essersi risolto allora c'è la nuova beta
quindi installerò quinto questo video
abbiamo solo mettere in carica lepad e
nulla questo è il video lo consiglio sì
a seconda dell'utilizzo nel senso magari
ancora un po acerbo per sostituire
completamente un computer
però se il vostro utilizzo principale
sono social email fogli di calcolo
perché no questo si può tranquillamente
sostituire il vostro laptop ed è
leggerissimo ed è come disse organo in
giro cioè capitolo così sotto sotto
sotto braccio e va benissimo ma in
ufficio con questo alla grande a
considerare l'acquisto di un hub esterna
perché avendo su una porta usb c
ecco se i collegherà qualcosa c'è un
attimino un problema per quanto riguarda
l'audio dovete secondo me per forza
avere della apple senza help perde un po
di senso strauer che desse avere
adattatore usb cp law jack 3.5
diciamo che purtroppo apple da questo
punto di vista non è molto ottimizzata
queste erano le mie esperienze degli
ultimi mesi con l'ipad pro 13 pollici 12
9 non so quanto di preciso
ditemi cosa ne pensate qua sotto nei
commenti io vi saluto
scegliamo possibilmente con altri video
e niente
ciao tutti
[Musica]