ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video unboxing oggi o
dietro i due pacchi enormi e le andremo
ad abusare insieme tra l'altro ho
addosso la provence hoc che un uomo di
età mescola ciuffo uscito quindi siate
in descrizione il link perfetta per
l'estate
detto questo signori ecco vedete ho due
barche sono davvero davvero enormi e
voglio fare una precisazione
sono cose che non servono per me servono
per la live che faremo questo weekend
inizieremo venerdì 28 a mezzogiorno sul
nostro canale twitter lascio il link qua
sotto in descrizione cavallari di
beneficenza
infatti abbiamo una collaborazione con
la fondazione de marchi per cui tutte le
donazioni che verranno fatte il matera
live mente questa maratona andanti
lentamente alla fondazione dei marchi
per aiutare gli ospedali ecco nelle
nostre live lo sapete le facciamo dieni
l'intrattenimento un botto e lobbying ci
sono anche tipo animali ospite a
sorpresa cose vabbè non posso sposarvi
molto ma vi dirò la verità molte cose
non le so neanche io perché sarà una
sorpresa anche per noi
e questi due partiti ci serviranno per
fare la ride perché ce li ha inviati
gentilmente razer e non questo non è un
video pagamento è un video che sto
facendo
perché quando vedo due banchi grossi
così devono boxari ok è più forte di me
lo sapete oxa delle cose poco bello
allora io direi che possiamo partire da
questo qui perché è il più grosso e
quindi noi applico subito ok forse non è
stato l'idea migliore la vita vi faccio
capire perché l'estate del mio e della
vita
considerate che tra un'ora e mezza
verranno a prendere questa roba le
porteranno nella location in cui faremo
la live perché ovviamente non riuscivo a
farla in casolari che avremo quattro
spazi enormi dedicati è un casino e
ragazzi è un casino io questo come sono
cose che ci serviamo per la rai
ok proprio hardware però non pensavo
spedissero ma anche questo aspetto
sembra essere una cassa enorme
allora è come faccio io come fare così
tipo piano ok spero che il lavoro non
cada memola
che cos'è spesso nelle casse dong di
virga vacca o quanto pesa nel video
delle pa dove tutte le palle dicendo sul
rimando non dovevi usare le chiavi per
aprirlo ci sono le linguette anche quasi
sulle linguette quindi ok alla grande
abbiamo tutto il mondo li sta roba
palla dentro la confezione abbiamo però
che sembra essere un pacchetto di cavi
forse l'alimentatore c'è anche il
bluetooth a lo proviamo subito quando ne
il setup dan boxing migliore della vita
ma ho poco tempo per farlo perché
purtroppo impegnato e son troppo grossi
come pacchi permette una videocamera
sopra cioè dovrei avere tipo una mount
sul tetto e non ce l'ho
comunque questo è il pacchettino e deve
siamo tutti i cavi mi piacerebbe settare
un attimino ma ho paura di metterci
troppo tempo però lo farò lo stesso
genero anche dalla condizione di sto
morendo di caldo a questo punto mi
sembra scontato ma devo vedere le casse
no ma lo voglio anch'io in casa su un
matto ma è un piatto subito e sta roba
l'area che figata sappiamo numero uno
una cassa non sono molto pratico non so
se sei capito di queste cose
momento della verità signori perché no
in questo cosa rara quanto è grande a
qualche luogo razer dietro se riesco
girarlo ci sono i vari controlli e quali
sono le cassettine cioè cassetti un
consumo fatto i timpani
proviamo allora ripeto non sono molto
pratico di sta roba quindi non ho
collegarle solo per provarne questo
allert night
abbiamo il controller per l'audio che va
inserito qualche parte da te lo volevo
io in casa e mancava importante un'alta
elettricità quindi colleghiamo
elettricità in qualche modo ai vi chiedo
scusa per la qualità di questo è un box
in troppo ingombrante troppa roba troppa
roba po esagerato si è acceso non si è
acceso si è acceso non si è acceso s'è
acceso si è acceso ok questo cia nulla e
sotto che si illumina ma che figata
stiamo calmi e rapida e bluetooth
vediamo che succede a te ora metterà un
po di musica
ok il razer nonno si chiama la buona
spesso sono connesso troviamo alla
metterò più ma la musica al minimo per
vedere che una canzone a caso siamo tipo
poi il tecnico
ok
[Risate]
[Musica]
e sì che figata pazzesca
non voglio come faccio facciamo sì dopo
la live rinculo avete risolto vogliono
ascoltare un po di tempo
bene passiamo al prossimo pacco nemmeno
questo ti prometto mezzo per terra ok
prossimo banco signori questo primo così
sempre se usciamo fatto boom piano 45
dentro ma non posso unbox aiutassero
marana finiscono domanda di tenero
posso più muovermi sono bloccato dagli
scatoloni
allora visto che non possono mostrare
tutta sta roba
andremo solo vedere se un po che cosa
sono delle tastiere
così sono è uguale alla mia cielo
identica nell'impostazione e si illumina
tutto è una creazione che una figata io
non lo sapevo perché non gioco a fort
write
ma quando già la forza alcuni mail
perché mi obbligano quando partono le
danze messi lumia dotata schiera erano
figata
a questi sono i tappetini non penso che
si illuminano però non è vero neanche il
tappetino permesso né indietro quando le
so tutte ste robe sul tappetino si
illumina grazie dopo una live ci sarà
una bella scorpacciata da parte dei nate
di totale di pagamento
io ringrazio cui arese per avercelo
esperite interi mano con noi per sempre
quindi il nome manderemo indietro
sappiate sapete io ve lo dico
verso le cuffie arte cuffie su diverse
non so le stesse
queste sono diverse altre cuffie ci sono
anche degli auricolari queste
comodissimi però live ma miss mouse un
altro tappetino questa volta senza led
altro mouse un alto da betinho troppa
roba questo cos'è è questo ad esempio
cosa sia era l'unica scatola senza super
branding e dentro c'è sta roba qua ma
non ho la minima idea di che cosa sia
based station la cosa tipo di carica
wireless non ha idea iori fatto sta che
è fatto sto e le parti se si voleva un
bozzetto come se fosse così tanta roba
e visto come questo video di 12 anni e
anni vi posso dire che la boxing c'è
stato delle casse e cessa il tasto
marasma di nuovo se vuoi ti vede
relazione ci vediamo venerdì con inizio
della maratona
niente mi raccomando non potete mancare
lo sapete noi
le facciamo sempre in grande e
quest'anno è anche per beneficenza cui
parlano ancora di più in grande ma chi
ce li mette il caso passo ma pesano
troppo quindi non lo farò signore e
signori
per questo video boxing è tutto io vi
piace tantissimo per la visione ci
vediamo questo weekend con la live e nei
prossimi giorni con altri video ciao a
tutti
[Musica]