ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video da berlino è il
secondo giorno sono voluti per dare
un'occhiata alla città e per andare al
tweet con però alla memoria un po
offuscata su quello che è successo ieri
sera
fatto sta che oggi siamo alla porta di
brandeburgo e stiamo per andare a fare
un giro e poi andremo anche al riciclo
al pomeriggio
mamma mia
torri
corri
una semplice capriola ma non mi faccio
male
[Musica]
tu prova il filo importante provare
devo assolutamente una brevissima
spiegazione o gatto padre live su tweet
in cui accetta donazioni se la donazione
superiore a 5 euro il donatore può
mettere un link a un video youtube che
viene riprodotto per 30 secondi da una
cassa bluetooth che ho mi ha attaccato
al collo succedono cose strane ecco per
farla breve
lo sa lo sa indù inga documentari ilac
your life italia highlights di lgbt
community ai gay community
[Risate]
bellavia e tranquilla come suri turista
è situata a via condotti a questo
[Musica]
cento euro
perché quello che voglio leggere le
iscrizioni alla numero uno si chiama
sono andato in bagno
[Musica]
fatto sta che oggi siamo alla porta di
brandeburgo e stiamo per andare a fare
un giro e poi andremo anche al
pomeriggio
[Musica]
faremo un piccolo giro turistico che io
già fanno dieci sono venuto con la
scuola l'ho visto non dico tutta ma
praticamente tutta ieri nel listino
storio anche chiesto di dalmine
suggerimenti su cose da vedere perché
nonostante sia stato più volte a berlino
una città che nomi non mi ispira molto
che non mi piace tantissimo per riscuote
città tedesche
ieri ho anche registrato un piccolo rom
tour della stanza quindi ecco io siamo
appena atterrati ragazzi siamo appena
atterrati cioè il teletrasporto sono
appena arrivati in otello e poi lo fare
il tour non del bagno evidentemente
perché occupato
ciao a tutti benvenuti dice giuseppe il
bagno è strano di quel bagno
vediamo noi ci ritroviamo in due o mio
dio ma è minuscolo entrare c'è questo
cioè che ci sarà tipo la caldaia dentro
qualcosa è una cosa che dicevo
nell'ultimo room tour che purtroppo
alzando sempre livello dei un tour con
un bagno deleghe beh comunque carino e
carriera rispetto agli altri video la
merda esattamente sono carine se c'è il
solito kit anche se mancano spazzolino
dentifricio tutto in paesi ne potrebbe
esser hotel a 4 stelle tra l'altro 5 no
di sicuro posso dire l'ho già bagagli
poltroncina con la scrivania allo
specchio l'allenamento al carroccio
perché da elementi a carico di merda
l'armadio e non ho imparato il bagno se
ci sono i lettini divanetto caruccio
narrata la stanza è carina ci sta
luminosa di deficit è un po il bagno e
la vista perché la vista si è una vista
un po industriale c'è anche la tv c'è il
set per il tè con i dolcini ai c'è anche
questo il regalo cioè regalo kit di
benvenuto è un così ama la fish chef
chiffon che sono delle pecche sono delle
caramelle a forma di pecora ottimo
ottimo direi
questo è stato per un tour più breve
della mia carriera da youtuber due
minuti dire un turno ma questa è la
stanza
non c'è niente da dire nulla da fare dai
un aggiornamento però sul sul fattore
hotel più vecchio del mondo
l'ho scoperto essere in giappone non so
se riuscirò ad andarci perché non è
vicino a tokyo tipo due orette da tokyo
e dovrebbe essere il più vecchio ma non
a cose talmente particolare dire cacchio
figo è il più vecchio di quali la quindi
devo devo ragionarci a berlino è anche
pieno di artisti di strada ecco quelli
seri
eccoli un po meno seri con la causa
bluetooth e in giro per berlino a cazzo
duro tutta sma e trallallà stiamo
facendo anche un mezzo più gastronomico
però dovete superare di stefano tutto
ciò che mangiamo in questi giorni sta
registrando tutto ha rinunciato anche le
caramelle in hotel
non e ancora mangiate poi mangiare il
nostro itinerario non è molto certo al
momento ci stiamo facendo guidare dai e
purtroppo sono di qua quindi abbiamo
fatto bene ho fatto il girotondo
[Musica]
questo che del fumetto
ma piccola pausa pranzo e poi si va a
pochi capelli e poi si va al tris con ed
eccoci qui magicamente siamo all'interno
del pc con ieri santi solamente per il
party quindi non c'era l'accesso al
padiglione che è il luogo in cui siamo
in questo momento è il primo europeo e
sinceramente mi ricorda moltissimo
una volta tipo e 3 oppure games com lab
piccolino ma è anche la prima edizione
europea quindi siamo agli inizi
sono sicuro che nei prossimi anni
potrebbero esserci dei miglioramenti
poi facciamo un giro the vari stand che
bella a tutti i ragazzi sono papà dj
tutti gli altri ragazzi all'arena di sea
of thieves così attivo per il pd sarebbe
benissimo l'ingresso di casa è arrivato
stiamo facendo loro sono russi
è qui col oschi loschi
il giorno seguente non so che cosa sia
questo video vi saluto ciao
[Musica]