ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block ii della serie delle sette
quest'oggi in vista della grande
quantità di cose che dovremmo fare e di
energia che servirà per fare questa moto
guidata da conica evolution
diciamo che rischiano davvero tanta
tanta energia
le ricette di questa moda se io vado a
vedere qui ad esempio quanta roba da
parte o 25 milioni di pace sono huey noi
spetta a me piacerebbe vedere quanti
quanti rf solo non so se la conversione
è perfettamente quella spero di sì
facciamo conto che siano 25 milioni di
rf per fare alcune ricette ce ne
vogliono 100 anche milioni per alcune
ora non ricordo precisamente però da qui
posso vederlo
se io vado a prendere il drago dica
evolution coso ma ad esempio per captare
la dragonica armor ok voglio tra fare
questo come si fa bisogno di un milione
e 280mila di rf e allora non può essere
25 milioni effetti potrebbe essere 25
milioni
facciamo cose costano un botto per fare
dei cristiani comunque costa tanto è
perché un milione per fare una singola
ricetta non è poco anzi altro milione e
due però c'era qualcosa che stava anche
di più tipo questo costa 20 milioni di
rf sofia sono cose molto avanzate
laender berla cos'è la per 7 milioni 10
milioni 5 milioni e vedete che è
abbastanza questo ci sono cose meno
costose ci sono anche riletti
antimateria che fanno l'energia
queste sono bomba ragazzi che si sono
bomba poi un milione questo 8 questo 8
milioni
ecco insomma diciamo che costa in vista
di questi costi potenti di cui dovremmo
800 milioni di rf da shard accor
lasciarle come si fa a me lo dice manco
va bene
lasciamo stare per il momento mi sono
creato un po di niva perché quest oggi
ho messo una stanza dietro bella zona in
cui stiamo generando energia perché
avevo creare una specie di reattore e
magmatico di energia
passatemi il termine anche se molto
termine non lo è allora voglio mettere
un tot di questi però quanto riesco a
farne di vederli per 4 e fare todt linee
dei reattori matematici che vanno uno
delle dynamo avevano dentro un cavo
centrale un cavo centrale ci sono 1 2 3
mi sembra abbastanza semplice e bisogna
che offendo un po quando già 6 queste
sono anche upgrade a te quindi non male
perché producono più energia
poi bisognerà prendere una serie di
questi cui si vuole metterci i genitori
di cobol stone che spara un po a tutte e
vedere un po che cosa succede se ce la
facciamo
e poi invece ragioneremo sul far sì che
tutto questo sia bello questo a salutare
lo so lo dico sempre però logico set poi
alzeremo soffitto e sono a posto
chiudo whatsapp così non saluta più e
siamo tutti contenti va bene allora io
direi kart chiamo ne trattiamo nel
quanti ne posso portare bisogno dei
pezzi singoli intanto partiamo dal
generale uno stack di questi almeno
giusto non ha fatto uno stack col
abbiamo uno stack di trasmission coil
direi che più non sta con un peso di
captarne quest'oggi è così ma volevo
facciamo anche degli stone via perché ho
bisogno anche di questi nono stone
l'ennesima volta che non ho stone
per fortuna o del carbone e se o del
carbone e ola su premium ultime comune
anche per la ultimate fornes non ho
problemi di questo tipo a prendere del
corpus 24 stack un pezzo di carbone
singolo e si va a comandare e riesco
questo video vi piacerebbe tenerlo anche
più corto perché avete visto che ieri il
vi è venuto di mezz'ora che è comunque
tantissimo ma io ci ho messo uno per
aggiustare quel video che fa capire il
mio livello di skill nelle mode
ora non voglio sottovalutarli ma non ci
gioco così tanto non segue la
documentazione come una volta è quindi
diciamo che mi perdo un po per strada e
nell'ultimo video da foniche evolution i
polli e di quasi lancio messo un'ora per
fare video di ieri piacerebbe tenere più
compatti perché effettivamente le stesse
cose posso fare in di meno però è che mi
perdo mi perdo ragazzi mi perdo ora
abbiamo questo devo fare gli stone gear
facciamo in stronger ne facciamo anche
qui uno stack perfetto facciamo uno
stack di
weinberg year così uso tutti tutto un
imbarco o no anche così tanto facciamo
non facciamo una ventina già una ventina
è tanto in realtà ok è una ventina di
inbar gear posso trattare questo ora
metti direi di sì
vediamo quanti riesco a farne otto su
otto
mi prendi in giro andiamo prendere altro
in bar sperando che succede se altro non
ce ne è vero non ce ne facciamo altro
non è assolutamente nessun tipo di
problema primo no due star sono
decisamente troppi
vediamo una decina di questi è una
ventina di questi rapporto è 1 a 2 vanno
messo dentro land of show smelter e
siamo tutti davvero felicissimi roba
molto semplice si fa così e così siamo
contenti purtroppo in duo smelter è un
po lentino perché non è upgradato povero
e li nell'angolino me lo scordo sempre
però potrebbe essere creato tanto ma
devono fare gli upgrade per questi
bellissimi dynamo con queste quagliati
che andremo a fare e dovremmo essere
abbastanza contenti già che ci sono
vanno invece vedere i conduit perché ho
bisogno di nuovi conduit questi qua non
mi basteranno mica faccia quanto riesco
a farle 16 16 non sono molti
non sono molti no vediamo ora potrei
avere bisogno di farne altri però è un
po di imbarazzo mettiamo qua dentro fare
di nuovo la dynamo tanto poco ce ne
frega a noi magmatico vediamo quanto
riusciamo a farne ora altri quattro sono
12 non ci sono tre livelli non è
tantissimo che dice possiamo spingerla
un po di più questa catena di produzione
delle dynamo altre e ho finito di nuovo
l'inbar poca vacca da e su forza
abbiamo 16 più 61 a 22
facciamo le facciamo né altri due e
basta per momento 1 e in questo modo se
univideo questo piazzarli in tanto e che
comunque vanno piazzati e pensiamo qui
in mezzo alla stanza
ok non ci interessa molto abbiamo 12 33
33 sono pari però non ci interessa noi
siamo qui a caso piazzano il cavetto che
io ho posato stupidamente conduit
bellissimo abbiamo solamente 20
pezzettini
non sono tanti però qualche modo si fa
si piazza centrale alla porta quindi
tipo così anche se poi andrà in cielo
però va bene uguale
ma facciamo partire tipo d'acqua dietro
andiamo davanti se serve lo allunghiamo
un po ma non dovrebbe posso far passare
per il momento facciamo fare passare
dritto però non servirà poi tranquilli
perché poi questo magari facciamo
passare o sotto terra o nel soffitto
questa roba sparirà questo aveva anche
sarà sopra non è un problema
imparare che questi casi ci siano allora
attacchiamo i nostri bellissimi motori
sopra sotto destra sinistra delle una
torcia non ci interessa per il momento e
piazze mela ti facciamo 124 nessuno in
più dove non andava messo e gli ultimi
due che avanzano vado in coppia con gli
altri sei che sono gli attivi e siamo
tutti contenti che ne milazzo 1 qui uno
qui ora ovviamente devo essere tutti
girati verso il cavo altrimenti qua poco
si fa quindi francia alla mano e si va
di cattiveria ci vogliono un po di click
ma va bene tutto culo questi anche tutti
abbastanza con la parte l'ultimo pirati
sopra forse ancora qualche dettaglio ciò
che va modificato gang ok ora è maggiore
che qui ci sono tutti i fluidi tutta la
lava che entra quindi iniziamo a
spostare i cruise i ball
se esposte come cibo perdo energia o
qualcosa che sta utilizzando energia no
e comunque questo che mi dà manforte
qui possiamo spostare anche questi
realtà 123456 li spostiamo tutti perché
noi ce ne freghiamo
anche questo spiega le ho sbagliato ok
mettiamo uno sopra uno qualcuno qui uno
qui è un perfetto
secondo me signore e signori riusciamo a
fare un botto di energia
lo so che non è la roba più efficace ma
se così a del fatto che abbiamo
generatori di cobb son easy proprio c'è
questo è davvero semplicissimo come
sistema è ripetuto in questo modo ci dà
una quantità di energia estrema anzi
forse non sono neanche abbastanza sicuro
che l'enhanced energy conduit che regge
massimo 5000 regale riesca legge tutti
questo perché se io le prendo tutte
fanno di output massimo 240 che fanno
da quanto al massimo di questi 5.120
quindi siamo già oltre in realtà però di
poco quindi va bene solo se sono tutti a
massima potenza proprio ok quindi prima
di perdere ulteriore energia qui visto
che non è che abbiamo poco infinita
vediamo si sta già iniziando a soffrire
un po è un po si è un po sì siamo a 24
mila sto pagando 600 per tic avevo
countdown signore e signori abbiamo un
countdown aveva prendiamo tutti i fluidi
pipe che ci sono qui e non ci serviranno
più molto bene e si piglia proprio tutti
e si varca attivissimi tese mirando più
del dovuto perché la tasse uno dovesse
fare le cose come si deve non ne servono
neanche tantissimi però per questione
strategica metterò anche sotto quindi
per raggiungere un solo una sola fila di
reattori ne metterò più di quello che
servono ora prendiamo la gestione quali
conduit dei cavi grazie spostiamo questo
questo questo sono stato tutto ecco
quello è una cosa non bisognava le maree
mannaggia a me al mio super piccone
perfetto allora piazziamo due di questi
anzi aspetta con calma mettiamo intanto
un kobe stone genitori di tiro e file
che non è male se proprio devo dire la
mia ma mettiamo centrale qui con i
cavetti che escono e vanno ai vari cruz
i ball
io metterei forse di più facciamo cinque
se ce la facciamo
ok con i cui avremo un super coso siamo
delle torce e il momento un altro super
cose funzionano diventa multi blocco
figo 60 60 ottimo quindi noi qui andiamo
in insert always active insert always
active questi si dovrebbero riempire
piano piano questo deve essere coesa
ctim e questo simbolo molto velocemente
generano tutto quanto mettiamo round
robin
così cerca di dividere la coppia sfondo
su tutte su tutti gli inventari poi io
vado a mettere il mio fluid conduit che
sarà frontale e sarà in extract howell
active
ma proprio con cattiveria
sbagliato extract ok che vanno allora
campo lo fa una cosa di questo tipo
quindi andiamo a sprecare come potevo
fare uno li e uno li così speriamo
blocchi visto che quel momento non ne ho
tanti a si potrebbe fare così e così ne
colleghiamo 1 questo tipo qua centrale
si scende qui e si collega questo va
attivato tramite la branch ok
e così iniziamo a caricare questi
controllo ignorato qui iniziano genera
energia
sì ma questo è storto qui non genera
assolutamente nulla
ok di lusso e qua stiamo iniziando a
caracas sbagliando qui è tutto input
output quindi la lava la ricevono tutti
anche questi qua erano già pieni non ne
sono ricevono davvero poca
bisogna fare più crucible stessa roba
creare altri fluid conduct fluid conduct
ne prendiamo vediamo quanti riusciamo a
farne 0 avevo bisogno di fare il
quartiere glass
no anzi non posso usare l'altro dimmi
che c'è un altro tipo
il corriere classe basta devo usare arca
vacca a quanti non mi ricordo come si fa
su quali reglas sinceramente white clear
plus posso vedere uno standard non nero
standard allo smelter a ok il vetro
normali dello smelter che io ho staccato
in realtà e ora mi tocca riattaccare
dimmi tu dove ce lo sai che forse l'ho
accusato addirittura sai che lo ha
posato qua però prendere la loi smelter
simple all'aris mente noci ba anzi ci
avevo già in uso sono questo lo
attacchiamo qui con tantissima proprio
tanta cattiveria e ci vediamo dentro del
glass tanto glass dovrei averne in
quantità industriale 77 neanche tanto in
realtà o del classe ma non interessa
meno uno stack cattivo dai così tanto
questo è lento come la morte però ho
notato che avevo ancora un po di conduit
fu il cannes da conduit non so perché
partono ste frasi ogni tanto va bene
questo facciamo dalle sotto così diventa
bello simmetrico se ce la facciamo la
facciamo 1 2 3 4 e mi mancano tre per
finire tutto che non posso fare tra
l'altro se non c'era ok ora ovviamente 2
calc sono pochi quindi super eating
elements andiamo captarne altri super
eating eccolo qua quanto capita faresti
cacchio lo steel
io non so quanto stilo perché non ho
messo a fare steel così il ne ha solo
venti pezzi aia cioè dico aia posso
farne 5 quanti me ne servono io non
facciamo che non voglio fare 12 questo
blocco centrale quindi voglio fare tre
facciamo tre di questi vediamoci ce la
facciamo
123 ce l'ho fatta ottimo poi ho finito
il vetro tra l'altro prova per juan
siamo questi qua dentro facciamo 123 di
lusso e poi facciamo in cui si ball e
vediamo se con un solo cobb sun
generator riusciamo a tenere attivi
tutti sarà sempre una super fornace
della morte e mi manca anche un iter
conduit a dirla tutta quindi andiamo di
prendere conduit riprendiamo uno di
questi qua e lo mettiamo dall'altra
parte allora che dite se lasciamo un
attimino di spazio alla nostra rubrica
spacca al soffitto spacca che tu
soffitto insieme a sori e ricevi
gratuitamente a casa
ok che battute di merda che faccia a
volte mamma mia
ciò anche decentrato e mi sto
inquadrando bene abbiamo questo di qui
ok ma questa copertina spaccatutto
allora per i cruise i ball
devo prendere con laurent cotto che si
fa con la porcellana klein clay io non
saprei però sono abbastanza sicuro che
l'ultima volta l'ho dovuto a spaccare
infatti c'è solo se i pezzettini vi
spacchiamo tutti con tanta di quella
cattiveria che con il blocco era questo
mammamia cattivissimi cattivisti non mi
bastano comunque devo farne tre io
giusto se mettiamo dentro qui vediamo se
riesco a farne tre facciamole tutte 28
riesco riesco non problema 123 le
andiamo a cuocere nella super fornace
che ce frega noi ogni tanto e voilà
signore e signori boom istant abbiamo
interclusi bisogna solo vedere se ora
riusciamo a reggere l'impatto con il
nostro generatore di livello 3 e devo
fare altri fluid conduct assolutamente
sentimenti non esce la lava si aspetta
poi devo mettere ovviamente always
active input e non extract altrimenti
non riceve lacob stone
vediamo se riusciamo a produrre con
tutti altrimenti aggiungerò un altro di
questi tanto cielo nel senso perché no
quest'anno 700 900 600 800 1000 ok
rimane sempre alto
ma è una bestia questo generatore tir 5
quanto fa il tir five quanto produce un
commerce sono ogni etica qui vuol dire
che fa 20 co bluestone al secondo
semmai basta cioè uno basta whiteglass e
lo mettiamo nel nostro sistema
no quello in barba mettiamo anche lingua
nel nostro sistema vediamo 27 pezzi di
questi e andiamo a fare il food contact
conduit conduit si chiamano un contact
sai che 8 mi bastano senza neanche
spiegare materiali anti spreco
quest'oggi ragazzi si fa uno li uno di
euro li fanno tutti in output ovviamente
collegati anche ovviamente
www ok ora dovremo avere abbastanza lava
spero con cinque di questi a massima
potenza per riempire tutti questi mag
matic dynamo se prima la riempivo 6 con
2 così da riuscire a farne almeno 15
quanti sono questi sono più di quindici
sono più di 15 20 46 forse devo
aggiungere un altro ancora ma visto che
non costa tanto lo steel devo farne
altro ma non è troppo un problema
vediamo vediamo se riusciamo a stare con
questo livello
ne ho già qui vedi hanno speso qualcosa
dicono no messo il flick conduit ovvio
che non ci arriva al fluid se non c'è il
conduit 123 colleghiamo ok vediamo in
quanto si riempe se si riempì sta
riempendo potrebbe andare più veloce
erano fissi a 4000 tanto stanno
generando energia e va tutto dentro
l'accumulatore qua non è ancora pieno
non è ancora pieno e sta ricevendo circa
2000 è sceso all improvviso a mille
all'ora c'è qualche tipo di problema ma
solamente uno dei problemi è che non
sono upgrade atisti cose non hanno
neanche il trasmission coil perché vanno
anche i dati per aver permesso
il permesso tra virgolette di usare
degli upgrade a ora sta iniziando a cruz
ma a conservare l'energia cucciolotto
ora per fare tutti gli upgrade potrebbe
essere un po un problema perché ricordo
male solo un botto di tempo
a meno che non me ne abbia dati alcuni
con umida vale questo però non me li
dava il nome dropper cacchio attenzione
cielo un paio di kit ce li ho ma non
sono quelli che servono a me cacchio
perché mi avevate un botto di robben
usati su tutti e sei anzitutto e 4 non
mi ricordo quanti erano però non ne vedo
qui
dato questi sono anche più potenti è
però sono upgrade kit normali quindi
questi vanno usati insieme a quello
precedente per fare il convention kit è
un mio dire queste come faccia si fanno
andava manco visti gli aprì kit sono
arden ed reinforced signa lum e
ragionata ma faccio cazzaro bild rho
dove vedere qua come le faccio l'avete
con un pollo che domande faccio io
ma che domande faccio se tutti i polli
che non ho
salt peter chicken che cacchio è un
salto pieter c che non mio dio quindi
quello che posso fare però è portare uno
a livello reso nativo prendo questo
faccio così ora quanto mi può fare con
serve a 300mila a un altro upgrade a e
fa 300 e faccio così diventati livello
massimo e produce 360 rf per tic e ha
quattro punti di di aumento che posso
ancora umentare con altri due di questi
tipo se meno due da questo di prova
tutte e due le metto qua dentro
aria fare 600 rf per tik tok a vacca
poca vaccata affaccia rojas
la cosa positiva è che non sono
difficili a captare questi si possa fare
prima tutti queste upgrade perché se
sono un botto di in val neva fare un
botto di inbar talmente sono cose lunghe
che non ha senso inserire in questo
episodio
le faccio ora comunque poi faccio una
clip magari o direttamente nel prossimo
episodio dunque c'è da dire che la lava
regge dappertutto sono tutti pieni
tutti pieni quindi cinque sono più che
sufficienti
anzi riuscirebbero a leggere forse un
altro carico di altri quattro non sarà
sufficiente perché una volta tutti apr
dati al massimo avremo generazione di
aspetta che lo vedo
sono 24 x 600 kakà 15.000 chicca non è
tanto è non pensiate che sia tanto
perché con i reattori boia cioè non ne
parliamo neanche
però sono più pericolosi e bisogna farlo
bisognava farlo comunque tranquillamente
però anche bello esplorare cose di
questo tipo cioè
alla fine con pochi materiali perché non
sono serviti tanti materiali
ho fatto un botto di roba un botto di
energia e io parlo parlo ma la fine
hanno ancora messo a fare l'in bar
troviamo uno stato di questi due di
questi perché questo video però ragazzi
poi fare una cosa poi io cercai di
upgrade sa a cosa mi manca manca il
bronzo kia attenzione mi manca la pietà
perché manca sempre la pietra com'è
possibile
stavo dicendo prima di chiudere questo
video signore e signori e lesse gioco me
lo permette di upgradare proprio la loi
smelter altro signore indugio smelter e
non c'è manco il bronzo però portacci
mia forse dei concentrarmi un attimino
sull'auto crafting è che dite allora su
un 3 di coop per uno di teen
diciamo che in lingua e per ora ci basta
perché voglio fare una cosa per
richiudere questo video perché poi mi ci
metto lo faccio anche su registrazione
poi finanze mi dai questi quattro
bellissimi cosi di hallelujah cecio al
bronzo posso fare questo posso
finalmente fare un upgrade e indovinata
che cosa proprio l'indugio melter regia
e già fame anche questo buonanotte
devo mettere fare questo mettere il
quarzo qua dentro ma iniziamo a mettere
ciò che ci mette un secolo per quanto
quarzo 60.000 pezzi di quarzo la faccia
la verità lo possiamo più dare questo è
ok e ora va un po più veloce per lo meno
se vuoi cacchio si facevano questi
sempre in education smelter vero se uno
di silver 1 d'oro che ansia
[Musica]
per uno stack di silver e uno stack di
gold
ok fu squaz serve per fare l'upgrade
sebbene servono 4 addirittura no 22
vanno bene
inizia a fare un po di stone gear grazie
purtroppo il serial livello 3
se non mi esce nelle ceste nelle
complesse nelle cose non posso farci
nulla
per come sono per forse l'arbitro da
tabriz senza il pollo del blitz che
porca vacca non so manco cioè un macello
arrivare lì sono 12 mila polli a
facciamo uno di questi grazie
diciamo uno di questi silver grazie mi
mancano electrum che ruolo piglio che sa
che curia posso farne uno che butterò
indovina un po qua sopra
e ora sì che parliamo di una velocità
decente grazie potete anche mettere gli
aumenti però per il momento va bene così
almeno va veloce
leggermente più di una fornace prima era
insensato troppo lento troppo lento
poi ho bisogno del segno a lui che si fa
con cavalca un casino forse lei investì
un attimo nel fare un allo smelter lo so
che però dovrei lo faccio lo faccio però
per il momento è tutto il mio so
tantissimo per la visione
ovviamente ora dovrò abbellire le stanze
anche con l'ala di di là della della
colica evolution perché è davvero brutta
così come la pietra prossimi a domani
alle 7 con il prossimo bisogno della 77
io vi saluto ciao tutti
[Musica]