ciao a tutti caciotti e benveduti questo
nuovissimo video della stone block ii
della serie delle sette perché sto
sorridendo perché inizieremo con una
cosa che farà questo episodio
vi ricordate cosa ho piazzato vicino ai
polli l'ultima volta ho piazzato il
pedistallo con dentro il workflow in
time
ho scoperto che diciamo è un po fugato
il water front time è leggermente un po
bucato come vedete nel mio mentario una
magnum star via che è stato
relativamente complicato portare come
vedete insomma molto molto impegnativa e
liam si di questa stella è di 7 miliardi
7 miliardi all'incirca poco meno la
popolazione mondiale attuale
ok quindi per fare il passaggio
successivo ho bisogno di sette nato
negli altri 21 miliardi di yen sid non
sono pochi 21 miliardi se proprio
dobbiamo dirlo ora io ho realizzato la
farm di di draghi di uova di drago però
non avevo fatto una cosa il mio nome sul
piedistallo qui vicino ora è spento ok
perché è spento
se io provasse ad accenderlo giada
spento va molto più veloce è in teoria
però ad accenderlo e ora accendono e
vediamo che cosa succede
siete pronti caricato al massimo
ovviamente contro abbiamo 10 dragon ed
essence che vengono raccolti e poi
vengono scaricati volete la frequenza è
questa io ho i miei energetic infuse
rese un'altra che carica una manetta ho
dovuto fare una giunta ha tra l'altro ho
creato inner di di rendere nel the
conduit che riesco a trasmettere fino a
20.000 rfa tic ho cambiato tutte le cose
tutti i cavetti del caso ha avuto un po
non ho cambiato in questi di qua ad
esempio questi quando li ho cambiati
perché non mi sembrava il caso non
utilizzo chissà quanti macchina da aver
bisogno di cambiare i cavi magari un
giorno lo farò
ho anche aggiunto una batteria perché
vuole fare una cosa che c'è è
decisamente o poi ho aggiunto questa
batteria che contiene 50 milioni rieff
di rf quindi 50.000 che è più di quello
che mi legge questo o sbaglio
a questi fa 125 milioni però sono cinque
contro uno
se metto 5 di quelle assieme arrivò a un
quarto di miliardo non è poco
quarto staccato inserire questa
altrimenti i miei infine cetec infusero
non reggevano il colpo guardate cosa
succede quando col resto qua sopra
genero una quantità di dragon age si è
sense che ha dell'incredibile
molti di questi non riesco manco andare
avanti perchè c'è tutta non riescono a
tenere il colpo comunque non santis
energia manetta riescono a caricare
davvero davvero lentamente e volete
quanta ne produco bene anche tantissimo
perché non produce che 80 dove produrre
tanta le sta ricevendo tanta ma dovrebbe
produrre molto di più da bruciare una
grande quantità ma il suo arrivato ad
avere o 30.000 pezzi a ora ora sta
ragionando come sta salendo un po ma
neanche no ragazzi ma dopo se non va
forse qua va troppo veloce perché ciò in
fast forse quello no comunque
velocissimo sì mi sta giocando un botto
di roba quale sono 600 dragone grigia
però deve dare molto più veloce di così
per spegnerlo
per attivarlo premendo il 5 ok di base
come vedete va molto veloce senza
neanche telo sul piedistallo se metto
cui all'attivo dovrebbe andare veloce
non è che non va veloce come andava vi
giuro che mi sono spaventato quando lo
porto prima volta mi sono trovato con
40mila dragone ghe sense al non so da
dove è ed era una bestiolina comunque io
posso vedere qua i miei dragone che non
sono per niente pochi vengo qui li
brucia tutti vi inserisco nella mia
stellina e finchè non arriverà ora c'è
un miliardo e 400mila fin qui però a 7
miliardi 8 non potrò prende anzi no
perché poteva restare attivo 6 miliardi
se non me ne sto coso 6 miliardi però
qua c'è un botto roba che posso fare
male non mi interessa cosa si tipo 6
miliardi e quindi mi servono
un'altra 20 allineati perché non è
preciso che mostrava andasse più veloce
ti giuro mi mi è sceso un po perché mi
dispiace ma avevo registrato questo
punto era incredibile
cioè vedevi tutte le piante che andavano
a una velocità incredibile ma davvero
incredibile
amo così tanto drago nega essence che
non ce la faceva a passarle di qua o è
vero che ho aggiunto è statp da grada
però comunque
abbia già fatto 100 uova che fatti
stando molto veloce pista continuano a
caricare tutte le extension bond è
provvede ad esempio qua ce ne sono tutte
tutte in uno che senso ha sta roba
non ha senso che cosa mi viene in mente
è di bloccare il l'inventario come si fa
ed a ragionarci un po però in realtà
neanche troppo se io non picco questo mi
metto a left slot only utilizza solo
questo evento in qt lizza solo questo
qui con i red click
a tutti questi sono utilizzati mi metto
come extract power item filtri per ciò
che mettere anche un altro filtro però
perché se ad esempio io vado in sé non
lo so degli stick che non hanno energia
mi rileva tema metto qui degli stick e
tini al posto di questi qua e prova a
fare così si rileva numeri leva non mi
leva perché non l'hanno energia
pavimento in cui io vado a mettere
questo qua dentro lo carico
magari viene messo laden non viene messo
là dentro però uno di questi verrà messo
qua dentro
se funziona sto coso che sto costruendo
a una certa
vabbè mettiamocelo amano questo viene
utilizzato quando finisce
viene espulso e può essere rimesso
teoricamente dovrebbe funzionare questa
tecnica quindi ho tutta sta roba
riempiamo di stecchetti nikos i cieli
postare solamente uno in ognuno potrebbe
avere senso signori potrebbe avere
addirittura senso a mi stupisco di me
stesso
siamo questi qui intanto a caricare a
fare loro cose non ha o dovrebbe
funzionare lo stiamo tutti sua per le
slot
ok in questo modo sono abbastanza sicuro
che avrò più accession buon di quelle
che effettivamente servono
dall'altro andiamo a prendere altri
stile che ne avrò bisogno posti che tini
non hanno una batteria interna quindi
non possono essere estratti perché io ho
messo un filtro che estrae solo gli
oggetti che hanno una carica inferiore
al 25 per cento quindi a rigor di logica
dovrebbe funzionare e dove funzionare
anche bene potenzialmente in questo modo
ognuno sarà sempre con un acceleration
buon dall'interno e noi abbiamo risolto
il nostro problema
guarda quante ne avevo in più non ho
davvero tante tante tante in più potrai
avere troppe acceleration bond mai
giusto giusto un di funziona non
funziona perché noi le rimanda dove sta
mandando queste cose scusa
ok qui è arrivato qui è arrivato qua non
è arrivato quando la diva non arriva può
essere che lo levate tutte ora dovrei
inserirne finché non funzionano tutte
all'infinito a nos per qua c'è un errore
speriamo in un po mi piacerebbe comunque
averne un paio sempre disponibile così
mette neri carico una altra va in giro
ok qua addirittura abbiamo un paio messe
da parte anche qui sono messe da parte e
siamo a cavallo
abbiamo troppe ora
va bene va bene ora quando attivo questo
vediamo differenza oppure no aspetto
avere uno slot libero a se la matematica
non è un'opinione a una certa e perché
ora non a leva ma soprattutto perché
stanno crescendo anche senza effetti
crescono qualcomm e vogliono però se
crescono così tanto senza darmi troppa
roba
e se com'è perché non va la csai ration
bond il secondo il problema l'acqua ad
esempio perché non me la numerale
dovessi levarla o capitano leva perché
non ha uno spazio deve andare non ci
sono abbastanza energetic kingfisher
incidere non vanno abbastanza veloce
forse forse dei cartari alti upgrade se
non sbaglio l'ho inserito in altra
salute shaun table abbiamo a vedere giro
giro giro giro eccoli qua exan speed up
grade
prendiamone no 60 vato son troppi però è
un inizio e tipo tutto venga distratto
istantaneamente da qui quindi posso fare
così è un over che il pazzesco 15 extra
speedup che nomi se verranno mai nelle
rigide kingfisher in chiuse però meglio
di niente
cioè possiamo farli non dico che sono
gratis ma quasi spalmiamo listi cosi
perchè no è un quasi mille uova non
capisco perché però prima è ancora più
veloce cioè già ora vedete la differenza
è molto più veloce molto veloce ora tra
l'altro deve aspettare che riesca a
sbucciare tutte le cose e poi fa tutto
cioè riesce a fare però i base come
posso dire molto più veloce genero molte
più rob e quindi è a questo punto
teniamolo permanentemente attivo tanto
c'è crescono anche senza dover
utilizzare la selecion buon persero show
modi guardate cioè finisce in un
battibaleno
io giustamente c'è con questo accanto è
come se non servisse
l'ultima volta che ho giocato sembrava
essere tipo la svolta che le ne genera
talmente tante da far schifo è arrivato
davvero tipo 40 50mila dragone giessen
squad entrò poi avrei non ce la fa
neanche guarda quante uova faccio
ok nostro male sto generando sta
generando solo che non mi rendo conto
usate proviamo a disattivare extract per
un momento mettiamo tv brown così non
può arrivare di là da quante ne genera
è nei fatti pò cento più di cento al
secondo
non è più di cento secondo le fa ecco
vedete che queste non sono pochi
non sono poche quindi possiamo rimettere
green tra le due cose
questa speed up grade dammi tutte le
uova del caso e siamo tutti contenti
c'è poi inserendo speed up grade lui
riesce a rimuovere uno stacca il secondo
è più di uno stack al secondo e ti
ritrovi con tutte ste robe belle che li
bruciamo non ci servono le acceleration
buon delle bruciamo che non ci servono
lasciamo solamente una per quando ci
servirà magari per le uova non lo so 8
miliardi attenzione 8 miliardi
posso fare no è la dry possa 6 miliardi
questa cosa speravo di fare pensavo di
28 miliardi da parte le c'è il valore va
bene 20 lasciano qui a fare tutte le sue
cose generale a dragon ed essence ea
farci tutti i nostri dragone che sono
davvero tanti ma sono davvero belli
rimettiamo tutti quarta un bel minici
ogni mille per un miliardo non è male
non è male potrebbe andare peggio
comunque andremo a generare perché se
non sbaglio dove aver creato da qualche
parte una snowball coso anzi doveva
delle snowball semplicemente no ecco le
quattro o cinque mila figurati
allora andiamo a creare una delle cose
per cui ho iniziato a fare le snowball
cioè la doll la dall0 k0 calvi l'andiamo
a craftare
melo dovrebbe far fare senza problemi
single
eccola qua cosa mi manca la netherworld
beam basta prendere un fungo per fortuna
il fungo cielo cioè e non solo ne ho
tanti anche per fortuna perché
netherworld è una cosa a cui non avevo
proprio pensato va bene fissiamo abbiamo
10 kelvin però per far funzionare questo
abbia bisogno del pilot hume di un
liquido pirotecnico qualcosa del genere
non lo so alla faccia
facciamola prendiamola ok certo nel
fosso convention kit tanta roba
neanche tanto però va bene comodo e
facciamo a sposare però già che siamo
qui inglese in piro film come si fa il
blazing piloti um prese in giro questo
liquido qua ho bisogno
ho bisogno dalla no dalla mucca no io
sia un dust ok dovrei averlo più team
dust ne prendiamo un po e ho bisogno di
un magma crucible e dovrei avere anche
quello tra l'altro manca ok perché sai
che forse dominato la cima l'ho già
fatta sta roba
mi serviva spronare questo blitz ma sai
sono abbassati di averlo fatto
no sì mi sembra di sì il magma cruz
moloch ha fatto apposta
e tu questa storia pizza che mi ha dato
poi la blitz roda perché non aveva dato
la ricompensa
allora per non saper né leggere e
scrivere prenderò comunque un bar del e
proveremo a fare ascom a prenderlo pre
venderemo albarello piazzerò qui dentro
comunque non è che mi faccia male sui
conti se sconfitto lander chicken sto
biglietto quando mi fa nulla però alla
piazzerò questo un attimino spettro
dentro il piloti moondust finché non mi
fa un secchiello guida 250 perfetto come
me lo ricordavo quindi voglio dire
non capisco sinceramente ok abbiamo il
secchiello
prendiamo anche il secchiello
giustamente lo andiamo inserire là
dentro
mi sembrava di averlo già fatto sta roba
non lo so magari mi sbaglio può essere
magari era un'altra cosa simile perché
c'erano anche altre cose che hanno
bisogno di essere messi all'interno di
sechi strani non lo so questo posso
piazzarlo per terra tra l'altro sono
curioso
posso presunto fuoco ok evitiamo di
piazzare sta roba per terra che sarebbe
magari il caso non mi chiamo fa dentro e
cerchiamo questo qua ora va lento con la
morte prendiamo il tam in a bottle ha
così siamo tutti contenti abbiamo il
nostro bizarre che è morto perfetto
perfettissimo effetti sì ma siamo
proprio contenti e proprio contenti
contentissimi tanto il convention kit è
una figata
perché non è un upgrade kit è un
convention kit quindi se lo salvo posso
far sì che tutti i miei macchinari siano
di basell in forza da tanta roba
tra l'altro stavo pensando di prendere
una specie di non lo so cavo di conduit
ed estrae tutte ste cose automaticamente
perché ridendo e scherzando comunque io
un tempo di gioco ne tiro fuori e non
poco
e sto portando a casa un po di neutroni
40 pezzi cioè posso fare altri lingotti
non è male o sei lingotti non sono pochi
considerando il costo effettivo di uno
di questi ma noi continuiamo a fare
schifo mi verrebbe da chiedere se va
tanto più veloce conoscenza perché noi
stiamo comunque sprecando un botto di
energia nonché non un ea non ne abbiamo
nel senso energia possano andare avanti
fino a dopodomani tranquillamente per
un'opera sul sono al 71 a secco su tutti
a secco tutti a secco porca vacca
oca vacca ok no disattiviamo subito e ho
finito l'energia ti rendi conto
abbiamo vinto l'energia quindi disabili
teremo questo input come posso
disabilitarlo elite aspetta
non voglio cancellare poi solo
disabilitare esatto
ora non siamo più dando output quindi
questo finirà davvero a breve vedete che
se io provo a levare questo non non
funzionano e vanno alla stessa velocità
15 è questo coso cheope non sa non c'è
bisogno di usare tutte le extension bond
cioè macchina va il figo mi è piaciuto
farlo ma non serve e almeno così possono
comprare un po di energia che dici e
goduria e goduria forse non è male ma
forse non è male verrebbe da fare altri
rinforzi
altri desse un upgrade così questi fanno
più energia
però forse nel caso dunque stiamo
vedendo che produco 10.000 atic 10.000 e
di energia per tic non è tanto se
consideriamo che se facessi una farm
tipo questa però di nether stare poi li
mettesse all'interno di un generatore di
ned le star
mamma mia ragazza e spaccheremo tutto
spaccheremo tutto esiste un generatore
nether star generator questo coso non è
neanche difficile la kraft area che il
suo abbastanza di poterlo lo capiamo
scartiamo per sfregio perché voglio
provarlo lo attaccheremo alla nostra
catena e questo produce una su un fottio
dovrebbe bastare per descriverlo per
descrivere la quantità c'è anche lo
speed up grade
mettiamocelo dovrei averlo sfida che ne
ho solo 4 aveva mettere le alti qua
dentro comunque way son tricks for e
science
non è che ce ne sono molti ce n'è solo
uno però una ned stark produce 10
milioni di rf 4.000 rf vertic solo
questo generatore quando io ne sto
producendo 10.000 anche un po di meno
perché va momenti con una quantità di
lava e motori che ha dell'incredibile se
io prendo uno stack di nè innestare
farvi capire posso permettermelo
tranquillamente mi metto qua dentro
oddio ma fa dando
ok fa danno questo avevo pensato cioè
non lo sapevo più che altro non mi aveva
avvertito
hanno quindi non è il massimo tenerlo lì
però vedete che l'energia che generiamo
ora fa 30.000 perché in un secondo ci
stanno a fare 30 mila forse perché c'ha
l'upgrade di va più veloce
posso avvicinarmi non troppo bisogna
stare lontani c'è l'acqua però troppo
danno se non avesse la natura sarei già
morto da un pezzo
bene abbiamo dimostrato che funziona
forse potrei anche le vale un attimino
anche grazie
lazio ecco serve solo un po sono cadute
sono cadute fanno un botto di energia
potrai creare tipo una stanza in cui
vengono prodotte e messe lì ed affermare
e prendere tutta una serie di questi qua
perché la cosa figa è che questo a unimc
validi sono convinto
magari numero dal riso nantes vale 6
mila certo non sarà mai nella vita reso
nantes quello che mi da lui mi darà
quello basic però tanta roba magari
questi poi a sarebbe la svolta
se io prendo uno di questi ha un valore
yen si di 70.000 non è male 70.000 porca
vacca e anche tantino no scusa ma posso
anche salvarlo già carico incredibile
dimmi che posso fare quello che sto che
penso di poter fare
ok lungo da carico però ho un vibrante
capacitor cosa cioè capite quant
quanto è potente questa cosa ne prendo
una serie tv 20 e ora vediamo che cosa
vi combino ora ad esempio me non
interessa più di tanto vedere
l'interfaccia cose varie comunque
verrebbe uno stato qua sopra
potenzialmente quello che posso fare è
andare qua sopra di piazzare quello base
qui scavare in alto dove c'è tutta
questa malboro che è stata piazzata per
sbaglio tra l'altro appare così o la
volta salire e piazzarne altro un altro
non altro non altro
ma ancora un altro un altro mantovano
tanto andare sugli altri due livelli
capisci che ora capisci perché dico che
è assolutamente opi quella roba
ora ho uno spazio di 625 milioni
ci vuole un pò a finire 625 milioni
non tantissimo perché comunque non è
tantissimo però insomma capire posso
gridarlo fin che voglio sto coso energia
non ci manca per già inteso come yen si
aspetta si facciamo se si blocca a noi
ma questo è proprio sulla di pratica a
tanto io finchè me ne sto lontano quasi
quasi prendo le mie nether star e le
metto dentro e me ne scappa così non
prendo danno tanto io me ne sto di lama
fra le mie cose e qui gello però 30.000
atic 30.000 tic moltiplica per 20
ottieni energia al secondo
non è poco non è poco lui nel frattempo
mi ritrovo con i miei 2000 dragone cav h
spendiamo di tutti veniamo di tutti
finché non cadono per terra guarda vedi
qua a tutti per terra
mamma ma guarda quanta energia e più
diventa rio butti via e vai avanti così
finché non diventi ricco e finché non
finiremo tutte le missioni avete non
tutte le missioni possono essere fatte
così sarebbe davvero troppo per powerade
però una cosa che possiamo fare è a
posto fermato di questi non possono
essere la dry allora quasi tutte
l'escalation di stelle anche ficcata ci
sono tante cose che non possono essere
diciamoci non è un centimetro né un chip
devi fare un culo così per arrivare a
questo punto del gioco però è come
ballare come dicevo in qualche episodio
fa fatto sta che ci mancano ancora delle
missioni qui ci mancano queste che sono
ben delle cassettine uguali poi le
faccio storage ci mancano questi sono
interessanti anzi se vi hanno anche per
creare alcune cose dell'ex team crafting
se non sbaglio poi li abbiamo fatti
tutti manca anche qui un paio di rovetti
né le mucche lo abbiamo ancora iniziate
ma sono interessanti di questo ci sono
alcuni di quelli che sono erano
interessanti mistica l'agriculture non è
un problema possiamo finirla domani
stesso anche qui dal coni chevolution
realtà possono fare tutto perché con il
fatto che ora possiamo pubblicare le
cose siamo a posto
lui sa cosa è lo spawn air che dovrò
andare a cercare perché non è che te lo
possono dare qui è un po più complicato
come sapete perché bisogna sfruttare c'è
la town caf che noi abbiamo qui ha
iniziato ma non dovrebbe essere troppo
complicata ma interessante
e poi c'è l'ex team crafting che è
quella finale che faremo perché sarà
quella più difficile ma ci darà un botto
di roba davvero davvero davvero bella
ragazzi io per questo video vi dico che
è tutto ci vediamo prossimamente sul
canale con altri video domani al 7 dalla
nostra e delle sette e niente io saluto
ciao tutti
[Musica]