ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo episodio della sky
blue light insieme a step or be allora
signore e signori dall'ultimo episodio
abbiamo fermato un po abbiamo creato
delle fan non sono giganti e infatti ora
bisogna vedere bene quanta roba riescono
a darci io direi raccogliamo tutte le
cose che sono cresciute ora negli ultimi
minuti e prendiamo cognizione di causa
sul fatto che in realtà questa roba per
quanto alla fan di cactus e la testa una
bella patata costruire perché di
piazzarla acqua devi scendere per
balzare i blocchi sotto un po una balla
al cacchio è questo ve li prendiamo
preparati canon o non crea con un 3 che
è però sempre persona matura e per il
momento presso nel mezzo avere comunque
unite abbiamo una serie di cactus e una
serie di sugarcane neanche troppi ma
mettiamo questo mi dà fastidio la mela
spostiamo di là e ora prendiamo queste
cose e le combiniamo e commedia ma c'è
anche la famiglia in porta anche se
altrettante ne ho capito che non è che
ci servono cioè possiamo ottenere del
cosa decidano di vetro e chissà cosa
vedere tutto il me lo so lo so però
servirà per fare il vetro magari può
sempre facciamo la casa è andata meglio
ordinare pochi lo stesso straordinaria
quindi se vota ora che sa che budget
saremmo nessuno nella cesta utilizza no
no no lo levata per metterla nell'altra
c'è scampo laddove c'e tutta la roba
guarda 12.000 visto troppo forti
allora signore e signori io direi
vediamo vediamo un po cosa cioè sono
tenute a te sugarcanes 31 cactus
in realtà il fatto che siamo così vicini
tra di loro come quantità non va bene
perché ora vi faccio vedere qual è il
crate abbiamo visto insieme nell'ultimo
episodio in crediato che ogni pochino il
mob spawn esplode
ah sì sì purtroppo sono venuto dei
problemi proprio tecnici con i clipper
non si capisce perché ma poi esplodono
tipo ogni 3x2 semplice chiaro quando è
comunque io in tutto questo con 30 pezzi
il cactus e 30 sugarcane ho portato a
casa non te lo dico neanche 6 kelp con
zoom cos'è il campo perche per questo
qui la ricetta di mare però il problema
è il problema è che ce ne servono 9 per
fare un blocco di kelp poi blocco di che
aveva messo nella fornace che otteniamo
un drive kate block le room per sei di
quelli ci danno una testa del leader e
facciamo un rapido calcolo che a me
piace fare sti calcoli in tema sfida di
biscotti lo sto capendo fare per fare un
tempo servono 5 sugarcane e 4 cactus di
quanti che abbiamo bisogno abbiamo
bisogno di sei per 96 x 9 x 3 giusto se
io ho bisogno di 162 pezzi di kemp
facciamocene 62 per quattro sono 698
pezzi di cactus 62 per cinque sono 800
10 pezzi di sugarcane ci stiamo parlando
di più di 10 dobbiamo assolutamente no
o che la fdj game bello di usa armare
chirurgia no no no allora pia piglia
botto di legno sballo e vanno a
scambiare per della terra la sabbia
avevo usato quello abbiamo trovato si
può aspetta aspetta calma un po perché
un po di aiutato così poi lo scambio
miglior live cielo sabbia non abbiamo
tantissimo rimasta
non voglio venire se jella figlio di
boia
c'è un 13 dalla sabbia altrimenti non
siamo messi benissimo di tap oltre che
cita direttamente cactus perché no anche
a valgo interfaccia in realtà questo
possiamo sabato sera la mucca giorno è
ma se andassimo missione dove ero io ma
dovrei dell'ultima mali è tutta terra
non ha proprio la sabbia
cosa vuol dire fighetti non li trovi a
vedere devo vedere ma cosa non li trovi
sicuro magari sì lei pensa un po di
terra almeno lasciava nella chase e poi
muore
diciamo che il cap professional a questa
festa dedicata ai fatto bene fatto me ma
la pensiamo la norma lo usavo dentro il
cap è importante lascialo verdi e molto
molto importante il che mi preme dirlo
perché non funziona abomey alcol sono
assenso
l'invito bonomia ed è venuto al mondo di
man in the heart in cui alcune cose
possono crescere magicamente e altre
cose no cioè perché tipo bambina sarebbe
tipo concime però alterna c'abbiamo dei
blocchi sono lì così a mozzo io ce l'ho
ma poi ho fatto il percorso kay hire i
gialli c'era già pronto avevo rai giorno
però io ero già in mezzo alla morte più
totale
ho capito ma se ora e giorno non possono
suonare i mob appunto possiamo fare bene
ci pare e come ci pare io vedevo dopo
sette ore di farmi come cambia la
cognizione della sanità ha esagerato che
hai fatto vivo se ti fermi sulla scala e
ti vengono addosso mi scivolo e muoio
ok ma con le cose più che cosa sono a
sun blocchi di terra non terrosa no no
firma di bene che vuol dire tranquillo
dove si è caduto
eh bella domanda a parte senza prendere
dando sapevo di buttarmi l'acqua non ce
la facciamo
ok sei morto loro ciao mortacci però mai
spinto giu io non lo spirito nel suo
sangue diritto mi sembra vicina
io 81 e spinto 8 spinto lo più avanti
come fatto spingere la sua spada
leggo solo con la spada marco pili
patate è male c'è solo un po nella
fortezza aggiungersi come fatto mese è
passato accanto e mi spingo ero davanti
a te e poi ti ho sorpassato mai sul
passato ebbe tutto in video poi ci sarà
ci sarà moviola si è un piano tribunale
delle patate dopo tante quante ne hai
trent'anni con 33 ok sentito già
fattibile e valenti altro messa a
cuocere altre nel fattiva prova a
raggiungerti ma che pasolini turismo
sarà ri porci buche tutto ha giustamente
nascono le persone normali due persone
ed entità normali una nascono lì non si
debba essere stato va bene va bene
comunque mi ragione è un problema è lo
strato è composto da un blocco e terra
vives e spacchiamo spaccate era poi
finita ha detto che cio era sembrato un
po bucato è vederlo così dirò la verità
non è un vero strato nostra no non lo è
e miss anche che a una certa finirà cioè
non è infinito potevi fare un premio
comprerà bill e vediamo se per scovare
recupera recuperata ma quando questo
vuoto calcio di mettere un blocchetto in
più qua non messo in moto o che bello
più lo sai ma si sa in fanno male cioè
che secondo centro terrà al codice di
marmaduke block notes attentissimo anche
chi ci ammazzano
ora ce l'hanno con me inutile che ti fai
passo passo le parate passano no cibo si
no mi sta sparando sparando i mai domi
vico preso allora siamo è tempo di
quanto sa cosa che li perdo sugli studi
ha soccorso per kakà capito chi sono
quanti sono attenti a cosa ciò male e io
non ti ho sparato
non ti ho fatto niente stai cose patate
e grazie si posso mangiare
è il mangiare la patata fa un altro
filone islam sono infami nei mondi in
creative di super fatto tipo questo ed
escono una marea un fastidio ripe tutti
quanti la cosa positiva è che ci
ritroviamo una quantità isla incredibile
che non servono a niente
non servono a niente ma io avevo
episodio la professione della casa di
sugli esterni
ok a casa la casa ci sta ma prima
finiamo questa sera smette esagerato
mentre aspettiamo che crescano tutte le
cose potrei fa qualcosa no e se facciamo
la casa canto cuoio avvio non ho che
addio dove vai
no no no video che sta risalendo porca
vacca o quattro cuori aldino già padana
che congelava dato il ventura finisce
qua
no no no no no no no non mi vuole levare
l'acqua no no no no no no no no no a un
botto di roba un botto di oba salita
leezza leezza leezza velocità essere più
veloce credo non so perché non so
davvero più veloce no no no no no no no
però non ci veloce sali e ora in ora
no aspetta ora ti blocchi a zero il
supporto per dire quanti ricordo
locchi 0 totale io ne ho un po e quanti
abbiamo capito facendo 26 e stavo
scendendo dopo un bello ma se poi metti
l'acqua ma sicuro è cacchio ma perché la
cosa scenata l'audio stare attento
questi intenti più aperta e vediamo che
gli ultimo parziale sull odio che sta
seguendo se seguito d'acqua monta giu
ecco perché ha preso no
[Musica]
vediamo vediamo chi ride per ultimo dai
no no non ti azzardare quindi un del
design non ti azzardare sintesi ed ai
misteri che hai di un jedi
dai dai dai karma questo beach che
vocali ma bloccato ma essi nice cioè se
io guardo questa inquadratura siamo lì
stavo passeggiando in un mondo in
creative 6.000 pigliare un portale meteo
in mezzo al nulla il mondo super flat o
arrivando in back 59 child andiamo va
bene ragazzi in realtà e noi dobbiamo
per forza no di nuovo portarci tua
qualcosa esistiti rimane fermo io
peraltro indicato si non si può stato
quindi un blocco si è avuto anche tre no
no a causa anche lui sono caduti nomi
sono aggancio con l'acqua grande
noi dovremo ampliare queste farm
tantissimo perché non pensavo ma ci
servirà ad avere un botto di roba non a
livello della sfida di biscotti però
insomma sarà impegnativo quindi io direi
che ci vediamo direttamente nel prossimo
episodio
noi vi si saluta e si fa fa un giro a
follonica non mi ha fatto anche tornare
indietro
mameli morto tramite la ricaduta mi sono
salvato ma dove sei
fotografo è lunghissima ma è la scala si
la scala infinita la chiamavano va bene
con l'arrivo di step di in cima alla
scalinata io vi direi che è pure tutto
ragazzi noi ci vediamo nel prossimo
video domani alle 7 potenzialmente se
non so perché pare che non si possono
manco lasciare i no non lo vogliamo fare
noi
bello lo stai facendo saranno il fatto
capire tu io non ti ho fatto cadere
nulla
stai calmo attendo che sembri butti
giunti porto con me è bello così bene
ragazzi perché stati del tutto io vi
saluto donna io mi saluta d'arte manca
nonno
[Musica]