ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video dell'aecid block
questo l'episodio numero 56 miei calcoli
sono corretti e quest oggi andremo ad
esplorare l'oceano
la prima cosa che farò è aver prima di
tutto craftare una bella ascia perché
dopo che sposò il clipper quasi non è
successo qua dovrei ecco mettere a posto
un attimino l'isola
diciamo che nella nella foga di non aver
trovato un drowned un affogato al caffè
visto che me l'hai detto in tanti di
chiamarlo affogato al caffè non capisco
perché non fa ridere è un avvocato
perché aveva affogato e basta comunque
visto che tantissimi ha detto di no al
codice stato affogato
non ho trovato e mi sposo da certe
creeper lo so se avete visto il video di
ieri essi probabilmente l'avete visto
fatto sta che c'era non è che non ho
visto che riguardano la clip
cioè io stavo tornando verso di qua c'è
chi per lì era verde verde su verde non
si vede insomma l'arrivo boom è esploso
e finisce lì tutta tutta la mia vita
per fortuna non è successo niente di
grave o di parato tutto
il brano c'è lo sto affermando siamo
tutti contenti anzi ho anche ampliato
leggermente la zona di farming e allora
niente passa la paura allora
signore e signori noi abbiamo bisogno di
un'altra rotta in flash per fare il
terzo lingotto di ferro che ci servirà
per fare il cobol son generator cops un
generator che non è essenziale lo ripeto
perché dopo la svolta del consiglio il
creatore della mappa possa fare un po il
tacco che ci pare ok questo abbiamo
capito e siamo molto contenti di questa
cosa siamo contentissimi di questa cosa
però è una cosa comunque che voglio fare
cioè voglio costruire un copia su
generator come qualsiasi mappa che si
rispetti senonchè cobb sun generators e
ha auspicato devi farlo purtroppo a
quanto pare sì affogati
non ci sono cioè nasce uno ogni ogni
notte ma è un casino non ti danno
soddisfazione 0 totale quindi lo andiamo
a cercare noi con tanta tanta cattiveria
andando nel menu prima cosa e
disabilitando la musica la questione del
player nome tipo a 5 per cento
così quando entro in acqua io sento un
po il danno ma non da fastidio a nessuno
sono una fase di almeno deve dar
fastidio né anche a voi
ora io dovrei andare a esplorare delle
zone che vedete lì ci sono dei relitti
che hanno bisogno di essere esplorati
perché sono abbastanza sicuro che dentro
a questi relitti queste rovine
sotterranee ci siano delle ceste o
comunque dei materiali dei blocchi che
possono essere utili
ora un'altra cosa che farò prima di
entrare in acqua e cercare di esplorare
questi questi delitti questi monumenti
abbandonati e craftare un corallo perché
ho trovato un altro branco di merluzzi
li ho ammazzati che è molto più
efficiente di pescara e lo ripeto se
siete una mappa di questo tipo dalla
1.13 in poi in cui i pesci sono anche
fisicamente lì nel mare nuotano al posto
di pescare con la canna da pesca anatemi
con la spada gli date una mazzata
muoiono perché hanno pochissima vita e
così poter fare le vostre ricette e in
questo caso io appena cacciato un nord
coral che mi servirà poi per cassa le
altre cose anche se non so se carte remo
tutto insomma giusto il necessario per
finire tutte le emissioni tipo kraft a
fugare un armored non ho bisogno di
kraft arla con una ricetta particolare
basta che io abbia il ferro iron block
stessa roba stessa prova per il gol di
golden armor e il gold block anche se la
golden harmon mi sembra un po uno spreco
lapislazzuli ecco mara irap islash di
sonda craftare ha bisogno di tutor al
gol di coty insomma già lì è più
complicato fatto sta che abbiamo
il corallo che è una delle missioni che
bisognava fare
ora io posso cacciarmi quaggiù e andare
io a quello cos'è no non è un avvocato
andiamo qua sotto ora io sto per perdere
tutto l'ossigeno mia disposizione
ma una cosa abbiamo notato insieme è che
con la rigenerazione 3 è difficile
davvero morire guardate all'improvviso
addirittura anno è vero che si sto in
mezzo al campo non mi funziona il
guiderà perché cielo ossigeno quindi a
nord dal podio aspetto prendo danno ma
non guiderà non ho capito ma ora ora
prendo danno perché non è ossigeno
ok anche se nel campo 1 dovrebbe
riuscire a prendere ossigeno non c'erano
le bollicine andava bene sono tipos
olsen e quelle robe lì va bene
interessante la prima a scendere qua
sotto
è tutto estremamente buio ma non ho modo
di piazzare torcia senza far casini e
c'è una cesta ok questo ciò che stavamo
cercando
vediamo qua c'è qua dentro a di lusso di
lusso abbiamo dei lingotti di ferro
delle pepite d'oro delle pepite di ferro
è anche un lingotto d oro cell indebite
di ferro e di oro ottimo 8 abbiamo anche
altro legno
vediamo se c'è qualcos'altro qua sotto
potrebbe tranquillamente esserci
qualcos'altro
scusatemi se è così bua che no penso ci
fosse dell'ossigeno posso mettere una
torcia qui no quanto pare no
purtroppo non c'è ancora lofti find per
la 1.14.1 alla quale troviamo una mappa
vuota un compass ma faccio lo faccio un
arco con infiniti power 5 break in e
acqua finiti acqua ft non so che cosa
serva di sicuro non è per sparare meglio
in acqua però approfitterebbe scavare
meglio in acqua qui non ne capisco il
motivo però filata perché no figata
poi c'è qualcos'altro ma così nascosto
no sembrerebbe di no
recuperiamo l'ossigeno e mettiamoci del
kelp così ok
proviamo a scendere ancora magari c'è
qualche altra cesta nascosta possiamo
utilizzare le correnti se ce la faccio
per andare su ok
ecco ora mi sono bloccato
mannaggia alle correnti di sti blocchi
ce lo lascio con me ok potrebbe avere
senso utilizzare lascia una situazione
come questa che vedete sono immortale
perché ora non arrivino tipo top ma
questa volta quest'anno già l'ho già
vista perché ora non arrivi un tipo una
flotta di naufraghi di naufragati come
cacchio siamo di drowned amy attacchino
io sono a posto perché la rigenerazione
tra e di questa eder tunic è
potentissima non ci lamentiamo siamo
contenti di questa cosa e siamo
felicissimi
sembra anche che queste siano le uniche
ceste che ho a disposizione
ora a questo punto io se non erro qui da
qualche parte avevo visto un altro tipo
di struttura non ce n'era solo uno però
visto che sto diventando passo costo
rumorino torniamo qua
ma veniamo anche a dormire perchè tanto
ormai il ferro ce l'abbiamo
quindi dormiamo qui alla mia destra ci
dovrebbe essere una fonte di luce di
qualche tipo
io ho visto una fonte di luce non quella
non questa non questa perché quasi dove
sono appena andati noi suonato di lalla
sì forse di qua
buttiamoci a loviso tipo una luce strana
che veniva l'acqua in fondo potrebbe
esserci qualcosa è comunque una mappa in
cui c'è l'oceano quindi un minimo di
esportazione penso che come volesse far
fare il creatore esatto mi sa che c'è
tipo un mezzo canyon o qualcosa del
genere
invece abbiamo visto male sembrerebbe
che abbia visto male peccato a
attenzione c'è una cesta ok questa
regione delle buche elisa delle mucche
proviamo alla più e questa ci sta ma fa
aprire non me la fa aprire posso fare a
romperla mi sembra eccessivo raccontiamo
a di blocchi solo sono 1 2 3 4 5 blocchi
da qui sono 1 2 3 4 5
se io ero un pò questo sotto dove avere
la cesta giusto no business sbagliato
anche un altro paio di blocchi
e di qua ok c'è anche l'acqua non è un
problema
avevo dentro dei rapid lazoghly e delle
ossa
le ossa sono contentissimo e attenzione
easter egg non ho dovuto craftare
lapislazzulo me l'ha regalato c'è un
diego fatto un'altra missione oggi e mi
ha sbloccato tutta una serie di altre
missioni tra cui di creare un
lapislazzuli block e di captare il
blocco di come il cartello ossidiana
scusami non ho capito perché io non ho
visto nessuna ricetta come dice come
craftare infatti non ci sono ricette
come il tuo bisogno di lava per
prenderla lava e devo oppure ho bisogno
di diamanti
non lo so sicuramente devo andare in
caverna ragazzi questo è poco ma sicuro
cioè non tutte ricette che posso fare
pescando sono davvero utili
quindi sono abbastanza sicuro che il
teatro la mappa voglia che io vada
scamarcio è me l'ha detto però in
generale anche se non avessi parlato con
il creatore sono a base al sicuro che
sei andato a scavare qualcosina per
forza perché altrimenti qua come facevi
cioè non facevi lapislazzuli l'oro
guardati figata ora prendiamo un lungo
lo lasciano qua primi tre lingotti di
ferro e faccio un bel secchiello che
potrebbe essere sprecato in realtà
perché allora che ci penso però che a
noi va bene uguale al web in uguale a
noi va bene anche se peccare le cose ti
rendi quando siamo così forti che ci va
bene anche sprecano le cose perché nel
caso ne capiamo altri ma noi non abbiamo
paura
no noi siamo a posto e siamo contenti di
fare queste cose ho molto contenti
allora è un bel po bolso generator
io ho sempre problemi perché faccio
sempre fail non mi ricordo mai per
fortuna qui acqua non è un problema
l'abbiamo infinita che è una cosa
estremamente positiva la va un po meno
perché di lava abbiamo solamente questo
questo bacino di lava qui che sono tipo
sono sbaglio 9 blocchi di lava e la zona
interna del portale quindi un tre per te
si dovrebbero essere nove pezzi di lava
c'è da capire se uno dovrà usarlo per
fare dello sci diano oppure no
e poi magari con un piccolo diamante
raccoglierlo pure in qualche altro modo
non ne ho idea sarebbe anche curioso
appendo direttamente da lì a questo
punto scusa se io ce l'ho
nell'inventario dovrebbe darmi la
missione
e abbiamo risolto tutto vabbè è da
capire è da capire per il momento pre a
fare questa questo cobol stone dove che
lo metto per falsi che se fosse tutto
bene cioè perché dovrei tipo che è una
mini piattaforma su cui mettere tutto
deve essere una piattaforma per forza di
cose non fatta di legno atleti dipende
fuoco tutto cioè per forza laga l'altro
giorno ho avuto ho fatto un incubo io
sogno faccio incubi che non così spesso
ma ogni tanto capita ok magari sai
quando ho mangiato male oppure quando ho
bevuto troppo che ne so pure non lo so
ho dormito poco il giorno prima quando
sono un po scombussolato faccio sogni un
po strani che siano belli o che siano
brutti o ti giuro non mi era mai
successo ho fatto un sogno a tema
minecraft sognate ma minecraft in cui
tipo dopo che ho costruito l'albero il
drago boom compariva un fulmine durante
un temporale dava fuoco a tutto il mio
villaggio e io tipo no con tutte le ore
che ci ho passato faceva malissimo il
cuore magari è un cos'è una previsione
certa boom
mi muoverò in un mondo di maicon viviamo
infarto muove non lo so non lo so
comunque come son generator stavano
dicendo sì alla la sabbia potrebbe
essere un buon inizio
potremmo farlo qua possiamo farlo quarta
giornata non abbiamo bisogno di chissà
quanti blocchi però sotto c'è la a talk
e vero sotto cella sandstone quindi
dovrei farlo tipo qua
facciamolo qua massima quale facciamo
qua la prima volta sabbia e poi magari
ci si dirà come fare altre cose perché
sicuramente la sabbia ci servirà
veniamo un secchio di lava perché è la
cosa più importante per il momento e
prendiamo questo qua
ok mi ha dato anche la civilmente però
questa di minecraft normale non è del
della mappa dove lo piazziamo io mi
ricordo mai come cacchio si fa sta roba
società ci deve essere la l'acqua che la
watts che ci dice italiano che scorre in
un senso e la lava nell'altro se io
faccio una cosa di questo tipo e metto
la lava qui no l'acqua forse devo
mettere qui un blocco fin qua anche
perché non vorrei far casal cazzate
lava qui siamo contenti giusto no noi
siamo contenti passo e rompo questo poi
sono in acqua
esatto quindi avete tipo un blocco qua
sotto vita un poco di cobas non da sotto
che succede torniamo su vi mettiamo una
lava così c'è un blocco in più di spazio
no lo stesso blocco di primo letto e che
dico la stessa altezza di prima come si
può come suggerite ottiene di conto
gioco amman cardani non so più fare un
corso generator è un attimo la roba lì è
un blocco d'acqua mettiamo l'acqua qui
se lo piazzo la lav acqua che succede
ok siamo un pezzo di kobe anche a posto
risolto il mistero
ok abbiamo il nostro commerce generator
tutte le particelle fig e nuove del 14 e
tutte ste particelle cioè di
correggetemi se sbaglio
c'erano le particelle ma son cambiate
perché non ricordavo tutto sto casino
per un po di cobb stone dei suoi delle
particelle addirittura nerissime adagia
il grigio nero non mi ricordavo così
pesanti fatto sta che abbiamo uno stock
option generator che ci rende molto
felice anche l'età la vaffa luce è una
cosa che potremo fare e coprire però
questa lava perché il suo già che poi
cercando dentro lo so già ve lo posso
assicurare
o per la legge di suri che non esiste ma
non l'ho creata io cadrò in questo bozza
di lava e vabbè cosa vede che vi dica fa
parte della vita
ora mi trovo con tanti semini è una cosa
positiva
posso fare altra terra forse dovrei
ampliare un attimino la mia base e fa le
cose più belle che dite potrebbe avere
senso soprattutto ora che posso farmar e
cobol store di lusso
va bene ragazzi allora per questo video
è tutto abbiamo esplorato una rovina
anche se io vi giuro sono convinto che
ce ne sia un'altra
la particola mi fa più male la l'acqua
che la no non è vero allora fa molto più
male a eccolo quella e luce infatti io
dicevo ma io sono sicuro di aver visto
una una fortuna roba strana buca voci
cattivissimi tanto ciò la mia su pettinà
sono delle rovine subacquee e web qui
non ci siano delle cese sì che ci sono
delle ceste allora mi sembrava strano
era un mezzo convinto di averla vista
poi detto che altri non c'è più e
smeraldi addirittura una canna da pesca
con la coop di sì di lusso di lusso qua
c'è uno spoiler di drowned seri
guardiani sono nella merda ma qua è
pieno di aspetta il più dispone prima
che espone in qualsiasi cosa pigliatutto
scappa prima che qualcuno qualche idea
quanta roba preso quel piano disponeva
d'assessore drowned va ancora bensì sono
drowned e allora va ancora bene e allora
va ancora bene se fossero stati guardia
oddio non lo so se fossero stati drowned
c'è il guardian i ero messo male
rocco di drowned sakura comunque
armatura di genzone 3 me la cavo me la
posso cavare prima che poi magari
esporrano altri vabbè damiano il
teamflash qua mi serve devo fare lo fa
il ferro la mia il template ora sta cosa
è utile cioè potenzialmente possiamo
fare una farm di rotta in flash che poi
si tramuterà in una farm di ferro ea me
piace una fan di firth potrebbe essere
sensato non ha tanto infami di ferro
sinceramente papa non c'è niente fare
sul nostro bloccato sul nostro bloccato
rimasto bloccato davvero la traversa
ecco ora sentendo dal suo rimasto
bloccato cioè la corrente e mi blocca
avere dobbiamo questo blocco è l'unica
ok maori bastardo la fan di down devo
farla per forza però avendo così tanti
spawn air sarà una figata
ok quando c'è assolutamente niente
possiamo dare via possiamo scappare come
se non ci fosse un domani perché non ho
più non ci sono più ceste ho preso tutto
ciò che dovevo preso un diamante cioè su
cui abbiamo capito un diamante da una
missione è che non sapevo neanche chi
fosse vaio mila sbloccata in avanti
quando prendi robben e l'inventario
magicamente o cacchio questi raggiungono
sono più veloci di me incredibile
sapendo danno ma sono più lenti di me
sono delle bestie di satana ste cose
daytona sulla terraferma ricordare
mille sono qui mi ammazza il tridente ad
un tridente al tridente
qualcuno sa sparano con un tridente ok
per fortuna non mi fa troppo danno o
cacchio cit
allora proviamo ad attirarlo qui se
prendo il tridente ragazzi con una
spalla di pietra senza looting senza
nulla volo volo tantissimo vieni qua qua
avvicinati dai dai avvicinati io sono
qui ti aspetto
guarda qua con il tridente maledetto il
butoh t'ammazzo geronimo e di qua
porca vacca lo ero allontanato troppo
morto non è morto
dammi il cliente ti giuro se via il
tridente volo tantissimo non mi colpire
devo fare i trick
evviva evviva evviva evviva e quarta
volta che ballack ma non ha dato nulla
e vabbè enti signori abbiamo sposato
anche la zona che prima non riuscivo a
trovare ottimo così io direi che per
questo video è tutto
quasi quasi dormo ci dormiamo vediamo la
missione che ho mandato light blue jam
che sarebbe il diamante è niente di
anche per questo video può essere tutto
si guarda ci ha addirittura giocato
oltre la nell era stata cioè non starò
che è di andare nel nether prassi cioè
travel to the end 20 è sbloccato quasi
tutte le miss e ora devo farle però
avevo quasi tutte le emissioni bomba
ragazzi per questo video è tutto io
ringrazio tantissimo per la visione ci
siamo domani alle 7 con il prossimo
episodio della isi bloc
ciao a tutti
[Musica]