118 e benvenuti in questo nuovissimo
video della sky oblò flight insieme a
tecniche si sta nascondendo qui dietro
cactus perché ti sei as condendo stefani
storico spiega c'è un po perché perché
questo episodio bisogna fare uno è
fermare mare a parte non ci serve far
male ste robe perché abbiamo tutti
abbiamo la farma comunque si è servita
ma non abbiamo quella che abbiamo anche
ampliata guarda qua ora non ho fatto con
il vetro che noi siamo più tantissimo
però l'importante è che ci sia fermo
poche però tutte le nozze accensioni fa
cadere
comunque vediamo le altre cose la veneta
non ci servono più perché così episodio
è stato necessario farlo perché
nell'ultimo per chi se lo fosse perso
abbiamo deciso di affrontare il leader
in maniera tradizionale con dei
risultati beh come dire tremendi scarsi
orribili tremendissimo abbiamo perso
punto mi sono morti più volte già se
avessimo avuto un keeping ventole magari
siamo riusciti a fare qualcos'altro
però possiamo capire che il mood non era
esattamente dei migliori allora a
partenza inghiotto come assalitore
all'improvviso andiamo a prendere le
teste dei tre test bisogna bisogna
recuperare anche altre altra souls end e
questa volta però andiamo nell'header
andiamo nel ned lo facciamo a modo mio
verso non sicuro tranquillo perché non
si può fare di barga tutto dal dato già
lasciato lascia stare che nell'ultima
serie in cui possa farlo non ho visto
bene ci avevo visto bene ma pensavo
funzionasse comunque e mi sono ritrovato
con il with her nel nether che
girovagava mi ha ucciso già alla fine io
ho ucciso lui però sono comunque morto
più volte ad ogni modo andiamo nel
mettere a questo punto portati dietro le
piccole operato un po di legno mi sono
fatto tipo iii picconi nuovi sicuro ai
tre perfetto atlantis the magic number e
dobbiamo scavare verso l'alto andando
verso la band rock e bisogna trovare
delle piattaforme di
band rock piana di solito 3x3 in realtà
anche due per tre va bene se lo sfrutti
bene ma per proprio non avere h che non
manco peso l'arco perché l'opera in
quella cifra morendo tracciato io allora
saliamo siamo
vai alla fai tipo una una scaletta così
poi arriviamo in cima e ci dividiamo uno
va a destra oa sinistra
il primo che trova la piattaforma 3x3
vince o anche due per tre dipende 2x3
già va bene se tutto bello bello con
attorno altra band rock che vince vince
che può piazzare l'ultima testa del
guiderà in union qui tre aspetti abbiamo
solo se no mi sto facendo i conti senza
l'oste qui no dov'era la soluzione
cacchio e la nostra farm di no no no no
c'era cui un posto dove abbiamo preso un
bond ma non mi ricordo alla tuffi no no
non era lontano melo regione dobbiamo
bordi la missione hubble che
l'ammissione alla tu sali verso l'alto e
vai a prendere la posizione cioè
raggiungi il limite di non so cosa e
trova mi sta roba a 3 x 3
io intanto vado recupera davvero non ci
credo avevo trovato subito bene ma sono
nella m ok allora detto è la band più
giusta che serve a noi però non solo è e
deve essere una cosa piana 3x3 e anatre
per te si è tutto il suo soffitto deve
vedere un quadrato 3x3 di bedrock però
tutte sullo stesso livello ma non me n'è
andato di qua e là del fiume che fa ha
avuto altra volta no no esistono ce ne
sono tanti i problemi di trovarli ecco
diciamo che contornava più grosso
effettivamente trovarle ai avevo giocato
della band rock della sidermec bona
della della soluzione ma non so se
riesco ad arrivarci dovevano scendere di
eccola eccola con la vedo dovrebbe
vedere se riesco a scendere di qui un po
problematico la prima è che c'è anche le
tre teste del lab e facciamolo che ci
frega non crepare non faremo più niente
mi dicevano non capiamo crepe concreto
ci si prova a non crepare
io sto facendo ha però
nola di continuare a scavare finché non
lo trovi io sono alla ricerca della sua
vicenda sta scavando la fase trovata
quasi trovata in realtà una cosa che
molti non sanno è che il layout dead
drops è lo stesso per tutti i mondi
quindi non è che cambia la mondo al
mondo come ok stavo per morire
tantissimo se vivo se si sono vivo e sto
per le sto per morire proprio male
proprio male
questo è da 2 ok avendo i miei quattro
pezzi di società che si è visto s'è
visto
non c'è niente c'è se con triple brividi
nella schiena
mamma mia che ansia ai numeri mi va bene
un nove pezzi possiamo tornare a casa
nostra c'è il punto che vinci
c'è un gas potrebbe essere un po
problema naksa nocera spunto dall arco
di rimandi la sua palla
no no non serve non serve sto ignorando
allora stavo dicendo la band rock non
molti lo sanno ma è uguale in tutti i
mondi quindi in realtà se tu cerca le
coordinate bedrock te lo dice però noi
non abbiamo orca vacca noi non abbiamo
questi mezzi super tecnici e quindi non
cerchiamo a mano ok io non trovo niente
adesso ci sto venendo a dare una mano
così così sono lontano dai gas qualcosa
se mi spara cui è un casino io sto
facendo
sono un po troppo avventuroso primi
gusti in queste situazioni niente soldi
niente tempo di provare andare anche
verso dal più verso l'alto prima sul
basso magari 6 al primo livello di
bedrock ma l'appello che arriva fino
fino in alto in alto o salendo ma non si
può non c'è cioè non ti preoccupare c'è
sempre è un po difficile da trovare
a volte a volte la trovi subito altre
volte ci metti 12 anni però l'importante
trovarlo se fosse la volta dei dodici
anni non ce la fa ma ora sto arrivando
io ce lo mettiamo 6 che è molto meglio
se permetti arrivando sta arrivando
ma guai a mohammad ha mai trovato non
tenne conto da che parte sta andando
appare insomma siamo un po bassini e
bassini siamo un po bassi di picconi
davvero è mai scusa ma tu stai facendo
un tunnel verso infinito di scarti
attorno misto scavando attorno alle
comunque io ho altro legno se vuoi farti
un altro piccolo in vado a prenderlo 26
eh bella domanda ma deve essere una che
ti ho trovato allora tienici o dodici
pezzi e si la pagina si facciamo di no
non ti mettono palla capitale telo
grafico io ce l'ho
ok aspetta me lo prendo io quello calmo
ci vuole pazienza
la uccidere la virtù dei forti la
pazienza che volete vederlo
buonanotte qua davvero sarà complicato
però trovare effettivamente e leggerezza
no no guarda è quel momento in cui a 4
promette bene promette prometteva
prometteva abbastanza bene arca vacca
alla realtà se trovassimo un bianco
ideale davvero 3x3 è un tre per te per
due è un tè per due sbagli e non 2x2
quando riusciamo a piazzarci poi sai che
se non è potrebbe sì sì se non va bene è
in prova
no no scherzavo anche questo non ci
dovrebbe essere questo questo di bedrock
possiamo provarci ma poi si finisce male
poi ce n'è uno anche qua che ci aspetta
se come dice male se finisce male
abbiamo guide dappertutto che ci
aspettano ha secondo me qui potrebbe da
trovato primi di sede di rimini si sa
questo è un bello questo non è un 3 x 3
euro e la croce quello che basta
potrebbe bastare il problema è che se
vabbè ci si prova no ci si trova
ci si prova se ci si piazza questo qui
questo qui no aspetta sotto c'è
l'accordo su un tipo da fermo di fermo
li cerchiamo da cobol stone
no no no non fare buchi sotto che
dobbiamo starci noi qua sopra noi siamo
noi noi siamo qua ora io metto questo
qui però è che se poi sbuca da un lato
mamma mia è un casino
facciamo così via ci fa il giro lungo
gay qua e massa sottotitoli ok allora
faccio così così così e così ok non era
tenevate vieni qua perché a me piace
vedere se queste si espone così dovremo
essere al sicuro è stonato come è
scontato
allora stiamo tranquilli le avete un
attimino perché ora esploderà
se se lo vedi che viaggia via siamo
nella merda altrimenti ha funzionato
ok è esploso e ancora qui ancora e
ancora qui vai avvicinati e iniziamo a
colpirlo con la spada non ti avvicinare
troppo non ti avvicinare troppo perché
accanto non c'è la bad jokes io non ti
avvicinare troppo lo vedo che si sta
spostando troppo perché questo ok farci
niente
ok ecco vedi anche questo se non era
anche se non è un 3x3 va benissimo
perché sopra c'è tanta bedrock e quindi
il tipo rimane incastrato pomodoro come
se non ci fosse un domani in molti non
citare sarebbe tipo chi va cia ed star
quelle citare questo è sfruttare in modo
sensato le meccaniche di gioco i bug
non sto sparando terra non sto sparando
tel
a tua la fame la vedere chiedere in mano
se ce l'abbiamo fatta signore e signori
in una maniera molto onorevole e perché
mi stai chiudendo ceo capire su cosa
vuol dire addio basta casco verso il
basso
no ma tirelli via
dobbiamo tornare a casa e picco a casa
poi tv a cui ora allora dov'è che si
usciva
bella domanda doveva scaletta ecco la
trovata così pezzo del mag ok frigo e
signori nel momento di tornare a casa
allora abbiamo aspetto abbiamo fatto
problema però avevo pensato
ovvero noi dovremmo potremmo scambiare
un b con con il village air è la
missione di uccidere guida l'abbiamo
fatta easy peasy win
c'è un problema in b con per farlo ha
bisogno di quattro pezzi di tre pezzi di
ossidiana do cacchio l'applichiamo
l'ossidiana hanson pigment tranquillo
dove lapidiamo dell'assindustria a
diamanti non ce ne sono
nell'altra isola mostra è la stella
della lui
capiremo abbiamo re di lui non so guarda
se vuoi no no no no nozione perdiamo un
silenzio
no no no vieni qua bello bello rida mela
no no no no no no non sia un pericolo
pericolo non noto negli infortuni dietro
torna torna tornato notturna
se non voglio riformare tutto il camp
basta basta carlitos basta sugarcanes
non ci diamo ma guarda guarda che i
crateri che ci sono davvero duro in
testa legna che sia un po la cucina ma
non è vero abbiamo 12 milioni di pezzi
di legno sia guarda quanti modi ci sono
assenti se scendi troppo se scendi
troppo ti colpisce uno scherzo e khadim
il buon massima serie
ti diseredo i leader non torna su
maturiamo ostetricia di uccidere sarebbe
il serio questa non sia uguale se ti
colpisce uno scheletro guarda guarda che
sta già mirando ma cosa mi guarda cosa
spararti appunto lo vedo io da qui con
mamma mia che qui l'amico e tornare su
tranquilla ha detto perché non pesava
stella ti faccio vedere chiaro chi è che
ha già ucciso suoi simili nozio porca
vacca la se non ti sparano tutti
guardaci agli zombie sotto non ci
sarebbe la lega non ci serve ce
l'abbiamo già
quanto poi fanno durare questo video
venghino io dice di no ma cosa ti serve
tuttavia ma le ceste noti si dice stato
di legge siamo tutti e non ci fermerà
nessuno ma guarda quanti stavano
d'appoggio che so già che era morirai
allora adesso c'è un click per john gray
per le adesso guardate cosa mi invento e
facciamo una bella piattaforma se è
presente una linea che ho preso mi
serviva se c'è un lancio ragno c'è un
ragno ci vorrà giocare un arco che
sembri col un pan impazzisce
[Musica]
ma che stanno come pazzo ha fatto
davvero torna subito si torna subito
indietro subito non c'è più ma che si è
scappato però non ozio torna subito qui
no no no no no dammi noda mirati noti o
tokyo da una stella
no no no no no dammi una stella subito
no abbiamo arcone niente lo zio sei
pazzo limite rilasciato in una cesta
nascosto bianco bello dimmi nozze a si è
fatto un colpo ho visto vaffanculo non
gioca dal vuoto
no
mai raccolto non hai raccolto la mia
stella cioè non avrebbe senso non la
beve raccolta come sta lettera che sopra
per coprirla ragazzi dopo questo il
fortino io vivo che per questo video è
tutto se ci vediamo nel prossimo
episodio vi saluto livello vado vado a
prenderla pillolina per la pressione ora
dimmi sui duella nelle ruck e nella
cesta non l'ha presa
prendi la tua riporta la io non ho più
niente ho perso tutto se scendo lì sotto
mi ammazzano che ancora ragazzo torna
subito qui istantaneamente idee tutto io
vi saluto tra privi saluta torna su e io
ve saluto eh hai fatto bene addosso no
no no no ho l'ho presa mi stanno
inseguendo torna su l'ho presa torna su
vuoi tornare su come fare ragazzi io
vado in soccorso stefano non so come
fare sperando sottolineato io c'ho solo
quanto su quella del voto alimentari non
è che posso fare molto
ok la prendo vengo su vieni subito che
lo celo celo via via via sale non ti
vedo diseases
ok ragazzi mamma mia per questo video è
tutto noi vi salutiamo ciotti l'odore
tutti ea se stessimo un po di brioche
[Musica]