facciamo a tutti che ciotti e benvenuti
in questo nuovissimo video della
progetto sud e quest oggi andremo a
completare quello che ho iniziato due
episodi fa cioè la questione dei sì
perché è un punto molto importante
nostri non ho detto a ted è partito
serie a caso va bene dobbiamo far sì che
la generazioni materiali sia efficiente
non solo che sia molto efficiente quindi
dedicheremo questo episodio intero alla
realizzazione di un sistema automatico
per generare materiali
ora c'è da sperare un po di roba prima
di partire come te non ho ancora
iniziato a fare nulla così come piace a
voi vogliamo dove riusciamo ad arrivare
in un episodio a lei che quando metto a
parlare interno sempre in chiave e
quindi ci metto poi un'ora per fare una
cosa che magari li prenderebbe non lo so
mezz'ora speriamo bene
comunque abbiamo bisogno di dasic ma
abbiamo già un po ma ne creeremo anche
altri abbiamo già anche l'auto soft air
che è comodissimo perché ho creato un
mondo in creative super flat in cui
testare le cose e ho scoperto che l'auto
sisters
se ti metti un input lui mette
quell'input all'interno dei setacci
quindi comodissimo perché non solo
automatizza il processo il processo ma
atti da anche l'input a tutti quanti
contemporaneamente è come se fosse un
round robin della conduit ios quindi
figli si muove solo abbiamo bisogno di
capire che cosa metterci qua dentro asti
si va come otteniamo noi ad esempio la
dust la dust per essere generata
promessa da può essere messa all'interno
di un pulver heiser ottimo per farlo
abbiamo bisogno di sabbia come ottengo
la sabbia
se vado a vedere nel pulver heiser se ci
metto della cobol stone diventa grave
della grande svolta diventa sabbia però
a me interessa avere della sabbia sempre
la grave la sua volta s'è messa
all'interno della sabbia della povera i
ser.t da la sabbia quindi con il pool
verile possono fare un processo tipo
hammer per arrivare ad avere il nostro
bellissimo e simpaticissimo dust quindi
come faremo o creiamo tutta una serie
pulver heiser che potrebbe avere senso
oppure niente primo momento la cosa che
viene in mente più sensata quindi che
remo tanti pulver heiser posso questa la
vera domanda posso creare tanti pulver
riser
riserve del copper della flint machine
frame ti direi in teoria possiamo
permettercelo ti in cielo glass posso
farlo richiede solo un bel po di forza
di volontà e tutto quello che ne deriva
ora altro problema di ciò che l'ultimo
episo abbiamo premente eliminato
involontariamente tutte le nostre
risorse di cobb stone come facciamo
tenere a cobb stone
utilizzeremo una bella cosa abbiamo già
utilizzato nasca un blog che è il cobol
stone generator
ho controllato perché molte cose non
sono presenti in questo in questo
pacchetto ci sono tante che non c'è il
nostro blog ma ci sono tantissime che
non ci sono neanche qua se ora cerca i
cobas un gelato ciao a tutti i cinque
tiri ci sono anche altre cose che semo
interessanti ma
non so come kraft alle cioè basic
plating led e grafite la grafite come
possa ottenerla con un graffi tang lin
got my own non c'era feeling
quindi vorrei vedere proprio ok con del
colle potrei farlo in teoria della
nuclear kraft sto coso ok già diventa
impegnativo due copie sono al secondo
sai che non mi sembra una bruttissima
idea come funziona è qualcosa di nuovo
perché no perché non facciamolo quindi
mi servono quattro pezzi di led che è
giusto si ok devo stare attento alle
cose che utilizzo perché materiali come
se c'è la cessa sembra piena in realtà è
vuota ve lo posso assicurare le cose
sono qua dentro e non serve fare tutto
quello che devo fare
comunque noi iniziamo a dei principi
metrico tenuti che sono poi non abbiamo
più
speriamo del carbone e l'andiamo a
polverizzare quindi giusto o cuocere non
mi serve a polverizzare trova cotto
allora cuociamo le due in teoria bastano
poi li smaltiamo cioè si polverizzano e
otteniamo la polvere che non mi sta
dando prova è anche evitare che
diventasse l'altra roba
no ho bisogno di quattro pezzettini
scherzavo creato una missione
addirittura ottimo quando c'era
musichetta ragazzi una missione ok ora
quando faccio così abbiamo questo
abbiamo questo abbiamo quattro basic
plate plating ok ho bisogno di teen ma
ce l'ho e di due secchi 1 con di la lava
e uno con dell'acqua
direi che anche questo dovremo avercelo
la lava posso prenderla in caverna
pensano a cavallo siamo due pezzi di
team
qui non abbiamo tantissime risorse
purtroppo e secchi dove ho messo il
secchio messi nello zaino
no uno qua pene un'acqua secchiello hoc
ragazzi non lo sapevano quanto pare il
secchio stato fortunatissimo a trovarlo
perché per realizzare un secchio bisogno
di cose che io non sapevo bisogno di
alluminio addirittura che ne ho un botto
sarà una lunga serie ragazzi se per fare
un secchio questo casino sarà una lunga
serie
ok abbiamo un crash in the ball come
funziona il cascin table omissione gang
immagine dove ci mettete sopra questo
questo e poi ci salta sopra
la roba vuole missioni perché se non
sappiamo come fare le cose
queste missioni stai calmo ma anche mi
sono sbloccato o che ha bisogno del
magnetica hammer basta missioni cosa
succede allora magneti kraft stone
hammer grazie a tutta la ricetta strana
sembra giusto abbiamo un po di coppia
ragazzi perché non ne ho sembra strano
ma finché mi faccio come suggerito nuno
cobbs ok ora che ho un martello posso
tenere premuto e ho ottenuto la mia roba
ok ma la posso fare un secchiello
mamma mia ragazzi che ansia che ansia
andiamo
ok c'è già qua della lava ottimo
recuperiamo la e andiamo a captare il
nostro amichetto possiamo già farlo qua
in teoria roberston generator bum bum
ok ce l'abbiamo la luce due cose sono al
secondo per il momento direi che ci
basta perché non abbiamo la velocità per
arrivare a ingenerare così tanta roba
ora immaginate che io la struttura la
casetta per i nostri amichetti vorrei
comunque metterla qui qui in mezzo in
qualche modo quindi facciamo sì che tipo
qua ci sia
no vogliamo metterla dietro del caso ma
ci sarà tutta una roba di water mill
perda per azionare il nostro amichetto
poi ci sarà un 8x8 di sim quindi qua
sotto da qualche parte circa qui non
sarà centrato la gravità ma circa qui
abbiamo tutto tutta la serie di roba
quindi vorremmo avere all'incirca il
corso generator che sta generando giusto
non dirvi che ha bisogno di cose nevi
che ha bisogno anche di lava e acqua
no ma è solo bisogno di input sta già
antipasti questo cosa è l'aumento di
fare poi browser quindi questo lo
terremo come setup per generare cose
voglio creare allora un po riser da bob
stone giusto allora da kobe stone
hassaba grave poi da grave la sabbia e
da sabbia da strani sono 12 sono tre
passaggi signori bisogno di tre pulver
riser acuito anche dall'energia
ovviamente poi gli manca un pezzo di
flint tra l'altro non è che avendo tutto
così svecchiato è difficile trovare le
cose quando ti servono a e poi andiamo a
cercarlo intanto direi che possiamo
prendere tipo 1 stacchetti know di ferro
che ci sei ve l'assicuro un po di resto
che ci servirà sicuro della coop non ne
ho abbastanza ma questa mi basta e
e del legno male io ce l'ho già
alimentare quindi sembra grande possiamo
intanto craftare i nostri pistoni ce ne
serviranno 3 1 2 3 perfetto finto
l'accordo sto alla grande copper gear
per fortuna non è un problema possiamo
farne tranquillamente 6 stessa la baseup
shaun coil servono tre facciamo 1 2 3 3
1 3
mi manca solamente machine frame perché
avrò bisogno di vetro vetro che al
momento no no perché utilizzato in gran
misura per fare sta a casa
tra l'altro ho solo 4 pezzetti me ne
servono altri 8 o della sabbia non ho
mai nella vita della sabbia perché lo
sto coso già mi stanca kaiser posso
dirvelo
facciamo così dormiamo ad ottenere un po
di sabbia perché ci serve ecco magari da
qui che c'è anche tanta
bisogna che ci dura un po hanno premuto
il nostro amichetto e 21 sono sott'acqua
cioè il proprio tempo abbiamo quanta me
lo dice solo con stack sentono rumori
non belli centro noi davvero brutti ci
siamo dopo incazzato sembra essere un po
incazzato e molto incazzato che bello
sentire i rumori belli ti fanno vedere
proprio voglia di esplorare di farti
un'arma e andare a morire contro dei
boss che non sa neanche cos'è che fanno
perché non lo sai ma andiamo verso lo
sconosciuto
allora cerchiamo di limitare lo spreco
quindi prendiamo giusto giusto i miei
cosa sono otto pezzettini che mancano e
il cuociamo tra l'altro sto coso
qualcuno dice come cacchio funziona
non è che ha bisogno di energia cacchio
nuclear kraft sembra qualcosa che
potrebbe aver bisogno di energia era
molto meglio come suggeritore non male
vero
quanto costa non costava una cagata sta
roba sai che forse questo era molto
meglio
mi fermo un attimo perché magari ho
fatto una cagata a fare questo non è
vero che non ha bisogno di niente
prima mentre c ad esempio il pull bear
riser dietro ciò che succede
io ci metto questo qua ok per la roba
stavano anche l'energia giustamente però
funziona questo è l'importante
quindi la coppia sono a grave e devo
carta né comunque tre io di sti cosi
prendiamo il vetro e andiamo avanti
hanno così 123 dovremmo avere tutto
signore ha la finta manca un pezzo di
finta fortuna senza volerlo sto girando
grave
questo momento quindi possiamo prenderne
un po fare così e vedere se mi esce
qualcosa non poi uscirà qualcosa poi il
paese uscirà qualcosa anche perché mi
piacerebbe ecco andare avanti
ok ce l'abbiamo facciamo in edison web
riser e ne abbiamo tre alla grande direi
che uno possiamo rimettere qui perché fa
parte di questo ecosistema anche se non
è configurato poi cosa metterne uno qua
e uno qua perfetto allora input blu
input blu voglio che la non sia uguale
ma sia tipo rosso a destra
ok rosso a destra rosso a destra perché
questi qua non sono che vivendo bene
periti poi è un casino un casino e si
s'inceppa tutto
glielo dico abbiamo questo che dico
arriverà poi la sabbia che diventa
d'asta la dust andrà direttamente
all'interno del nostro amichetto che a
questo punto potremmo mettere qui quindi
né appendere il nostro auto shift dalla
marea di roba tra l'altro la missione ma
appena dato come ricompensa altri
quattro ruote ruoli quindi sono
contentissimo che non devo kraft hurley
non sono difficili a grattare ma è un po
una rottura ma in questa auto shift dove
l'ho messo eccolo qua prendiamo anche
questi nove cose veniamo istinto a
disposizione con le mèches anche se
dovrò captarne altri
iniziamo a sé tappare il tutto
considerate che comunque mancano aspetto
importante cioè che questi tre curve
rais hanno bisogno di energia quindi
allora io voglio mettere qua il mio auto
shift per non in questa direzione mai
nella vita
vediamo se con un brand cioè non cambia
niente ok apriamo a romperlo a mano è
uno così ok così va bene ora 99 sono
tante però ce la faremo andare bene boom
voilà poi metteremo dell'acqua qua
attorno e siamo contenti sopra e dove ci
saranno invece tutti si saranno un è un
8x8 quindi non è propriamente simmetrico
ma che dire a noi andrà bene così sono 3
4 5 6 7 8 lo potremo fare anche di qua
ti dirò la verità forse a questo punto
lasciano finita però a questo punto
conviene piazzarli in maniera strategica
e coprire più che questo perché è bello
vederlo che si muove copiamo questa
parte qui facciamo così facciamo
3 4 5 6 7 e le 8 di qua poi questo sta
tutto coperto ma lo vedremo poi vediamo
tutte le mèches anche se poi stata a
riempire blu per un po di legno ed
offendere anche un po di ferro energia
allora per l'energia per il momento io
queste due steam dynamo utilizziamo le
utilizziamo nella grande diamo energia a
tutto il sistema e prenderemo anche i
cavi poi ne faremo altri quindi per il
momento vi sono abbiamo una generazione
effettiva di tutto bisogna automatizzare
un bel pease l'azione gomma metteremo
questi tipo così e i nostri cavetti tipo
così
giriamo questi per l'acqua e devo anche
dagli dell'acqua io stia michetti qua
come si fa esiste tipo una pompa fluid
pump non è ciò di cui ho bisogno
infiniti water source
stiamo calmi a nuclei kraft ragazzi mi
sta molto simpatica perché se proprio il
tungsteno posso fare cose e useremo un
water generator della magneti kraft di
lusso di lusso bisogno di altro led tra
l'altro aprendo il mio mondo in creative
mi sono reso conto di una cosa che
alcune delle dei materiali che mi ha
dato all'inizio erano portava appaiono
più utile previsto ad esempio c'era una
bottiglia con delle abilità che io
eccola la verità i battles fertility 1
secco col destro posso darmi un'abilità
che questa qui mi costa dei livelli ma
io di opi livelli quindi non ho problemi
non ho ben capito come funziona però poi
la ricerca stava per che sembra davvero
interessante via delle abilità forse mi
conviene te nella anche dell'inventario
tipo kg tutto perché potrebbe essere
comodo allora di cosa ha bisogno del
land art di quattro di questi o più di
quattro biso anche di steno che ho
ottimo bisogno anche di altri secchi
giustamente e non pochi almeno altri due
se il momento di martellare signore si
martella duro si martella forte speriamo
che l'energia qua dentro mi basti per
cuocere ancora un po di carbone
devo quo cern e 4 pezzettini almeno mi
sembra di capire 4 pezzettini c cuoci
che ce la fai
nel frattempo noi martelliamo le cose
che facciamo i nostri bellissimi 2
sacchettini e abbiamo quattro ottimi
molto molto contento di questo
solo che mi sa che o ad un lato la mia
bellissima fonte d'acqua infinita per
fare la casa no c'è ancora stanche
diventando notte ma per la prima volta
dall'inizio della serie non proverò a
dormire
aspetterò perché per fare altre cose di
cui ho bisogno
necessito di ender man e delle sue
renderla quindi proverò a restare
sveglio cacchio questo magical curve
riser male perché ho bisogno di fare
questi polverizzati
ok come ho detto posso anche usare il
cascin the goal ma è bellissimo stock
rush in the wall anche il tungsteno
qualche cosa faccio un hummer di di
ferro tanto ci servirà comodissimo ok
cosa manca allora facciamo le nostre
plate così mancano anche due teen
cacchio mi sono scordati
eh no però vedi il clipper qua ad
esempio non mi va bene è vero che una
spada potente per questo livello però
siamo calmini e sacchetti non ne ho
tantissimo diavolo pensavo meglio
ok abbiamo questo e poi abbiamo mancano
due secchi d'acqua pieni che devo
riempire possono gravare anche l'altra
roba che ero abbastanza sicuro dico
vabbè tanto la mappa mi insegna se c'è
qualcuno siamo attenti ok water
generator ce l'abbiamo
sai che ho paura dormiamo basta missioni
c'è tanta ambita mie dimissioni sono
contento spezzato aspetta calma calma ho
bisogno di qualcosa per passare i
liquidi come ad esempio dei fluidi duct
che si possono fare tranquillamente e
comodamente da casa con il vostro copper
di fiducia dovrei fare un po più
di vetro vetro facciamo il vetro
all'inventario pieno non si capisce più
nulla con i fluida
un po come quei transfer al paip come
call con i freaks duct possibilità sfida
energia trasferiamo i nostri amichetti
che in questo caso sono mal penseremo
qui perché proprio a metterne altre
facciamo così facciamo così signore e
signori abbiamo zampilli d'acqua e ora
siamo anche pieni di carbone che piacevo
qua dentro
e queste cose iniziano a funzionare
direbbe ha poi dovrò anche mettere un
output per tutti i sistemi extra però ha
una certa dove funziona tutto come si
deve
ok questa è la prima parte ed è
automatizzata tra l'altro la dust
parliamone
l'adas all'interno del silva con un iron
man show ok non mi da carbone peccato la
grave e mira a carbone se la grave si sa
il perché stavo cercando di rendere
questo sistema autosufficiente
cacchio aggrava in meno dal carbone
parola chiave è il primo stage la sabbia
di sicuro non me la dà di trovare un
modo per attivare questi senza troppo
casino
a meno che come abbiamo una water
generation war che non ci sia un
lavaggio non c'è lava generator e
curiosità vogliamo st magnetica
generatori città ci mette a disposizione
oltre generator basta ok ma la roba dei
nel momento in cui io inserisco ad
esempio i temi traslocato da qui a cui
noi saremmo a posto tra l'atro
promettono mix perché comunque dust che
viene fuori è la da spera messa qua
dentro
e sarà automaticamente poi alla sua
volta messa dentro tutti i setacci tanta
roba
dobbiamo passare al prossimo passo che
raccoglie tutti gli oggetti che verranno
messi là dentro e metterli dentro il
compact air perché hanno interesse a
mettere qua dentro
quindi come si fa abbastanza semplice
avrò bisogno di usare le cose con
l'inventario sicuramente prima domanda
per voi tra l'altro se questo mi metto
qui posso cacciarlo e prendere della
roba dimmi di sì che mandato in rocky
chunk porca vacca
devo farlo ok no vabbè dai ti dà
comunque la stessa roba
allora ho bisogno di creare un item
collector non in quello normale bensì
advanced quindi allora per l'adv dovrò
andare anche l'inedita aspetta forse ce
l'omc lo stone dust sai che forse ho
fatto la scelta intelligente di te ne 2
bomba grazie a quella strega che ha
ucciso
ok tratto si può ottenere anche dalla
dusty quindi non è rarissima infatti in
un'altra ok
come non detto per fare l'item collector
però bisogno di un header perché il
problema che vi stava sparendo prima io
al momento non ho e poi perché non ho
chiuso mob praticamente zero e di
ossidiana per l'ossidiana in teoria può
usare il mio diamond under 15 giu in
caverna ne ho appena dell'ossidiana che
so già che c'è epic looting che c'è di
bello latte al cioccolato condit proprio
black lotus e non m'interessa nostro
andiamo a dire le nostre ceste di merda
anche se il latte al cioccolato quasi
quasi mi mangerò neanche presente se
abbiamo trovato o meno dell'ossidiana in
giro vero forse sì questo è whatsapp
dovrei chiudere whatsapp whatsapp ci
piace farlo mette voglia sempre salutare
ma non è questo il caso che stiamo
prenderà fa una cosa facce della lava ma
la lasciamo in pace a kakà o pato giu
dell'acqua stato stupido da parte mia e
la lava c'è cioè dirvi che c'è
dell'acqua qua vicino
basta un secchio d'acqua e siamo a
cavallo ci sarà dell'acca sento la sento
signori è qui vicino
no che cacchio qua sopra allora va
dentro a sentire la sento la sentite
anche voi sul sicuro
qua sotto carbone lo vedevo come molto
volentieri successiva un botto per dare
energia a quanto genera dove l'acqua di
un secchio d'acqua
sembra così esagerata come cosa ok acqua
grazie che fatica per un secchio d'acqua
che potevo prendere a casa
allora signor all'ala e si fa di bello
piacerebbe raccogliere tutta in realtà
perché sicuramente servirà in futuro si
fa così signori cattivissimi siete un po
d'acqua qui e si fa ora excavation con
il nostro hammer che può scavare
l'ossidiana era prendiamo tutta tutti sì
ma si spera
ok non è vero perché la mehr non sta
funzionando come dovrebbe o sette pezzi
volevo un po di più a una presa tutta
ottimi ma non ci lasciamo sfuggire
proprio niente ne prendiamo altra amara
che figata davvero funziona abilità ora
questi si vogliono accoppiare delle
skill a devo guardare meglio perché tipo
nel mondo in cantina o loggato e mi dava
forza a caso quindi figata l'altro vero
che c'è gente
questo è un modo accorge e si è una
demonic damon augura che si chiama è
morta ed i quali vedo un altro mob
dietro speriamo che si on and her man è
un clipper stiamo attenti non facciamo
noi povere per prima st sparacio anche
nuove back allora l'unica cosa che ci
separa da un avere una van straten item
collector è potenzialmente sono lander
per giusto sadis e allora facciamo una
cesta e andiamo a chiare anno a cacchio
scherzavo scherzavo mi serve lander per
c'è un modo per tener and her per
qualche altro modo che non sia la
filosofia sto da che io non ho quanto
pare c'è un limite che sto costruendo
per ammazzare il tempo stavo sperando
che diventasse subito notte ma possiamo
neanche a mezzogiorno ci poteva vedere
un po è a questo livello qui quindi più
di più di cinque blocchi a sinistra
dell'auto xiv anzi quattro blocchi
assiderato sim non li collega quindi
bisogna fare tutto comunque a metà e
metà non può essere ad un lato e basta
che forse è positiva come cosa
ora prendiamo il collector vediamo
attimo dove metterlo e spostiamo anche
sta roba qua
potenzialmente piacerebbe metterlo sopra
sarebbe figo metterlo sopra vediamo
tutto il processo
possiamo fare una stanzetta abbastanza
grande e anche abbastanza alpina
proviamoci
quindi mettiamo caso io volessi fare un
8x8 se qui c'è il sì va abbiamo detto
che non può essere simmetrico purtroppo
e non per forza fare un 8x8 anche un 7x7
potrebbe andare è simmetrico
in quel caso questo sarebbe il centro
alla prima mentre tipo qui il compact
air mettevo i nostri amichetti che sono
questi e verizon e destro fornes e
facciamo così 12 con la mettiamo i
nostri traslochi tor e no sbagliato
questo deve essere in output questo
input equa sottomettiamo avanzate un
collector che è migliore di quello
normale perché puoi selezionare l'area
di utilizzo e quindi potremo poi far sì
che questo sia funzionale
considerato che anche quest'anno bisogno
di energia dobbiamo vedere se riusciamo
a generare abbastanza energia per tenere
tutti soddisfatti potenzialmente poteva
piazzare un altro di questi amichetti
qua e poi piazzare dei freaks duct che
vengono verso l'alto magari da dietro
così è più bellino oppure dal lato di
qua va leggero lungo questi purtroppo
non si possono unire e diamo energia a
questi due atti 20 non funziona più
nulla
lo facciamo anche questo senza energia
tra l'altro a questo punto vi dirò che
per questo video è tutto è un oggetto
comunque impegnativo per le game ma
direi che ci sta per iniziare e per dare
una bella svolta o bisogna trovare
questo and her man cerca di trovare il
prima possibile
sono sicuro non sono sicuro però spero
che il piano del prossimo episodio tutto
setup sia finito e potremo concentrarci
invece sul creare invece il contorno
come dicevo voglio creare da molti
villaggio tutta la serie quindi dobbiamo
anche creare una bella casetta per un
fabbricato non lo so qualcosa
permetterci questo dentro per il momento
è tutto richiesta altissima regione ci
vediamo possibilmente qua sul canale
domani alle 7 con il prossimo bisognerà
progetto sul 3 già ottenuto youtube
[Musica]