ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone loc
signore e signori quest'oggi come
immagino abbiate letto dal titolo
andremo a creare una fan di diamanti
mi spiego meglio in realtà i diamanti
noi possiamo crearli molto facilmente
oddio facilmente un parolone però
possiamo crearli con non troppa
difficoltà utilizzando il principio del
civ della mera e così via per la
precisione quando io prendo della grave
questa qui a vedere cosa può essere
fatto con questa grave si può ammettere
all'interno del suv con un iron stephen
beige o addirittura con il dams t flash
e ci dà con il 3 per cento di
possibilità un diamante con live steve
nash cielo per cento di possibilità
quindi potenzialmente a mentre sarebbe
utilizzare questo tipo
in più mi dà come oggetto extra il
grains of infiniti che sono degli
oggetti che servono per il crafting
laender ajo quindi può essere davvero
davvero utile per operare il fatto che
mi dà comunque tutte queste cose qui
quindi a ferro rame teen aluminium led
slim e tutte queste altre cose da cui
cristalli a town kraft che per il
momento non ci interessano e anche
diciamo rubino zaffiro e peridot che
prima si chiama un altro modo tipo anche
questo sì ma smeraldo poi con il fatto
che hanno aggiunto è mancato un elevato
ma una volta questa settimana smeraldo e
tutto questo quindi avevo una mezza idea
di automatizzare il processo di
realizzazione dei diamanti
ora noi abbiamo questo qui che fa il suo
lavoro
abbiamo un autosilo tutto quanto e
abbiamo tanti prodotti abbiamo ben 9 or
diversi che vengono prodotti rispetto ai
6 che genererebbe la solamente la grave
più queste cose qui rapa spariti shall
delle storie antiche uranium great che è
importante per il futuro e anche
l'electro time che in qualche modo ci
servirà anche quello per il futuro
quindi al posto di modificare questo per
far sì che la grave il venga passata tra
setaccio con un
coso di diamante con steve nash adam
steve nash ho deciso di provare a farne
un altro che se ci pensate lo essere in
realtà più piccolino abbiamo bisogno
solamente di un corso generator un'auto
a me che trasforma la coop in grave e
subito dopo l'auto siccome ho bisogno di
un'auto anno e un altro seabrook hobson
generator cose sono altamente fattibili
anzi sono davvero molto semplici
l'unico problema qual è che per creare
un auto hammer
abbiamo bisogno di due diamanti i due
diamanti che mi servono per creare la
mehr che al momento io non ho questo è
il vero problema o solamente un diamante
perché l'ultimo l'ho usato per fare una
cosa da uno scorso episodi già non
ricordo che cosa ho fatto e non solo ho
bisogno anche degli altri 6 diamanti per
generare la diciamo patina diciamo il
filtro del setaccio quindi tutto questo
per dirvi che cosa che andiamo a scavare
signore e signori andiamo a scavare
perché quest'oggi porteremo a casa una
bellissima fan di diamanti automatizzata
in cui tutti gli ore le cose varie
torneranno tramite degli under ajo
conduit al sistema di prima quindi
metteremo l'auto dello stesso colore di
quello che c'è attivo attualmente e poi
questo ma perché questi sono tutti
storti non potremo metterli i diritti
magari che mi sembra una cosa così bella
mette tutti sulla stessa linea per lo
meno esatti tipo questo anche qui grazie
grazie
poi metteremo un'altra linea invece che
porta penso a una cesta perché
certamente tanta roba lì che se dovessi
mettere lei cioè se dovessi mettere di
cassetti mentre tipo quella a quattro è
fattibile e non dico di no e anche bello
vedere tutto a parete potenzialmente
forse quello che faremo anzi in effetti
comunque allora andiamo cerca dei
diamanti perché abbiamo isolamenti di
quelli resto ciò tutto bisogna solamente
dei diamanti dopo questa farmelo anche
la generazione dei diamanti in quantità
limitate perché 3 per cento non è molto
ma comunque è tanta roba
ora i diamanti sembra avere sul board
generation posso vedere il picco in cui
c'è più possibilità di trovare i
diamanti vedete qua c'è 10 14 per cento
di trovare i diamanti all'altezza 88 e
il punto del mondo in cui è più
possibile trovare diamanti quindi dovrei
fare 7
8 e 9 oppure 8 9 10 forse 8 9 10 e
l'ideale quindi noi siamo ora a 12
scegliamo un po nuovo tipo qui 889 equa
e 10 scaliamo qui scavo il nostro
flexdoor su con tre x 3 x 3
anzi un 3 x 3 x 3 x 3 con tantissima
cattiveria
considerando che prima o poi troveremo
un diamante eccoli made in uscissimo ma
guarda qua ci sono anche tanti che bello
salutarci in quei diamanti ottimo beh
non male il ferro ma non dovrei
prenderlo lo prendo solo per abitudine
beh credo che abbiamo bisogno di sette
pezzettini di anni siamo a cavallo
perché siamo a cavallino gli smeraldi
forse dovrei realizzare un sistema di
non lo so
cose tipo un mining automatico
l'esplorazione procede a potrebbe andare
leggermente meglio diciamo che aver
trovato subito quei diamanti non mi sta
aiutando a lungo termine
ecco che adesso col piccone ti da un
piccone cioè ti dà una torta non è
proprio l'ideale
l'arezzo non è vero che ho bisogno anche
di un botto di s la prendo molto
volentieri lo sto usando davvero tanto
ma non un modo per generarla a casa in
ferie ma anche buono anche una caverna
un fungo comunque il fungo e non mi
ispira molto per amsterdam secondo me
stiamo calmi ne può già iniziare a
levarci tutta questa corda perché
davvero non ne abbiamo bisogno
la buttiamo di c'è la buttiamo davvero
per terra tanto anche se ed espone non
ci interessa
siamo pieni a casa cioè troppa roba lì
c'è anche un pipistrello normale stavo
vedendo se avevo qualche possibile
trovare altri diamanti ma a quanto pare
solo solo smeraldi che bello
lo so che sembra ironico in realtà sui
conti tra gli smeraldi che servono un
botto anche questi anche per il mercato
che ho captato un paio di episodi fa
servono un botto di sta roba
però ora come ora siamo di diamanti
cuccioletto ecco bravo bravo cucciolo
altri funghi demoniaci che
potenzialmente possono far suonare
satana 40 quanto sono brutti sti funghi
però abbiamo anche trovato i diamanti
tanti quanti sono non tantissimi ma
giusto quelli che ci servono
ok siamo contenti e siamo pronti a
tornare a casa ed è pieno
ora militaria e nel maine vero quando mi
servono più piccola farm mannaggia siamo
calmini non voglio neanche guardare
nessuno se c'è qualche altro mob tipo
lui guardano 22 cattivissimo cabello
vieni qua mori un po come speranza anche
ottenere sai delle bellissime
simpaticissime lux est che trovi un
botto di roma figa un altro fungo della
morte bello ma niente niente
ok o alti diamanti però visto mamma mia
solo uno sono uno sfigato anche
dell'humber il fatto che non si possa
staccare questa roba mi indica che
potenzialmente potrebbe essere costoso e
tacco sono un problema non capisco da
dove sono venuto a di qua no da di qua
ok va bene
buttiamoci un attimino che siamo pieni
di tantissime cose che al momento non ci
interessano che poi andremo ad
analizzare cuocere fare tutto per il
mento lasciamo tutto qui tranne anche
questo non faremo sopra trani gli amanti
e che diamante ci portiamo dietro
anzi ti dirò di più facciamo subito con
degli stick e tini il nostro hammer di
ce lo leviamo eccolo qui e andiamo a
creare subito allora ci serve del ferro
sicuramente un bel po di ferro anzi
anche un pò di vetro se non ricordo male
quindi vediamo un po di ferro forse uno
stack intero perché sono sbagliavano
fatti anche dei blocchi il vetro ce
l'abbiamo
no problem anche se se non ricordo male
ho bisogno dei plus payne e scopriamo
kraft ati
allora ho bisogno di un auto hammer
sicuramente che si gratta così è per cui
mancano cosettine di questo tipo
ok e abbiamo l'auto hammer un auto xiv
per cui penso aver bisogno anche di un
si va effettivamente ma anche di due
blocchi di ferro attenzione due blocchi
di ferro ce li abbiamo un'ora pencil se
non sbaglio averne già uno dei a cavallo
siamo a cavallo bum bum
e abbiamo anche l'auto xiv quello che mi
manca è il
questo generator bobst un generator che
io non ho perché aspetta aspetta piena
di dire queste cose
stiamo attenti perché mi è già capitato
più volte ha tra l'altro provato che
alternano conduit fas ad arcade se l'è
già fas ad si legga fas ad maps e non la
colori e non puoi mettere nessuna parte
e per curarla ho bisogno di creare il
penta e machine per cui ha bisogno di
diamanti quindi aspetto avere un attimo
poi un po più di diamanti e poi la
facciamo comunque abbiamo qui un kobe su
un genere di tier 3 ed i lacci a quello
di tier1 tier1 direi che ci basta anche
tanto veloce sta roba
quindi cobol stone generator tier 1 e
tier 1 a questo qui per cui serve
solamente della coop son lava acqua e
vetro lisi easy ce l'abbiamo la coppia
non ce l'abbiamo bisogna solamente due
secchietti ni ma deve avere anche questi
da qualche parte i miei secchi mannaggia
scherzavo ci abbiamo jacobs non
generator
come ho detto ti ho detto che mi
ricordavo di aveva qualche parte
comunque io direi che quest altra
struttura potremmo metterla dove potremo
metterla bella domanda
da qui siamo un po pieni in realtà
potrei allungarmi da questa parte
no sarebbe comunque un problema
inseriamo la qui in questo angolo
qui mettiamo l'auto hammer hills imita
il sim con sopra la mehr con sopra il
cobol generator e questo è tutto ciò di
cui abbiamo bisogno
qua dentro non va inserito nulla perché
va lento ma non è un problema dobbiamo
fare la diamond mesh mesh questa qui
come si fa avevo bisogno di un einstein
escher una fiennes tiffin match
insomma un botto di mass mass mass mass
in realtà noi dovremmo averne già una da
qualche parte qui c'è uno sbaglia ce n'è
già una di ferro inserita potremmo
rubare quella
o qualche altro si va creato la
macchinetta apposta per riprendermi le
stringhe quindi il essi vi immagino di
non averle usate tutte le stringhe usate
tutte dovrei farne per farne una nuova
sapete cosa vi dico ci rubiamo questa ci
dobbiamo questo anche perché voglio dire
non usiamo noi usiamo abbiamo tutto
automatico qui dobbiamo stare un steve
nash la realizziamo con 6 diamanti nella
crafting table un adam steve nash e
siamo a cavallo ma poco porte forte la
piazziamo siamo contentissimi questa
cosa ma abbiamo bisogno ancora di un
paio di the conduit item conduit dovrei
averli kraft ati per lì nello scorso
episodio dovrebbero essere avanzati 66
per il momento non mi baso per fare
quello che voglio fare che voglio anche
collegarlo a questa struttura come ho
detto prima ma per il momento possiamo
fare questa cosa qui spaccare come un
deficiente dietro perché questo che
corre troppo veloce e fare che da uno va
2 quindi abbiamo un insert senza
extractor wes active e poi stessa cosa
da questa parte cambiando color code
quindi estraiamo con il marrone e qui
inseriamo con il marrone always active e
dovrebbe non dico funzionare chiamata
l'energia ma dovrebbe essere collegato
recentemente ora colleghiamo l'energia
per quello dell'energia di è che
possiamo prendere questo cavetto che va
da quella parte
visto che siamo vicini al muro e fare le
cose
ora io 7 energy conduit un amore dire
cavolate ma forse forse riesco anche a
farlo funzionare da qui perché se io
scavo proprio qua sotto 1 2 3 4 5 6
sai che forse forse davvero ce la
facciamo sono uno pieno di energia come
se ci fosse un domani istantaneo
praticamente devo solamente capire
perché non funziona io ho il mio corso
generator ma non produce non va perché
era neve active ok ora stiamo generando
con molta lentezza della riempito con
alimentare su un giorno della travel che
tramite la il dow steve nash potrebbe
darci subito un diamante invece non
c'era dato al meglio di niente stiamo
calmi ni stiamo calmi nikon
diamanti alimentari non ho paura di
usarli non ne avrò bisogno ma non ho
paura
ora possiamo tutta sta cobb stone extra
che mi sono ritrovato e andiamo a creare
un altro set the a train conduit e ho
finito il mio manager e ocra starne
altre ok sperando che mi basta in una
lap ho paura che non bastino quindi
guarda ora vado a carta n'è subito un
altro
vado a fare un altro lingotto di ferro
con un and her per così siamo tranquilli
tanto il feroce un inventario quindi a
cavallo tra l'altro non è far notare
come questo generatore crucible lava e
così via ci siano un botto di energia e
questi non siano neanche tutti alla
stessa allo stesso livello questi sono
belli e più gridati questi sono livello
base quindi se credo tu che sei al
massimo questo è qui super bellezza cioè
diventiamo delle bestioline ora mettiamo
questo qui è questo qui e otteniamo il
nostro progetto intanto iniziamo a
piazzare di the conduit perché io voglio
collegare i miei tempi conduit a tutto
il resto del sistema per fare ciò devo
collegarmi potenzialmente da qui voglio
un output una che mi vada tipo a dei
drawer 4x4 avevo detto e quindi da qui e
voglio che vada sotto quindi per il
momento lo metto così poi prenderò delle
fas ad come vi ho già spiegato nella 1 2
3 4 5 6 7 8 9 10 11 e per un blocco
siamo messi male ottimo ma se lo facessi
direttamente qua sotto mesco palmer eye
un botto di spazio in realtà cioè non
dovrei fare casini vari quindi li
muoviamo tutti appena cambiato idea li
prendiamo tutti e li mettiamo un blocco
più a sinistra
ok si fa così un 313 a 313
23 proprio di fare qualsiasi cosa si può
impostare questo come via unica
attenzione stiamo calmi perché qua ci
sono dei colori che potrebbe dar
fastidio a questi colori
basta scollegare questo sì che questo
diventi la output che non è verde ma è
bensì ciano perché ci hanno il colore di
questi inventari ok se il mio
ragionamento è giusto dovremmo esserci
mi basta poi disattivare anche questo
perché questo non lo vogliamo
ok devo prendere un po di tutto sta col
suo te sto pensando a mozzo anno faceva
della stone da che cosa faccio stiamo
calmi potenzialmente nel momento in cui
è attivo questo alcune delle cose
davvero partire infatti non partono
tutte perché non hanno un posto dove
andare e come vedete già un diamante tra
l'altro quindi ottimo ottimissimo ora
quanti sono i drop della grave capiamo
lo così capiamo quanti drover devo fare
di me troppo accanto così è più semplice
con magari un altro drover controller
così è più semplice mandare tutto e da
usare meno cavi
ora se io prendo la grave andiamo a
vedere l'utilizzo e attenzione sono
questi non li contiamo perché dall'altra
parte sono 123 solo 15 output possibili
ok facciamo 4 4 doppi anzi sì quattro
doppi cassetti
quindi o fare il solamente un trough
things non sbaglio dove già avere questi
hanno palasciano già tre tra l'altro non
altra solamente uno facciamoli nuovi
tanto non mi costa dura il legno ce lo
vediamo cinque di questi è in facciamo
così ma papa 4 ok a questo punto non ha
senso neanche fare un drop e controller
nel senso sono 48 12 16 di colleghiamo
proprio qui accanto
e facciamo si che arriviamo dietro così
bisogno di un altro set di conduit ma
non è troppo un problema è una torcia
per il momento che sono non si vede
nulla
dov'è finito il mio dovrebbe esserci
eccolo non so perché all'output a
sinistra sto coso factor aisla
automaticamente trasformato in nero
nugget vedere che possiamo tenere come
color cod
sempre il ciano perché abbiamo visto che
va bene sono inventari diversi quindi al
posto di extracomunitario re ciano come
wes active lo facciamo su tutte le
piattaforme ora quello che mi basta fare
è questo uno posso separarne due tv se
faccio così ok posso separarli
qui posso fare così separarlo e andare
di qua perfetto
dovremmo essere a cavallo e questo
dovrebbero riempirsi da su sei stanno
riempendo ottimo ok però vedi abbiamo un
problema perché dobbiamo rimuovere
questo perché l'inventario più vicino
quindi alimentare più vicino a cerca di
portarlo con se non le vogliamo se cose
tutto tranne una cosa se non sbaglio no
allora questi non li voglio di vista
calmo ok devo devo bloccare questi
drawer perché c'è un uno slot che non
potrà mai essere utilizzato e quindi
devo levarlo e bloccarlo
facciamo così e così perfetto dovremmo
essere a cavallo li blocchiamo tutti in
realtà così non abbiamo più nessun tipo
di problema e siamo tutti contenti e
abbiamo una farm di diamanti certo
abbiamo solamente uno per il momento ma
questo processo prima o poi ci porterà
ad avere tanti bei diamanti
siamo tutti contenti questa stanza
annientato improvviso molto più figa o
quando ci sono dei diamanti così
nell'aria ora come dicevo painting
machine sta cosa qui è un po costosetta
serve un diamante
poi per fare questi qua infiniti by
metal cosa avevo bisogno del green
soffin finiti tra l'altro che chi lo
sapeva e non è così tanto costosa ho
bisogno delle elettrica lingotto ma
posso farlo con induction smelter e del
silicone ma trovo di silicone va bene se
io e signori per questo video è tutto io
ringrazio tantissimo per la visione ci
vediamo domani alle 7 con i prossimi
nella sede della stone blog vediamo si è
sbloccato qualche missione
sembrerebbe di no aveva una media di
fare il cd in cd rom qui a ecco perché
perché per fare
tutto sto casino mi servono un botto di
diamanti ecco perché avevo deciso di
fare la famiglia mantineo completamente
scordato comunque sia bisogno di un
botto di diamanti per andare avanti con
questa serie quindi mi raccomando
diamante già e famiglie due cose poteva
neanche più di uno di questi in realtà
prova lasciamo stare
io vi saluto ciao a tutti
[Musica]