ciao a tutti da ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone loc
signore e signori allora io mi sono
messo a cuocere quasi tutta la hands on
che ho ho messo tre silva uno di seguito
all'altro perché con il civ di livello
base si può fare questa cosa di
accumularne 33 al massimo se me se non
sbaglio ho fatto il tentativo un i primi
episodi e devo dire che ho avuto dei
risultati non troppo soddisfacenti mi
spiego ho trovato tutto un botto di
chorus flowers che fine un secondo fa
non sapevo come utilizzare del lander
shard tre per la precisione che sono
tipo un aspetto lo sbagliato non queste
queste che sono un and her per la divisa
in otto spero che magari mettendo 18
assieme mi esca un n
il massimo del crafting non è così poi
mi ha dato un enderli ii e ora invece
capiamo cos'è che è successo qui è nato
un under lily allen der lì vi è il fiore
che fa crescere lander per la quando
cresci e ti da un handheld per è
un'altra inter lille e quindi diciamo
che non è male il problema qual è
che non cresce ora ho cercato sulla wiki
vedete che qui ad est c'è scritto groff
due a otto livelli di crescita e 4 sito
anche ready to grow falso praticamente
sulla wiki c'è scritto che per crescere
ci impiega quasi due ore due ore di vita
reale non di gioco quindi solo tipo otto
giorni è una roba è una roba assurda è
comodo ma non si può neanche tipo sarà
il buon mia perché il buon mia ha un
effetto contrario rispetto alle cose
solite io sono troppo troppo scuro in
questo sono troppo chiaro devo chiudere
la persiana ragala piace del sole ma
quando registrato chiedono di chiudere
sempre
ecco così dovrebbe andare già meglio
quindi ci mette due ore per crescere ci
metterai due ore per avere una una and
her per la non è fattibile
abbiamo dato un botto i corsi flowers
con lo spray guarda se io vado a vedere
cosa può fare un call of flowers tante
cose ma nulla di utile nulla che mi
possa procurare un
blender per l'unica cosa era il coro
suite per le colf fruit messo
all'interno di un bonsai potra crescere
la piantina senza troppi casini e quindi
questo era il mio obiettivo trovare un
korjus fruit perché guarda a cio circa 5
minuti per far crescere questo bonsai
quindi comunque stiamo parlando di rob è
molto molto lente però c'è l'un per
cento di ottenere lander per però se
rete angot tanti posso fare tante e
magari ottenere un botto di roba
potenzialmente sarebbe una figata
pazzesca
quindi ho provato a piazzare questo per
sfregio su langston e in mezzo secondo è
cresciuto e ho detto che figata
io ora mi riprendo i miei chorus fruit
avendo tutti e poi abbatto queste cose
che si sono create perché in teoria
dovrebbero darmi dei costruita a rigor
di mamma mia sto volando mamma mia ero
un vicolo cieco ti giuro
avevo una media di lasciare il computer
acceso la notte con questo pacchetto
aperto che mi fa andare al computer a
best perché è molto costoso e grado di
risorse e invece abbiamo risolto perché
ora ho i costruendi tra l'altro fame di
piazzare ancora questi cosi so perché ma
cresce super veloce tra l'altro a se
rimango qui potenzialmente un pochino
jobs omen sera a sentire i rumori è
sentito e ho già sentito un rumore
potenzialmente uno di questi lati si è
trasformato in pianta è una certa
crescerà
ecco ecco visto sta crescendo figata
pazzesca poi la tasse rompo questo
queste si rompono a loro volta non va
bene
lasciamolo crescere per il momento cos'è
poté portiamo a casa altri con rose
fruit e a questo punto ti dirò voglio
una farm di ender perla e la fan blender
per la faremo con i bonsai pot
quindi andiamo a creare bonsai pot
vediamo come sa che si facevano ne serve
un botto di brick ne voglio fare un
botto dopo tanti tanti tanti che tu mi
dici boia sui ma davvero nei fatti così
tanti sì ne ho fatti davvero così tanti
quindi a 9 de re come si fa come come
possiamo fare a fare tanti bric con l'ac
lei fin qua c'ero anch'io per fare tanta
clay abbiamo bisogno di mettere della
terra dentro
qui che è qua dietro giusto esatto
abbiamo un secchio abbiamo un botto di
terra siamo a cavallo
dammi il secchio che da qualche parte
qui nessuno abbastanza aveva un secchio
io fino a una certa
dove è finito il mio secchio bella
domanda eccolo qua il mio secchio
perfetto qui abbiamo un secchio abbiamo
della terra e non abbiamo paura di usare
in nessuna delle due perché io ora posso
far scherzavo mi serve la dust mannaggia
ho bisogno di un martello
non è un problema dovrei averlo non ce
l'ho l'ho kraft chiamo qual è il
problema
lo faccio di diamante guarda no ma lei
di via mangiano facciamolo di ferro
faccio di farlo il diamante il land
gasato ragazzi perché ero me lo ero poco
frustrato dice un no ma davvero ma devo
aspettare così tanto per fare un
episodio
amy era salita proprio l'ansia della
serie nor cravatta centro 12 anni e
invece e invece siamo a cavallo al
abbiamo fatto la sabbia
la sabbia non trasformarla in dust
visiva fusi e si fa così e siamo tutti
contenti e ci portiamo a casa un botto
di clay fa così si fa così ah che bello
sicuramente c'era anche un processo
automatizzato per fare questa cosa cioè
tipo un crucible auto flussi borse
chiamerà sulla abbastanza sicuro ma non
ci interessa per il momento per il
momento vogliamo fare le cose come si
deve e in velocità soprattutto se ce la
facciamo in velocità soprattutto ora che
ho nove pezzettini di clay posso
piazzarli tutti così prendere la mia
mano e fare così e ottenere 36 36 meglio
di niente la mia fornace occupata non
dovrebbe a questo più verizon le mie
fornaci sono occupate non dovrebbero
esserle anzi possono anche dividere per
tipo 1 2 3 e dovrebbero partire arrivare
direttamente dal dentro tra l'altro devo
se funziona bambara bangkok o tre
civette sul comò non funziona se invece
funziona ok non è più super velocissimo
perché questi transfer piper non sono
veloci ma non ci interessa allora
dobbiamo fare dei al bello che devo fare
questi qua gli open bus mons ai bot
perché potenzialmente posso fare questa
cosa posso mettere un botto di bonsai
bot
metterci dentro langston e il chorus
coso il chorus fruit mettere sotto il
dei transfer pipe tanto non è che ci
sono tanti troppo con queste cose e
collegarle all'unica c'è sta consegnando
controllando e 12.000 du posso farlo
semplicemente con il solito tra l'altro
riusciamo a caricare attimino sto coso
non sono nè tantissimo a disposizione
piacerebbe fare un'altra stanza magari
addirittura di qua ma questo è centrato
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 non è centrato aia
brutto brutto non dovevi farmelo questo
non centrato non mi piace ed è comunque
quando sta crescendo più di tanto quindi
riprendiamoci i nostri korjus fruit cruz
flowers scusate riprendiamo tutti ci
veniamo gari questi due confluiti in più
comunque lo sweet meglio di niente
allora andiamo a captare per prima cosa
77 bonsai pot mi sembra un buon inizio
li rendiamo come vi ho detto un secondo
fa automatici completamente quindi
bisogno di un po di legno per fare delle
ceste bisogno di almeno sette ceste così
e si fa così 7 ceste ho bisogno di un
botto di ferro ora perché devo rendere
su queste sette ceste devo renderle o
per quindi andiamo a trattare lauper
12345 le faccio prima uno così poi c'è
una ricetta crafting aveva posso fare
così ok faccio così e così perfetto o
sette hopping bonsai bot
questo non ci interessa qua possiamo ama
specie avevo già lei o per su scemo ok
c'era anche un botto di roba qua dentro
prendiamo tutto e possiamo per il
momento tipo tutta la fabia scommettiamo
qua tutta la sabbia non so dove metterla
quindi per il momento la metteremo qui
se possono non posso chiamare qua e là
mettiamo di qua non è un problema
ok e posso spostare anche questo sì
perché ha quasi finito a sto punto
piazzo tutte le robe di qua e le collego
a una cesta laterale del con un centrale
che non c'è il centro ne fai una doppia
cesta non c'ho voglia e che poi non
possa dire darla ma è pieno sto coso
vajasse lento a caricare per
mamma mia iniziamo a piazzare i bonsai
pot cosi voglio pensare uno qua uno qua
qua e basta sono finiti ha finito ancora
1500 boia si lento però è davvero stiamo
calmi ha finito ce la fa non ce la fa
dovrai prenderti di cose che ho creato
un'altra volta che l'ho creato un botto
tra l'altro dove sono i transfer nord
dove averne di più di transfer noi
comunque dobbiamo mettere il transfer
node qua sotto
123 così che bello qua c'è un'altra
coppia avanzata usiamo tutto questi a
questi sono i temi ten duct perché
volevo provare alle si spostava ma mi
sono scordato di metterci il servo
quindi quando funziona assolutamente
nulla vediamoli ok qua dentro
non voglio girarla questa cosa voglio
solo vedere cosa c'è dentro c'è un botto
di roba che dovevi andare a pesare
dall'altra parte ho bisogno di captare
altri servo sicuramente questo lo
speriamo
così ok alla grande questa la svolta
ragazzi proprio la svolta si
servo cosa che forse il bel che dovrei
averne altri per averle kraft a te
eppure non ce ne sono
ai questi sicuramente per il momento non
ci servono poi se potrà elevarli perché
poi nel momento in cui usiamo i conduit
dell'aiom queste cose non servono a
nulla
prendiamoli sono tre in più anzi tra i
meno da captare e questi no questi
invece servono è per il momento meglio
di niente stiamo questo qua e mettiamo
questi altri qua intanto potrei iniziare
a piazzare la and stone qua dentro
perché serve langston e il chorus fruit
1 ok come vedete è molto lento ma noi
non interessa ci mette circa 5 minuti
abbiamo capito non è un problema non è
davvero un problema
qualche modo si fa facevo 1234 devo
prendere altri cavi ma questi sono
abbastanza sicuro di averli dovrei avere
un botto dica eccoli
diamo un botto di cave colleghiamo tutto
in questo modo il tavolo metterne altri
qui voglio fare tipo 10 di questi ci sta
anche se devo piazzare altri course of
flowers non succede nulla
piazza non è solo tipo un paio separati
magari crescendo mi fanno più più piante
posso prendere più frutti guarda che
carino cucciolo è davvero l'entus
crescere ma non è un problema non è un
problema noi va bene così alla creiamo
altri it now the writer nord transfer
non ce la faccio
allora ho bisogno di transfer no degli
item che sono questi qua te cartaio
bisogno di un po di pietra trap ce n'ho
chest ok no problem
viene da quattro qui va bene facciamo
fatene servono 19 sarà proprio 4 che
bello
facciamo solamente un paio prendiamo la
cesta prendiamo la red stone e cosa tela
che mancava della pietra pietra che non
so se ho besi celo celo questa che
cesellata ma non va bene uguale a questo
punto andiamo a kraft harlow e ne
abbiamo quattro devo prendere altro un
altro paio di clay però perché
altrimenti non posso fare gli altri tre
bonsai pot devo fare altra klein o prova
anche qui ce la caviamo facciamo tre di
questi con il nostro martello lo
trasformiamo subito in d'asta e siamo a
cavallo sabbia dust processo un po lungo
e finché in un'auto automatizzato un po
di cose purtroppo va così e per
automatizzare le cose come abbiamo ben
capito abbiamo bisogno di degli under
conduit senza davvero complicato sono i
più comodi i più costosi anche in questo
pacchetto perché per avere lander per un
po un casino
però va bene comunque se mi sa che se
vado avanti indietro così tipo se salto
che fa effetto bonne mihal cresce esatto
guarda qua tra l'altro questo è groff 3
interessante interessante no 12 no
bisogno di più di 12 bisogna ancora uno
facciamo in un altro
ok facciamo 1 2 e 3
abbiamo già i o per pronti imprese
dall'altra struttura e siamo a cavallo
che bello 23
mettiamo subito i transfer nord 12 anche
langston ora vediamo se ci ha dato altri
korjus fruit dovremmo riuscire a finire
guarda in realtà cinque minuti passano
in fretta non è neanche così tanto
complicato
nella mia sto coso da me n'è almeno uno
grazie mille
quanti 23 perfetto allora la nostra mini
pharma di render per è completata fammi
fare un bello screen
così siamo contenti
mettiamo una cesta per il momento dove
avere un iron certo qui da qualche parte
eccola la piazziamo qui e dovrebbe
ricevere tutti tutte le cose che sono
state ricevute quindi ok vediamo
qualcuna di troppo abbiamo abbiamo dei
pop corn fruit altri con rose fruit per
il momento nessun and her per la
mannaggia ok va bene però è l'un per
cento di possibilità quindi in realtà
dove farne altri dove ti può aumentare
la quantità di di questi hopping musei
pot potrete fare un'altra altre due
colonne tanto non costa tanto
enstone ce lo facciamo così ma diciamo
così facciamo un botto di claim tipo un
botto bene il metto al lavoro voglio
fare più cose possibili praticamente
quindi voglio portarmi un bel po avanti
e più e fare ciò però voglio di
comprendere una ricompensa che qua c'è
una ricompensa avete detto questa qua
random award e mi da under the sea due
under tank ottimo aggiornamento è
passato un po di tempo perché una
riunione molto molto importante in bagno
e niente sto realizzando un altro po
bisogno di un po di red stone un altro
po di cavi anche perché mi servono
quindi facciamo così così e sei di
questi no sbagliato forse al contrario
bisogno di due di vetro mi ricordo tutto
delle cioè tre ragazzi purtroppo ancora
ma
quello del tempo eccole qua 64 transfer
pipe ora ho bisogno anche di un altro po
di pietra perché devo fare tutti i
transfer nord ne facciamo più possibile
ora da 16.000 mancano giusto giusto 4 ok
perché sono 20 in totale fatto altre due
colonne 22 righette orale colleghiamo
tutte in questo modo baracca b come se
non ci fosse un domani
tenendo premuto shift altrimenti non
posso muovermi ok 123456 questi sono gli
ultimi sono tutti con un transfer nord
tranne questi qua ora qui purtroppo non
sono più crescendo le piante non capisco
perchè quindi proviamo spostarle non lo
so devo mettere di più assieme siamo un
po assieme vediamo se cresce qui siamo a
croft iv re di più interessante ma non
cresce un kaiser per ora è un su cui
cresce non cresce ci vorrà un po di
tempo e tanto prendiamo qui c'è la prima
and her perché mi ha dato una mano ma
ciò 33 costruito passa la paura scherza
voli da me tutto essendo che sta
crescendo ma non m'interessa guarda qui
don fatti tuoi
non mi interessa sono 33 di chorus fruit
in questo modo dovremmo abbiamo 30 cioè
30 non sono pochi signori e signore 13
perfetto siamo a cavallo
abbiamo trenta piante che crescono
contemporamente vogliamo che abbiamo 30
drop ogni 5 minuti non è male non è male
è un altro paio di dolcini e giusto
perché non voglio che espone nessuno e
abbiamo nostra prima and her per signore
e signori non male lander per ci servirà
per fare cose
la prima cosa è che voglio questi
cacchio di conduit a tutto sto casino
solo per i conduit porca vacca aveva pur
setting iron nugget per fare questo ho
bisogno di un indù shaun smelter ah che
bello che bello
the finder lo smelter cosa neanche tanto
per fortuna come poi d'alimentare sono
qualche il co per sbaglio e succede un
casino
per il momento ragazzi è tutto quindi io
vi caso tantissimo per la visione ci
vediamo domani alle 7 con il prossimo
episodio ora sta continuando a crescere
ande grande ci sta mettendo davvero un
botto però grande comunque io vi saluto
ciao tutti
[Musica]