cioè quanto di recente e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block ii della sede delle sette
signore e signori oggi voglio
concentrarmi e fare una farm di ender
dragon è che renderci che neg
insomma allora dopo l'impatto la seconda
ho detto ma sai cosa perché limitarsi a
2 quando posso farne 18 posso avere una
stanza intera dedicata quindi ho
iniziato a cantare purtroppo è molto
impegnativo del previsto perché mi sia
piaciuto iniziare l'episodio già con
tutto fatto
però ogni dragone crux costa tipo 5
milioni 4 milioni e qualcosa qui devo
aspettare di fermare le uova di la pole
imento qui e ottengo con il cui ho
bisogno
ho inserito anche gli energetici user è
un'altra cosa che non mi ricordo il
power it e in fitness sono tutte le cose
di cui avevo bisogno sono già scappati
come te solo 18 di quale c'è già sotto
il il dragon fluxx dragon crux e c'è un
groove crystal tir che vale come acqua
quindi o se prendo la zappa ora posso
zappare questi blocchi di terra senza
preoccuparmi troppo e rimarranno
idratati perché è come se quello fosse
un blocco d'acqua e quindi va benissimo
questo mi già settaria seriously tema
usa item un blog
mancano solo gli upgrade ma non ancora
messi perché ho paura che non possa
bastare l'energia alla green power che
genero con questi due drink cosi power8
su 18 paolo geneletti 9 però solamente
due meccanica user che vanno se dovesse
aver bisogno di più energia
dovrei creare anche altri water mill
lava milly insomma cose di questo tipo e
poter fare una stanza accanto magari
quindi anche quello troppo un problema
comunque sono tutti seccati anche gli
tema a conduit ai canditi connector sono
tutti collegati con power item filter e
settati con i canali giusti
ho inserito tra gli oggetti che infuse
r's 1 basici ma ora creiamo gli upgrade
e non è un problema
facciamo upgrade kit tanto l'ho fatto
apposta tutto quel pollo schifo per fare
ragionata upgrade posso fare il kit dire
no non posso fare che direttamente qui
facciamo prima è cala
manco i bronzi chi sa cosa voglio non
c'è manco liston di iarc faccio un paio
di stop
ok 123 di questi ne facciamo tre per
tipo che vedremo bisogno di 3 1 2 3
upgrade per ognuno di questi uno due tre
li voglio portare adesso nanto
ovviamente che deve essere istantaneo e
ricaricare la pax et ratio wonder che
devo ancora prendere ma dovrebbe esserci
c'è posso farla in teoria dovrebbe
costare neanche che tra dov'è ecco l'app
si riesce
quanto costa 320.000 capisci che è
davvero poco ha comunque attivare il
round robin meno completamente scordato
che con i titini facciamo questo quali
mancano giustamente il silver gear e mi
serve anche più scores tu mi dai suoi
non ti poni a metterlo nel trasportation
temo che dicevi già ci potenzialmente sì
però ti dirò rari metto sul ragionante
così posso fare a 9 rover bisogno di
tutti comunque ti amo lo però non voglio
complete completamente eliminare il
crafting saivet altrimenti rientrare o
troppo troppo aspetto bisogno di questo
tacche ce l'hai e over power ed è come
non so chi sia presente però c'è stato
un periodo tipo dei fumetti visti di
superman che era considerato troppo
forte e quindi agente non comprava più
di fumetti a questo non c'è a ok il
segno a longiano non si può non ci può
fare
ottimo
in risonanza
vedo niente di quello che mi sai per il
regio in giro
davvero cosa fai casino boia
a questi qui posso farli non ancora
anche questo in silver goldstone allora
per non saper né leggere né scrivere
prenderò uno di questi è lo metto subito
a caricare
oh mio dio che lento senza grade non ci
voglio credere
va bene facciamo gli upgrade subito tipo
si celano gli am see ma di lusso per
prendiamo uno e uno ne ho messi e qua
dentro così siamo a posto
16 per poter ottenere più energia
all'altro per caricare più velocemente
sono essenziali entrambe in realtà ne
puoi mettere solo tipo di uno di questo
tipo ce ne puoi mettere solamente uno
ma va bene perché in poi carica comunque
superveloce io ho bisogno di tre e
9 tipo di questi isee e 89 e tra
dell'altro 123 lo sarà legge un altro
mettono dappertutto o cacchio è ora è
partito dove la mese da qualche parte
deve aver messo
la mia non avevo ancora inserito non è
che ora si riempirà ed è partito e dove
è andato racca uno dei primi immagino ok
esce un buon così posso spalmare allo
smelter sai almeno quello più veloci e
siamo tutti contenti allora 12 ai family
fare 2 3
ok vediamo se anche questo ci fa
inserirsi c'è un valori ensi perfetto ok
ora possiamo craftare questo senza
troppi problemi a v12 età per le 12
e andiamo a prendere anche gli ultimi ap
rail e le inseriamo perfetto
ora siamo a cavallo perché domanda è ma
io comunque riesco a produrre abbastanza
energia e la risposta è sì credibile
gesti cosi spaccano tutto spaccano tutto
e brafa e tutti grayson hunt e vedere
che cacchio succede
cioè sarebbe troppa energia già così è
troppa energia però
devo anche cambiare tutti i cavi poi che
è un casino vi dico
allora quello che ci manca ora è un nè
del dragone crux della terra sicuramente
e poi ovviamente tutti i semini vediamo
questi 36 milioni
ti bruciamo prendiamo un drago nel quale
siamo a cavallo ha bisogno di 18 semini
per fare i semini ricordiamoci non so se
posso mettere il 36 mo mi sembrava di no
però le insegne un cielo
il tir e six c'era da mosche aveva
bisogno di un 2 3 4 18 di questi anzi
xvi perché poi gli altri disposto oppure
dice posso del lander star città quelli
delle star
c'è un 18 questo dedicato solamente al
dragone
ora la parte complicata sarà con le
dragon scaler è già ai le faccio più
possibile diamo quanti riesco a farne ok
mi fate 33
possiamo tutto qua dentro vogliamo
quanti me ne fa fare posso farne 9 per
il momento quindi posso riempire un lato
iniziamo a mettere questo qui ora
andiamo a captare le alte acceleration
buon da tocca stata una carta energia ma
non è un problema che avrà fatto un
altro paio di uomini da sei di lusso
avremo così tante legge la fa schifo
iniziamo a mettere qua dentro queste
dovrebbero partire e andare in giro ora
finché non metto di upgrade tre di
queste effettivamente sono troppe però
dovrebbe iniziare a diffondersi il verbo
solo due addirittura poi piano piano
dovrebbe iniziare a usare il round robin
meglio cioè a fare le cose come si deve
poi ancora un po lenti non riesce a
dividere bene le cose devo farne davvero
tante cacchio comunque andiamo inserire
anche uno di quei item collector dovrei
averne una qualche parte sua sta sicuro
advanced del collector dovrei averne un
altro giusto nei voti potrà eccolo qua
ne prendiamo uno con un raggio
abbastanza altino e inseriamo tipo
potremmo metterlo che cosa che ottengo è
l'essenza quindi mi serve semplicemente
un barile abbiamo due barili
un bari e in input
dove lo mettiamo alla domanda se ci
riusciamo a mettere un barile che si
dirige verso il basso per basso no tutti
i lati ma verso il basso no sarebbe
stato bello averlo verso il basso così
potevo farlo guardando verso l'alto però
non si può fare quindi le scialla
ovviamente ci mettiamo d'accordo poi
quando dicevo che blocchi metterci ce li
mettiamo
a novità anche la ferte licence ok
scherzavo con un bisogno di un doppio e
un singolo ma potremmo mettere qui
il basic drover 1x2 che riceve
con l'advance item collector
le cose
mettiamo come raggio più di cinque
sicuramente meno dieci sono 69 odio sai
che forse è giusto giusto
cacchio che culo 12 giusti e mettiamo
anche ragioni non mettiamo che la 10 x
10 02 11 10 10 che il massimo
ok poi da qua sopra vogliamo far passare
conduit arriveranno di qui o ci sarà un
crafter di tier 1
mi basta una prima sono due ricette per
fare ciò che devo fare qua devo fare
sulle uova di drago
facciamo così mi piacerebbe sapere se ha
un output da qualche parte oppure no
sembrerebbe di no blocchiamo no aspetta
perché c'è della coop stone voi la coop
ovviamente c'è quello esatto ora qui poi
ci mettiamo delle falsa da come potete
immaginare
dobbiamo far sì l'output il ter ora
questo bisogno di energia per funzionare
quindi qua dietro andiamo inserire un
flux plug point aveva capito
attiviamo colleghiamo al network e deve
funzionare
ok questo mettiamo in input ok ricetta
ovviamente abbiamo bisogno di questa
ricetta qua
di rimanere all'interno
ap rai e poi vogliamo la dragon age
chung che diventi a sua volta tra lo
nega
e questo va il output apply perfetto
l'arma esserci mamma mia
ok avevo sete pato questo bisogna
mettere il sistema abbastanza accession
buon in modo che riesca a fare tutto
perché ho bisogno di averne davvero
tante ea quanti ne esco a farne così
tanto costano 200 mila a cerchiamo
acceleration vediamo quanto riusciamo a
farne ecco le facciamo un po e le
mettiamo tutte dentro tanto comunque si
ricicleranno tutti a vicenda piano piano
poi andando poi a fare gli altri semini
cosa mi mancava la dragons che le se non
sbaglio ragazza cazzo duro non so se ve
debito quante ne sto captando le mancano
8 non ci riusciamo a farne 18 no
sicuramente però 6 va bene meglio di
niente
le piazziamo vediamo quanto quante ne
sto già generando a io comunque metterei
così ometto questo qui provarmi l'online
output sotto no a questo metterò di qui
in output siamo questo crack
l'active adesso mettiamo in incerta
[Musica]
e abbiamo i nostri dragone grassi il
signor incredibile tutto sto casino ma
ci mancano solamente due semini
abbiamo completato il tutto ok le manca
solamente uno da fare un esperimento ci
metto round robin qui
l'ex tract
perché questo è il verde quindi non
comanda lui
sarebbe far sì che potrà solamente un tv
napster shawn buon qui perché non ha
senso che cessino tra equa e zero qui
tipo fido ok siamo al completo signore e
signori mancava solo una scales ma ora
ce lo posso piazzarla e posso fare il
mio ultimo semino voilà
ok ora vanno tutti abbastanza lentini
immaginate ne fossero tutti con il 4 di
upgrade a né open e gli upgrade quanto
costano non possono attenzione ciò anche
gli upgrade speed ultime hit e
addirittura quanto fossero sti cosi
possono un fottio simo 64 per uno sulla
serie promettere questi qua dentro cosa
succede mi manda affanculo non funziona
ma nella vita perché manca l'energia che
ha più 120 di gipi e metto 1 non
funziona
ok dai a funzionare funziona peccato che
non abbia un valore yen si se non
sarebbe davvero la svolta
magari le cose però che servono per
kraft harlow a serve il troppo vivo alla
dea
[Musica]
e sicuramente magari ne avrò un po da
parte perché quando parte dei crafting
che ci sono troppo given anche uno manco
uno ottimo di questi ho trovati con la
ricompensa ma non potrò farne altri
questo mi stai dicendo
va bene ed è vero c'è sono difficili da
fare
ecco però già questi sono più semplici
pare che una noi am see mannaggia
l'extra utd ha fatto apposta
in realtà ti dirò dal fatto a veronesi
network possono starne altri per caso no
adesione toro ce l'ho ancora piazzato ma
nella vita avevo levato subito giusto a
qualche paese l'ho levato subito
prendiamo reso network
lo piazziamo qui spero che ci sia
abbastanza energia per far funzionare
mettiamo dentro gli upgrade o quattro
insomma
sembrerebbe di sì posso mettere ok 8 non
funziona 77 funziona manca energia
credibile ora se io abbiamo bisogno di
un botto di energia per fare su skype di
cui abbiamo bisogno e per tenerla
funzionante e quindi prendiamo una base
c'è una stanza un semplicissimo 9x9 e ci
facciamo dentro una struttura fatta solo
per i generali nel giro dell'extra
utility è che abbiamo bisogno
semplicemente ok ora facendo così ma non
mi interessa neanche farlo alto 22
livelli per il momento prendiamo questo
trasformiamo in un 3x3 singolo e
scaviamo questa zona qui da noi però ve
ma lasciamo ok la croce dentro vediamo
anche la croce
ora andiamo a creare i water mila euro
che non costasse quanto costavano calcio
[Musica]
ok non posso farle che gli serve anche
la stone board che si fa compreso nator
per cui devo metterci dentro la polis
stone
mamma mia a mano già 8 mag ok a posto
non ho continua a fare questa l'ora
perugia 8 alla grande allora ho bisogno
anche di un po d'acqua market versi
barche
ho così tanti lì nel piano d'acqua ora
c'è su internet sulla wiki un bel design
che serve per produrre 150 di power
trafficata premete leggermente le nove
di questi non solo 58 per il momento
partito dal centro in diagonale di fare
una croce praticamente eccola me ne
manca uno e poi va cassata l'acqua
piazza dall'acqua tipo qui e qui non
dappertutto non deve essere tutto
sorgente alimenti non funziona
ai lati qui anche qui e anche qui e poi
tipo questi due che mi manca ma mettiamo
qui e qui ora quanto elegia generiamo
abbiamo 130 di generazione e capisci che
è un po diverso rispetto a prima
appendere altra acqua tutti questi qua
dentro non ce la fa la metà neanche
ok 12 no neanche 12 6 e call che dai c'è
un motto di energia che genera ora a
quanto pare non è abbastanza
ok massimo 146 perché mi manca mi manca
1 a 50 1 o della great bass va bene
facciamo giusto 6 stone board stumble va
bene capito questi anche a questo cavolo
lo chiamavano mister energia quanto
generiamo 162 ottimo poi la mia domanda
è se io metto 4 us per quanto 15 dragone
ma io di questo punto se io metto
quattro di questi ognuno e poi 4 del
resto da un'altra parte e tanto sulla
velocità della pgai della stessa cambia
solo il fatto che ne puoi mettere di più
in assoluto se devo farne quattro di
quelli
è un e quattro di questi dove posso
ponte veloce o la gang dai che ci avrei
una mezza intenzione di mettere ancora
più gli hawks sul mondo all'interno
credo tanto cm è quella la differenza a
quanti ne puoi mettere fine a questo
punto usiamoli un po tutti cosa viene
fuori
ok guarda manco a farlo apposta tacchio
mano giusto 4
così direi che va già abbastanza veloce
si può usare anche un livello successivo
però ti dirò potrebbe essere troppo cioè
poi devo concentrarmi su file più gp
power che non altro cioè più green power
che in un altro questo è comunque
mettiamo da parte magari saranno utili
in futuro non si sa ecco ad esempio
perdiamo questi otto primo a metterli
tutti in un macchinario vediamo se regge
il colpo e quanto va più veloce e
possiamo promettere va dentro
dodici di questi funziona si va tanto
più veloce
ti dirò sì e no io no io prendo un altro
po di queste e se esco tutte cioè a
costo di averne 12 milioni in più voglio
che tutti siano costantemente con almeno
un acceleration buon dall'interno e di
ciò che il sistema non è proprio
efficiente della vita ci sarebbero cose
più intelligenti da fare e magari
trovare dei filtri migliori non c'è più
energia
non c'è più energia che mi dici davvero
a questo è pieno scusa per c'è un
qualche tipo di problema perché non ha
senso perché qua c'è un blocco di pietra
a nòverca panduit fas ad meteore pieno è
solo un problema che a quanto pare
impegno tutto costantemente non ce la fa
però una volta che ce n'è una piena
dovrebbe metterci meno tempo poi fare
tutto il resto
54 boom porca vacca
iniziamo a ragionare il signore ama
ragionare dov'è la mia stella era una
stella eccola
poi ci sono anche 30.000 cosi li
prendiamo tutti no troppo lento duvall
ha così abbiamo 70 milioni
ora abbastanza però non ci basta
vogliamo molti di più e rimango
mezz'oretta acqua fk ragazzi mi ritrovo
con una quantità di dragon ed che fa
paura anzi mettiamoci già un bel
l'upgrade qua sopra esagerare metterò 2
da 32 boom 64 stack ma ragazzi per
questo video è tutto il ragazzo
tantissimo per la visione la farm di
dragone mamma mia si spacca tutto questa
roba
io sono altissimo per la visione ci
siamo domani alle 7 con il prossimo
episodio della serie delle sette e
niente il saluto ciao tutti
[Musica]