ciao a tutti che i soldi e benvenuti in
questo nuovissimo video della scheda
flight insieme aspetti che succedono ti
guarda cosa c'era bisogno dei tuoi
trucchetti che abbiamo già le patate
hanno più lo dovrà spiegare perché io me
lo fanno papa è ma perché per chi
ammazza di villager in teoria perché
amazzoni villeggiare prima magari negli
alloggi riescono a superare ma non è la
scavio che le manca formale mamma mia
che di buono stato la strega questo
potrebbe essere utile effetti vari
server qualche crafting comunque come
anticipatovi nello scorso episodio
quest'oggi ci metteremo a ampliare la
nostra dice di legno potenziale ci
dobbiamo fermare legno e aumentano
stafan di legno perché abbiamo guardato
un attimino con il lager e con il legno
si possa fare un botto di cose oltre al
fatto che mi ricordavo male nello scorso
episodio e non è con l'acqua
cioè la cola co bus nonché sotto inalava
bensì con la coppia si ottiene l'acqua
ed è tramite 15 pezzi log di legno che
invece si ottengono i secchielli di lava
che sono quelli che ci servono per
attivare portale del never 3d
essenzialmente dobbiamo far mare legnano
è bravo a fermare legno come se non ci
fosse nessun altro tipo di risorsa nella
vita tipo start cup con le robe lì che
ci sono le risorse miliari non ho
nessuno legno inutile che fai cose però
quindi è troppo stroppia facciamo due
calcoli se abbiamo bisogno di 1 2 3 4 5
6 7 8 10 blocchi di ossidiana 150 log di
legno 150 l'audi legno ok no ma io
volevo anche diciamo 3 dare un po di
legno tipo perché se dai dieci pezzi di
legno ti da tre pezzi di terra
woody e tre alberi in più che puoi
fermare
io volevo fare anche una cosa di questo
tipo tipo per fare una guerra
piantagione sì proprio una mega
piantagione però si tipo una mega pianta
giorno esatto non saprei anche dove
farli preciso perché di certo la faccia
su questi punticini qua ma a te che ci
mette i cobas non vuole quindi non
sarebbe spazio dovrebbe usare questa
parte io possiamo fare solo fermato ok
potremo fare loro un viale alberato che
conduce all'isola del never ever alberi
fiamme ma non figli a fuoco ma non
piglia fa oggi è allora potremmo allora
potremo levare questi blocchi di terra
da qui e di riorganizzarli mettere di
più in maniera più sensata possono a
metterne uno ogni cinque blocchi una
destra a sinistra ne mettiamo due sia a
destra che a sinistra
ogni tre blocchi o quelle di tipo te li
conosco parlano parlano e quella linea o
la spacca non viene a formare sto
affermando però di dire che potrebbe
essere molto più ottimizzata come fan
questa se spostassimo tutto magari è un
po di legni di terra in più ci serve
anche per formare più patate e carote
più semini queste robe del genere ma
sono immortale avendo nel vuoto non ci
può uccidere nessuno e cala e bello che
c'è anche il keeping venter quindi
potremmo anche moriani fratello ragazzi
20 mila mi piace e togliamo i tipi
mentre dalla serie e basta c'è bisogno
di un po di mare p ma se ce l'ha se ce
l'ha messo il creatore ci sarà un motivo
però più coraggio
[Musica]
niente chi va bene vabbè vediamo che
succede
ok a valle dubbio disabilitiamo le basta
nel prossimo episodio e grassi disabili
teremo tanti questo non penso che
moriremo a qualche modo ci si spera si
infatti o uno stack e 9 sai che ti dirò
io la faccio sta cosa
attendo che tizio perché trasportare tra
due 10 st che nove sono pochi pezzi non
sono pochi pezzi ed è per questo che
investirò una piccola parte di questo
legno se riuscisse a trovare il
videogioco fa e stefano si è stefano che
ti faccio tutto io allora 10 investiva
20 pezzi di legno per prendere sei pezzi
di terra sei pezzi terra non sono pochi
perché ora riorganizzeremo questa
struttura allora ma per mimare prendiamo
abbiamo semplicemente fatto anche i
pezzettini di ferro
io volevo deciso anche a me ora mia mi
ha cambiato la lecciso e la che moro ea
quel punto diventi veramente immortale e
non so però mi ha chiamato dal game mode
aspetta come si faceva devi fare game of
survival se non sbaglio rispetto all'ora
tom è no stavolta arriva il primo mi
torna sull'isola
eccolo survival capito ho scoperto il
bug nel sistema
il primo che torna sull'isola dl game ho
dato in crisi
adventure non funzionano survival si
funziona funziona questa causa che
cadono di sono tutti gli alberelli non
mi piace per niente
penso che bisognerebbe mettere un po di
sla bettini comunque no io stavo no
prima di mettere alberelli bolle stava
riorganizzando un attimino la situazione
spero di non perdere pezzi di terra
altrimenti ma che fai ma io sto creando
il posto per qua
il centro è il suo primo aspetto aspetto
vi facciamo ora li vendono
sì tutto bello organizzato così il
valore anche da vedere che dice mi si
scorda bella va benissimo
noi abbiamo anche quest'altro le persone
volevano una serie di mai creato anche
sul mio canale la faremo con suri o
mamma mia
di conseguenza scratch e nei commenti ma
grazie ok allora come si fa a mettere ma
questo questo ponticello di cobol stone
è un'estensione di quello di legno o è
proprio un ponticello
allora io la terra la metto qui a lato a
tra blocchi distanziano telecomandato
siamo delle persone lussuose che
coltiviamo la terra a fianco al parquet
quindi facciamo dei buchetti all'interno
de falco a a nel legno proprio se hai
uno mettere il doppio livello dei sac
che hai fatto
perciò a terra ma va bene allora
mettiamo uno qui 123 mettiamo uno anche
qui con cattiveria dice verso una una
grande ogni 3 ti faccio un buchetto ogni
tra un buchetto grazie a io cazzola
terra lombarda tre buche che 123 pulito
e tre buche detto sai che fossero ci
serviva allora non ci serviva a terra in
più perché me ne mancano ancora cinque
bombe no più è successo cosa è scomparsa
e scomparso a carte a posto passato di
comparsi ma in tutto questo se gli
alberi che abbiamo perso tutti sapling 9
un mio team meno male cattura dei versi
tutti io avevo due soli lago piazzate
che avevo io un bot a questo punto però
ci sono altri oggi facciamo un altro
esatto un altro livello di sla bettini
future qua guarda qualche carucci così
non vediamo nessun tipo di sapri prima
che tutte le mail e bisogna ci
serviranno per il futuro volevo farlo
ancora più grosso più grosso quanto non
lo so ci vedo un po potrei alleni bilal
po di sla bettina ogni anche tre davanti
giusto quindi si facesse così sarebbe
tutto
meglio ancora uno in più forse è meglio
uno in più cioè 3d spazio per ogni tempo
di gobbi faccio da bettini con isla
bettini succede però qua i 400 euro
l'ora di abbiamo parlato 404 io sono
normale si parlava di quattro all'inizio
ti sei confuso e perso 2 0 e la strada
davvero nessuno sgobba gratuitamente non
è gratuitamente qua stai mettendo il
codice che dietro step di quindi
[Musica]
eleviamo e bim ha proprio lì che cade
tra visto morire bellissimo non è
successo non è successo assolutamente
nulla ed è questo motivo per cui il clip
inventori e lo toglieremo le toglieremo
le prossime all esordio perché almeno
100 divertimento perché capito non c'è
lanzetta di dire è mai forse è meglio se
non sto col culetto sospeso nel vuoto
e invece forse era meglio non starci il
culetto di fuori
comunque ti ho finito io qua il tunnel
one di enti e ti sto portava una
sorpresa dove 66 alla mente molto bella
sei alla super lobby della morte tanto
quantistiche abbiamo sempre se come
possiamo fare i letti dove arrivando da
mobo arrivando con trasformare le
stringhe fermo non farlo no no no no no
no l'ha già fatto tu hanno aiutato il
trading per avere dei letti giusto
trading per vedi letti come superficiale
che hai fatto che i presunti la rana ok
avrei fatto quello che ho detto allora
riecco dire come lo vuoi il letto che
come lo voglio mi piacerebbe giallo però
bisognerebbe fermare con dell'erbetta
che abbiamo davvero poca cosa dobbiamo
fare allora creare un grazie per avere
degli animali sulla nostra isola
qua c'è il grasso è mai troppo piccolo
quello e ampliamo lo si fa così
abbastanza is in realtà e poi bisogna
aspettare che si espanda abbiamo più
terra per fare la seconda linea di opere
che è successo fiorino giallo
grazie dottore servono tra i felini già
a livello perché curante non posso fare
i primi a letto e poi colorarlo no no
l'idea fu della lana è bello mio dio no
ci sei veramente antipatico ma non c'e
non c'è da anni dolce aspettato che
manca diventasse famoso l'ha venduto per
tot miliardi se n'è andato a quel paese
e chi non l'avrebbe fatto al costo di
santa ragione pure te hai ragione allora
tranquillo anche io che devo io già l'ho
trovato è un'altra ok a siamo due manca
uno allora come sprecare il petto
aspetto nomi su altro
l'ho preso l'ho preso io che nel dundee
leone 3d dalle new entry di questi è
uguale
poi magari approccio io facciamo la casa
la verificato nessun abbiamo sbagliato o
funziona sono le piante grasse si chiama
e grasse scommettere un fiore si dentro
un vaso certi come preciso per bon mi
han no no solo con i cespugli si può
fare allora abbiamo sbagliato niente
allora ma io qua ci abbiamo acquisto
questa una scala con di questa è una
zona vera al per il momento e metterò il
mio letto e non scherza il mio letto lo
metterò a fluttuante per il momento ha
letto della leggenda boom ha pensato
anche a me è vero sto affermando sto
affermando guardano spammando comi al
seno eccolo eccolo
eccolo che abbiamo dove io ok ok
intanto dicono io devo fare anche un
altro po di legnetto qua continuare la
linea della morte dammi qua sono sotto
cosa perfetto così possiamo metterci
altra altra terra e fare una super fan
di legno perché bellissima che è un
tempo molto semplicemente il primo letto
che crea viene rosso hanno messo a mia
mamma è più bello e personalizzabile
certo però sarebbe bello come tipo per
input suo sbaglio tipo per l'armatura di
pelle che se come si dice se la metti
nel calderone perde il colore e poi la
puoi ricolorare potrebbe essere
interesse usa certo signor no non c'è
più non se n'è andato ha preso una ha
comprato un isola andato a viverci
quindi potenzialmente è ma chi è che non
avrebbe fatto allora e cioè un po di
terra te per caso può dire tutta io so
tutto io allora dove andare a prendere
un altro po un altro po di luce qui di
design
ma cos'è un tempio che a padre non ci
puoi dormire guarda intromessa dici tu
puoi dormire il suo arrivare durante le
tante store ssc siamo tipo le tempeste
con i fumi laminati fatto una tempesta
con i fulmini stanza un evento fisso orm
tempesta beh è abbastanza frigo se tipo
se ci sono dei funghi che colpiscono i
clip diventano qui per supercharged come
fosse così sono terminati biomi della
mappa può capitare ovunque ma no può
capitare un po a caso in realtà però a
parte nel deserto nel deserto non piove
e tipo ikande restò in montagna diventa
invece
neve 20 matte invece di chiacchierare
qui abbiamo perso l'obiettivo principale
di alieni è che fa ma legna però io sto
aumentando la capacità di farming è in
effetti è molto comodino sta roba è
venuto uno gigantesco è in effetti no
non è vero
se no non c'è il ce ne sono i più grandi
fidati nostra intendo nostre ho detto il
possiamo dormire su della storia del
mondo urlaccio del mondo ecco qua che io
julian con falco attivo adesso vado a
prendermi con orario a dormire da
prendere ma i pezzi da iron così vi
faccio un accetta di airone dura di più
ma niente sprechi le cose non è spreco
solo che per il momento per finire
investire pende l'altra terra cosa
abbiamo il doppio del legno tu quanto la
scusa adesso 25 love 25 loghi odio 54
quindi siamo metà circa di quello che ci
serve che ci sono 150 pezzi mi ha detto
sono ricordo mani di 150 pezzi
confermiamo vai a dormire
vediamo come andrà adesso quello a
sinistra ma non ho e me ne va bene ma ci
sta facendo dormire incredibile a certi
ci farà ci farà svegliare un poster che
questa presa cos'è la nuova nuova catena
di architetti e step design srl
ma tutto questo era per fare il più
charcoal e per creare aspettano ma
servono per la legna e arancione per la
lava ma io 56 charkwal dove la somma di
tutti nuova no risorse non sono scemo
egli iniziative di casa 15 vuota ma non
di chihuahua 123456 dai dai è 1 1
dai dai dai dai dai un po in uscita 1 è
uscito grande aspetta aspetta dove sono
i semini dove avere dissimili da parte
tantissime le ore a quanti ne hai 15
vabbè spalmati addosso
così cresce nello il quale qua adesso
lui non può passare da sotto no no no
oddio forse si è vedi di non farlo
impazzato trova e per vedere la scienza
all'esperimento non può uscire invece è
il verdetto aspetta non posso fare così
per fermare così va a fare così come lo
uccide no no no no no no ma chi fa la
festa ora no no non variava in via vai
via vai di avaria allora bisogna far mai
semini la fanno crescere a posto
no diventano becco shot è cresciuto è
cresciuto che non può più scappare
va bene allora io direi ragazzi che ci
concentriamo attivano sull'accoglienza
terra e fermare tutto legno ricopriamo
bisogno e non ci poniamo direttamente
nel prossimo episodio con tutta la lava
in teoria ben faccia partiamo che
partiamo con tutto il legno e poi
vediamo come va a finire perché line
delle socie enti che dovrà spaccare
tutto
beh io volevo a pranzare
io ve saluto ciao produrre tutti ragazzi
sto registrando sto registrando sto
registrano che è successo no no no
mannaggia a te che fa esplodere le cose
dove mannaggia a te l'aspetti 3x2 tua
età non per cento come c'è l'arco teatro
scale trovano carta rispetto a brava se
vuoi ci potete concludere la mazza il
tipo bus elettrici attacca ok non prima
di 20 si guarda è successo con disco
disco uno scheletro che ha ucciso un pu
un pirla pirla sì un climb rapirla sarà
l'extra di gara
[Musica]