e ciao a tutti caciotti benvenuti
benvenuti in questo nuovissimo live
stream alle 8 di mattina pazzo maniaco
che non sono altro
o mamma mia incredibile quanta gente se
alle 8 di mattina alle 8 di mattina però
oggi iniziamo oggi iniziamo e se
riusciamo finiamo poi riserve fatto la
storia ho fatto i conti ragazzi dovremmo
esserci non vorrei gu farla vi giuro non
vorremmo farla troppo ma dovremmo
farcela a finire quest'oggi tutti i
biscotti tutti tutti tutti tutti quindi
mi preparo un attimino la chat qui
accanto
iniziamo molta calma con molta
tranquillità
sono le 8 di mattina un miracolo che voi
siate svegli e andiamo dove fa nel
pomeriggio mi sarebbe piaciuto ma di
pomeriggio devo fare altro oggi un
compleanno quindi non vedo non credo
soldi fuori fuori fuori
non si può allora sto trasmettendo dal
vivo fin qua c'ero non piacerebbe sapere
un attimino il mood del bello allora e
io direi che possiamo non levare strova
che non ci interessa questo tipo basso
stiamo questo di qui siamo questo qui
nascondiamo la chat perché non funziona
qui purtroppo ci vediamo questo più
piccolino vediamo della sen
siamo pronti signori miscelate alle sei
e mezza
beh spero non per non perderla live
allora facciamo un attimino il punto
della situazione signore e signori il
punto la situazione è il seguente
abbiamo una quantità di grano che
allarmante per fortuna le tre fan di
grano sono delle bestiacce e per fortuna
anche il cacao non è troppo complicato
allora correte questo è che avrete che
c'è un pezzo che cavolo in alto questo
delimita la quantità di cacao che io ho
che è tanto che è che è tanto ma non
tanto quanto la quantità di grano però
perché se ragioniamo ho fatto ieri conti
dovremmo essere a posto c'è il grano c'è
avevano anche un botto di grano da
l'ultima volta perché non ero riuscito a
finirlo in live cioè il grano dell'altra
volta non era finito quindi niente
direi che possiamo partire io ho devo
prendere un treno a una certa quindi sì
che dire iniziamo a tra l'altro una cosa
che potrebbe essere utile è la seguente
a prendere uno di questi bellissimi
simpaticissimi shooter e spostarlo
spostarlo perché in questo modo posso
tipo prendere un botto di di di cacao e
spostarlo che una cosa farò subito ad
esempio partire da questo qui in alto
prendere un intero inventario di cacao e
metterlo lì
ok così mi avanza uno di cacao qua
dentro
e poi possiamo iniziare a prendere il
grano è già e si va così un po alla
volta e si inizia
mi è piaciuta ragazzi è piaciuta la
parodia con toni ammessi è piaciuto solo
divertente divertenti registrarla è
stato divertente montarla anche se è
stato un casino ci ho messo tipo 10 ore
per montare quel video però sono quelli
dei risultati siamo ancora secondi in
tendenza tra l'altro pupi il collegio
cioè direi che opi e poco e non manco
fatto colazione
cioè mi son svegliato un paio d'ore fa
fatto le mie cose e su un partito il
live cioè sono abbastanza devastato se
devo dirla tutta però ce la faremo
ragazzi ce la faremo un po alla volta
una cesta alla volta facciamo tutto
organizzato su più livelli come te qua è
tutto pieno al momento ma va bene così
perché altrimenti deve fare avanti
indietro ogni volta e diventerebbe
altamente scomodo quindi più visco fa
una cosa di questo tipo andare blocco
per blocco cesta per chesta e riempirlo
piano piano ma prima tiene un gene
niente da fare no purtroppo no non è
vero avrei delle cose da fare anzi
doveva essere un'altra città in questo
momento però ormai è da quasi due mesi
che ogni sabato vado in live per fare i
biscotti
questa sfida è impegnativa ma mi sono
ripromesso di finirla e quindi la
finiremo
ok non mi interessa degli impegni questo
è un impegno questo a me sembra molto un
impegno e quindi lo faremo già prima c'è
stata quindi con questo ritmo ragazzi si
vola si vola con questo ritmo proprio
cattivissimi vai così molta calma molta
tranquillità
ho messo anche una musica più cilla così
senza stress stressarci troppo e siamo
tranquilli perché potrebbe metterci
molto questa volta il sud in nazionale e
poi sarei io non so perché sono in terza
persona
comunque sotto foto che piazzano
sentiamo ragazzi quanti anni avete prima
vedere attimino quanti anni avete su un
curioso perché molti pensano a io sono
il più vecchio sono il tuo fan più
vecchio ma guarda secondo me anche no te
lo dico con molta tranquillità perché è
una storia che ogni tanto racconto
raccontata anche tipo di radio quando
sono andato da white con la sace stefano
un paio di settimane fa
cioè mi è capitato a mi ha fermato un
operaio di un cantiere qua vicino casa e
che avrà avuto i suoi 35 anni trenta
trentacinque anni fa grande sud
ti sei boom botto capito quindi 32 ma
davvero a 32 già sei sulla buona strada
però però nessuno batterà mai e l'ho già
raccontato in line questo aneddoto da
nessuno oddio questo è falso allarme
oddio se la sensazione di vista utili ma
non stano tisci che fastidio che fasti
dissi ma a me nessuno batterà mai il
padre di famiglia che a lucca comics di
penso tre o quattro anni fa è noto se di
quattro anni fa è venuto da me con il
figlio in braccio e mi fa possiamo fare
una foto io pensavo si riferisse al
figlio invece no invece si riferiva a
lui voleva lui fare la foto con me
perché era lui che mi seguiva il figlio
non mi conosceva avanti savoia aveva
naruto avanti savoia viva naruto
respirare o candy proprio stamattina
sono riguardato anche delle altre clip
caso ora mi sono messo in pari con
voluto ci ho messo un paio di settimane
però per lo sappiamo di filler tra
l'altro quindi non vedo l'ora che esca
il prossimo arco narrativo sta piacendo
se non interessante poi cosa mi son
settimana se avete nokia la rubrica
solita è la seguente parlare delle serie
tv che ho visto allora sai ke ha
ma allora sai cosa ho visto che è
bellissimo ma non non mi sento di
consegna di consigliarlo a tutti perché
non tutti possono guardare una serie del
genere
e sto parlando di afterlife cos'è
afterlife afterlife è la sede di chi
gerbase che è un comico inglese che io
personalmente adoro ma sono consapevole
del fatto che non sia per tutti nel
senso è un breve lui fa black humor ok
quindi è affatto una serie su netflix
sia master life in cui parla di temi
abbastanza importanti anzi mi sento di
dire molto importanti tra cui suicidio
droghe costituzione cose ma non fai una
maniera che è a volte leggera volte
pesante e ti ritrovi guardando questa
serie che all'improvviso ti viene voglia
di piangere e un secondo dopo ridi e
questa la forza di ricky gervais che
riesce a trattare di argomenti super
spinosi però in maniera davvero davvero
bella non leggera perché non è leggera
ma davvero davvero bella e quindi niente
se siete di una certa età quindi se
siete a vostro agio con queste con
questi argomenti
ve la consiglio assolutamente perché una
bomba o non dura neanche tantissimo cioè
fate conto sarà dura un'ora un'ora e
mezza tutto sono sei puntate da circa 25
minuti fa elevando intro altro no non è
vero
fate conto che sono mezzo episodio per
sei episodi
ok quindi non sono tipo quasi 3 volete
di roba però straconsigliato personaggi
belli ci sono anche degli attori
interessanti attori inglesi per lo più
però se avete visto altre serie inglesi
tanta roba tanta roba consigliato e poi
basta mi senti questa settimana ho visto
solo solo sta roba anche stato troppo
impegnato nel registrare i video con gli
altri siamo anche a organizzare il
nostro nuovo magazine non so se avete
visto il video di stefano poi magazzino
è una stanzetta dove mettiamo alcune
delle nostre robe qui sono stato molto
impegnato sia settimana e non
non ho avuto tempo di guardare serie tv
a parte afterlife per l'appunto perché
mi ha preso mi ha preso molto stiamo
viaggiando ragazzi stiamo viaggiando
sono già le prime tre ceste devo dosare
bene l'energia come se fosse una
maratona questa obiettivo ricordo a
tutti sono 600.000 biscotti oggi anzi di
più di 600.000 biscotti dobbiamo fare
660mila biscotti 670.000 non mi ricordo
di preciso ma para pan
ora inizia iniziamo nel mood sentiamo
del mood in cui ognuno mi dice mai visto
questo e visto quello la cosa che fa un
po ridere è che da due mesi è davvero da
due mesi che tutte le sere sono sempre
le stesse sono sempre le stesse le serie
perché ognuno dice a miglionico quale
serio visto questa settimana e poi
ognuno mi fa a queste su quello che ho
visto io amo i suoi pensi di pique i
blind cosa ne pensi di breaking bad cosa
ne pensi di sex education cosa ne pensi
di non lo so one hundred alcuni non è
manco viste tra l'altro però va bene
così
cosa ha fatto questa settimana fa time è
lo sai
avevo già fatto un video tipo così e qui
cosa ha fatto questa settimana nello
scriverlo sotto c'è lo scrive lo
speriamo in un blog
ok ragazzi ha messo il mio incredibile
che el 8 di mattina noi siamo in live a
trattare i biscotti non so voi ma a me
questo progetto è piaciuto è stato molto
impegnativo stato decisamente molto
impegnativo e molto sinceramente non so
neanche se riuscirò a finirlo quest'oggi
è il motivo per cui iniziato così presto
la mattina è perché voglio levarmi lo
prima possibile e anche perché una certa
devo prendere un treno quindi ho paura
di non avere abbastanza tempo per fare
tutto però ci proveremo
questo è l'importante senza troppi
indugi noi sa abbastanza tessuti da fare
il caso che vogliamo più o meno vabbè
aggiorna biscottò metrò ragioneremo un
po meno quest'oggi la giocheremo ogni
dovevo dire ogni ora però voglio vedere
dei grossi progressi non voglio
aggiornarlo ogni 20 minuti per vedere un
po di progresso capitolo poi discendono
le palle un po mettiamo questa più più
vicino all'azione di solo di qualche
blocco senza spostarla troppo tikwa ok
così possiamo cartelli biscotti senza
muoverci troppo qua sto usando una
tecnica diversa rispetto al solito
usualmente vado in altezza mi sto
spostando giocati in orizzontale
però penso cioè tecnica migliore e
soprattutto per organizzarmi meglio
voglio dire una certa arriverò che non
so più dove mettere i biscotti già ora
sarà un po complicato poi gestire tutta
sta sotto muro qui essere organizzati
nella vita signore deve essere puliti e
ordinati
ok
non ne posso più di biscotti ha tra
l'altro non so se avete notato dal mio
di ieri di minecraft ita la gava ogni
tanto e anche contando i biscotti cioè b
scontando il grano che avevo ieri quando
leccese cose in questa stanza dovuto
abbassare la la rende la rende rinvio
praga sta irritando impegnativo ciao a
tutti questi biscotti sta aiutando
davvero impegnativo
non pensavo non pensavo ma sta
diventando impegnativo nel senso sta
aiutando impegnativo che non lo regge il
computer
ti rendi conto è un po greve la
situazione patumi papa punta a kabul
sono quasi fatti alla fine la prima la
prima riga tra l'altro ci aspettiamo
diverse quest'oggi ce la facciamo
ragazzi ripeto che non ho fatto
colazione e è da un paio di mesi che
vado in palestra quindi non fare
colazione mi secca un po mi secca un po
perché ho molta fame la mattina e non
fare colazione sanno un po su inerney
però non c'è neanche nuovo tempo di
farlo visto completamente scordato
quasi cosa che lo apprende il tacchino
me lo mangio in diretta al nono dopo
dopo quando raggiungerò i due milioni e
mezzo potrà mangiare tutto tacchio che
voglio ma fino ad allora respect a
digiuno finché non finisco i biscotti
mamma mia serve una roba e super estrema
e immaginate ragazzi che all'inizio di
questa sfida
avevo una mezza mezza ma davvero forse
un quarto di intenzione di fare una live
in cui finché non finivo i biscotti non
la terminavo ma sarebbe stato da pazzi
maniaci cioè quante ore qualcuno può
fare il conto di quante ore di crafting
andando a vedere tutte le lay passate e
lasciando perdere questa che ancora deve
terminare mi venite a dire quanti no
questo non ho ancora finito cosa faccio
mentre a dire quanti biscotti non quanti
scotti scusate quante ore ho dedicato a
il crafting la raccolta non la conto
perché è tutto fk alla fine a parte il
periodo proprio il tempo pratico per
fare le farm
non è che richiede molto impegno di
lasciare il computer acceso e va bene
cioè capita non è un problema però
vedere le ore attive di crafting invece
vedere quanto quanto tempo ci ho messo
per fare questi 2 milioni di biscotti 14
ore 12 ore 18 ore ecco magari se
riuscite a trovare un numero sensato
comune la possibilità di raccordo ecco
meglio preferisco sappiamo più o meno
grazie per la compagnia 212 se ha preso
110 e lode grande sera poi al centro del
suo che cosa hai fatto la tesi
non sui mac spero la loggia ne hanno già
fatto diverse su mail che è bellissima
però non tutti fanno dei ricorsi in cui
puoi parlare dei mets allora devo che a
fare un altro po di biscotti in realtà
se non posso andare avanti partiamo c'è
uno stack o ce la faccio
ok grazie ma vediamo un po di grano
extra da qui la ultima cesta prendiamo 8
pezzettini
anzi 16 pezzettini di grano e 8
pezzettini di cacao non da qui ma dove
era l'ultima eccolo 8 pezzettini giusti
giusti circa 13 ore 15 ok diciamo che ci
ho messo circa 18 ore di crafting 14 o
le banche allora mettetevi d'accordo
però è perché io quando sto capendo
molto devo dire che cacchio ok sa dove
portare qui lo shooter con tutta la mia
roba perché devo mangiare anche no non
mangiare biscotti maggiore bistecche non
ricevo quindi diciamo in media 15 ore
viva molte ore ok ma 15 ore non sono
pochi ragazzi e 15 ore se avessi fatti
di fila sarei sclerato voglia se sarei
creato sarebbe collassato potenzialmente
sì non è una cosa che uno fa tutti i
giorni craftare due milioni e mezzo di
biscotti spiegato perché la gente di
solito c'è una roba da fare io no che
non è vero anche io c'ho roba da fare
però va così prossime sfide prossime
sfide c'è una sfida vecchia che non è
stata ancora completata e che potremo
fare il live cioè la sfida dei 777
diamanti andare in mining finché non
avrò una cesta con 777 diamanti che non
sono tanti però era per il meme del
triplo 7 no quindi potenzialmente lo
faremo
penso di sì non è una cosa così malata
tra l'altro penso di metterci neanche
troppo vai lì con un fortuna tre sì non
ci metti un ora però
un po di tempo della porta a casa il
portale farm ma guarda per momento mi
sto divertendo tanto con con la serie
moddata anzi non vi spiegano niente ma
in questi giorni soprattutto domani esce
un video in cui è oscurato per farlo
scrive per fare quel video ci ho messo
due ore che ho dovuto aspettare dei
breathing al nome dico nulla
sta iniziando a diventare figo perché ci
sono un botto di robe da fare nella
serie moddata e poi qua ci sono un botto
di quest
fate conto che le serie su questo
pacchetto mo dato in genere richiedono
circa 40 episodi
io son lento quindi potenzialmente ci
metteremo anche lì forse un mesetto e
mezzo per fini tutta quella serie posso
farlo tutto posso farlo tutto per sviare
questo e cioè pieno europa voilà
li porta a forte nel sul canale ti dirò
forse la cosa che potrei fare è chiamare
gente scarsa come me per provare a
giocare a foto scarpe gente scarsa
ok così non avete aspettativa perché il
motivo per cui non faccio fort nate è un
po perché non sono un tipo a cui
piacciono di giochi ansiolitici ora non
è ansiolitico propriamente forte light
ma potete empatizzare con me se vi dico
che quando arrivi negli ultimi dieci
giocatori che ci sono
divenne un po lanzetta di città che ora
c'è bisogno che io butti tutta la
partita del cesso perché i dischi a
quello sai è un gioco in cui se non
vinci è un po come se non dico stessi
sprecando tempo perché impari e saif
esperienze tutto quanto però porca vacca
davvero ti sembra di che ti manchi
qualcosa se ti manca la vittoria e sui
100 giocatori nemici è solamente uno che
ansia ecco per l'appunto che ansia
quindi è anche questo motivo per cui in
un porto forze oltre al fatto che non
sono forte è una biografia posso il v
art e la stessa dove metti la simer
avanti su instagram metti magari ti pone
moggi di un libro all'inizio del
messaggio così lo riconosco e mandano su
instagram capito su 100 giocatori c'e
solamente 1 e quindi se sei scarso non
vinci e se sei scarso perché la gente
dovrebbe guardarti ok perché manca un
altro concept minecraft è più sul my
kart e rilassante ok mancato il gioco
bello ma è rilassante ci sono delle
situazioni in cui potrebbe diventare un
po più a diciamo frenetico hunger games
di adwords pvp boss battle e così via ma
di solito non è propriamente la cosa più
frenetica del mondo e poi diciamocelo
secondo me portrait è peggiorato
ditemi cosa ne pensate quindi la chat ma
da l'anno scorso forza
secondo me è peggiorato ora è solamente
anche prima la costruzione ora è
costruzione ma anche editing ti giuro io
guardo una live di fort knight non
capisco nulla
non si capisce assolutamente nulla
quindi mi è salito un po l'astio no asti
è troppo pura come parola un po è salito
il disagio quando guardo qualcosa di
forte e non si capisce nulla
non si capisce davvero nulla e anche
motivo per cui appena uscito apex
legends tutti si sono sfruttati sua peak
legends
ora è vero che all ho letto un articolo
ragazzi che ninja per farle live i primi
giorni su apex legends e un paio di post
può in giro gli hanno dato un milione di
dollari
ora uno di poter dire cacchio di doveri
è tantissimo però ha fatto quel gioco ha
fatto il record ha fatto il record di
utenti unici in 48 ore ha fatto tipo 10
quanti 10 milioni di giocatori online
[Musica]
non mi ricordo neanche però questo fa
capire quanto la gente sia secondo me in
attesa di un gioco diverso da fort light
perché forte da tutto il cazzo ha rotto
il cazzo ma davvero ma me ne accorgo
perché ormai non ci gioca più così tanto
ci gioca un botto di gente ma non ci
sarà tanta gente come prima e non è
divertente come prima cioè la gente
gioca aspettando gli aggiornamenti che
aggiornamenti su un figlio aggiungono
cose belle aggiungono cose temporanee
the skin i battles pass per il supporto
ha creato quindi tutti youtube sono
invogliati a farci video perché
guadagnano capito quindi
se passa 8 di mattina e streaming sono
un pazzo si sono pazzo
sono pazzo per i biscotti se se
riuscissi a kraft arn altri non capisco
dove cacchio sono arrivato con il grano
è così poteva basso perfetto
ricordiamocelo
stavo già quasi 7 ceste completate guala
diamanti forse lei cacciare un'altra c'è
anche affitto un legno qua vero fini sul
legno
non ho altro legno un'altra classe in
tempo da qualche parte forse qui si ok
piazza una tac assente ma consiglio non
devo non devo andare a fare andare
avanti e indietro ogni volta ed è più
semplice ok quindi siamo tutti contenti
mi verrà un crampo al mal corso dopo
aver kraft a tutti sti biscotti cioè mai
imparato a memoria in movimento potrei
farlo non dico a mani nude cioè ad occhi
chiusi mani nude di aiuti ad occhi
chiusi però quasi potrei provare guarda
o che non ce la faccio scherzavo
serve figo kraft due milioni e mezzo di
biscotti a occhi chiusi occhi chiusi
comunque ragazzi visto che la sfida è
craftare i biscotti
sapete che questa notte mi è venuta
un'idea malsana dove tale idea malsana
di una volta completati tutti i due
milioni e mezzo di biscotti fare un
video numero spoiler
no non me lo spoiler potrà esporre
l'albero ma non ve lo spero
no dello sport no dove lo spoglio
no non me lo sport e lo spoiler davano
aver sparato frequentato divertente
quando se lo faccia davvero
però molti di voi hanno già capito non
fa male
usa il computer così presto ma guarda
probabilmente sì ma ormai io cioè uso
computer talmente tanto da talmente
tanti anni cioè da quando su un
piccolino che sto tutto il giorno
davanti al computer figa ragazze e anche
se lo sto tutto il giorno e tutta la
notte poi di dolcè io ho un minimo di
ore che passo davanti al computer a meno
che non si è in viaggio capito allora il
passo davanti al telefono però scusa e
come come dire ma non fa male e stare
vicino al computer alle 8 di mattina e
chiudono non fa male stare vicino al
telefono da otto di mattina radiazioni
luminose un botto di roba un botto di
roba quindi ovvio che fa male però lo
facciamo perché
bella domanda bella domanda faccio una
domanda seria questa dovremmo farci
perché ci piace
non ci interessa se ci fa male se ci
piace lo facciamo come l'alcol lo sanno
tutti che fa male ma ci piace 15.000
chiamo comunque è così è la vita ragazzi
lezione di vita by sud cioè lezione di
vita un parolone però filosofia e
filosofia con soli non sbilanciare il
grano che ci serve rai bello fa le cose
seriamente cosa bisogna portare avanti
un botto di biscotti manager farne un
bottom tantissimi che bisogna proprio
sclerare a quanti ce ne sono
ok comunque sono abbastanza sicuro che
se per un qualche motivo arrivasse un
clip era ed esplodesse rompendo le ceste
rilasciando il contenuto delle ceste nel
mondo mi piacerebbe il mondo perché uno
di voi abbia minato un video su su pa pa
pa pa pa pa su instagram in cui prova a
diversi biscotti noi in un mondo in
creative provato diversi i biscotti ma
gli è cacciato il computer
neanche il mondo il computer ora io
computer molto potente quindi spero che
non mi cresci il computer in una
situazione del genere al massimo mi che
lascia minecraft spero però ecco non lo
possiamo sapere per certo magari poi ci
provo provo giovanni 2 milioni e mezzo
di biscotti quello che succede se messi
che lascia tutto non riesco più a
muovere nulla
mouse si blocca questo quello che è
successo al tipo dunque sì sempre se
l'espressione creeper tutto illuminato
bene quindi non c'è creeper non c'è nero
ci sarai kleber
spero però potrebbe successo e se
succedesse sono belle caccerebbe il
mondo perché se ci pensate
cioè sono un botto di roba per terra e
l'entità la fanno le gare un botto già
sto avendo problemi con questo mondo a
livello di là agio perché se non sbaglio
qualcuno mi aveva avvertito all'inizio
della di questa sfida e aveva detto
sulle attento che ok che sono ceste ma
c'è un limite comunque alla quantità di
entità che poi mette dentro le ceste
prima che il mondo inizia sclerare e ora
due milioni e mezzo a me sembra un buon
numero
non so voi
vedremo vedremo come va a finire siamo
quasi al 9 ceste non male forse deve
mettere un segnalino di qualche tipo
per capire quando abbiamo finito una
certa cosa oppure no
oppure dopo avanti all'infinito così o
che abbiamo quasi sterminato la seconda
riga che non è male potete fare anche un
conto molto rapido per dire
approssimatamente quanti quanti biscotti
abbiamo creato perché sono circa 3.500
per cesta facciamo perdita facciamo che
sono 3.000 per cesta 3.000 per cento
spalle tutti posso farli tutti
sono tremila per cesta questo è pieno
questo vuoto ma questo anche questo
vuoto perché vuoto non riempito cacchio
ho fatto la piegata devono in peer lo
allora
speriamo cacao non spetta solo qualche
cavo cosa faccio lo sto parlando
sai come ricordo anzi potrei fare un
calcolo approssimativo potenzialmente
facciamo 3000 3 6 9 12 15 16
al 16 32 32 sono 32 per 4mila fate conto
rapido sarà cosa ci sono 120 mila
biscotti può essere no si no e forse si
sta allargando
no in realtà non dovrebbe legare
purtroppo se la ragazza non posso farci
nulla
quindi ditemelo ma la connessione che a
volte da problemi 128k ma davvero
abbiamo già fatto 130 mila biscotti ma
non ci credo come sono del bestioline a
come passa il tempo quando ci si diverte
ragazzi a mamma mia ke bello si fa così
e si fa così 128.000 che poi ata sono
più di 128.000 perché succede tutto mila
precisi avete regione
ottimo
anche questa cesta piena ok da un 128
abbiamo superato i due milioni di
biscotti quindi allora andiamo qui eder
your name statistiche allora 2 milioni
2.018.000 biscotti
siamo a 2 milioni di biscotti raga boom
ma anche a mezzo milione
siamo in live da da quanto siamo in live
non me lo dice
come diceva quanto sulle live faccio
così se lei da mezz'ora calchi oraria
forse ce la facciamo con questo ritmo
salute le bestioline eva è così faccia
trenta minuti ma di lusso camonaco let
go ragazze ora farò dei sondaggi dei
sondaggi per capire un po la l'opinione
popolare opinione popolare numero uno
paz pasta pizza dovete rispondere con le
emoji non scrivendo quindi dovete
rispondere o con gli elogi colati della
pizza o con le emoji di un piatto di
pasta
queste sono le regole e poi alla fine
dico cosa preferisco io ok
ottimo anche se devo dire la verità
negli ultimi giorni mi sto informando
sulle diete low carb più che altro
perché andando in palestra e piacerebbe
ottimizzare il lavoro che faccio in
palestra anche se io non vado per
diventare grosso io vado per diventare
più forte mi piace la progressività del
del lavoro che faccio quindi il fatto
che magari l'anno scorso volevamo 10 kg
di sollievo il doppio triplo effettuato
i numeri a caso tutti con la pizza
cambierà galan
siete fissati con la pezza ti dirò io
preferisco la preferire la pasta io
preferirei la pasta preferire la pasta
perché tantissimi tipi
è vero la pizza e buona però preferì e
la pasta probabilmente qualche venuta
voglia di pizza però bastardi
mannaggia a me la mia vita l'ho card io
ho provato a mangiare pochi pochi
carboidrati zaia fascia difesa non è nei
pochi carboidrati enel glutine perché ho
notato una cosa buona si parla si va
parla di diete ora consapevoli del fatto
che io non sono un dietologo
non ho studiato tutte cose che derivano
dalla mia esperienza e da ricerche su
internet quindi perde tutto con le pinze
non c'è una scienza dietro questa cosa o
perlomeno c'è ma io non l'ho studiata
non l'ho sperimentata è tutta esperienza
e cose che ho cercato ieri quindi metto
le mani avanti
detto questo ho notato una cosa nella
mia
l'esperienza culinaria che quando mangio
cose tipo la pasta pizza insomma con
carboidrati ma non solo cavolate dove
c'è del glutine boia ragazzi ve n'è una
bio con sé ma di quelli epocali dopo un
piatto di passava in un food coma che
passa la paura tutti e vai a dormire e
proprio sai food coma e labio chi non ho
è quello che lascia chiamala blocchino
data a tutti perché non può la blocchino
mi viene davvero mammamia un'ansia
epocale non è vero un'ansa perché mi
piace sai lo mangi pappardelle al ragù
quando mangi bono ma suona fame ora
danno s'è capito ma non ho fatto
colazione laga
c'è una fame mamma mi mangerei tutti sti
biscotti mi mangerei comunque ho dato
che quando invece scelgo di non mangiare
cose in cui c'è il router e quindi
sceglie di mangiare ad esempio il riso
maggio tipo le gallette di riso proprio
il riso in se mi sento non più pieno
perché pieno perchè mangi ma non mi
sento appesantito come quando mangio
cose con il glutine che è una cosa
incredibile
una rivoluzione e e niente quindi avevo
anche una mezza paura di essere tipo
celiaco perché un conto è dire ok la
pasta che appesantisce per un conto è
proprio non poterla mangiare che stai
male ora io non sto mai verso l'abbiocco
mela blocco viene un po a tutti
quindi siamo abbastanza a cavallo mentre
questa era stata la mia scoperta
scientifica solo di questi giorni che
glutine appesantisce ma lo sapevano già
tutti sono io mancava all appello e va
bene così steve sud con 2 milioni e
mezzo di biscotti ma guarda
prossimamente uscirà mostra verso il sud
perché non so se avete visto il video in
cui mostriamo una nuova postazione gli
os ponderato il fatto che dopo avremmo
registrato il stylers food
abbiamo registrato è avuta una cosa
maraval non posso dire niente ma
dunque privi di gli auguro i brividi a
pensarci non è una cosa positiva forse
vengono i brividi
non fatelo a casa dagli stemmi al sud
sta a fare un processo non è un
professionista però diciamo che un
professionista e non fate la casa che
schifo
comunque para papa ok lo shock airbox
ragazzi scelta della vita il fatto di
poter portare qui del cacao e sfruttarlo
così comodissimo ci consente di evitare
casini vari sai che forse dovrei
piazzare tipo la partente bolla sopra
l'ho detto cosa stupida così non devo
abbassare alzare la visuale è una figata
pazzesca
se io faccio così posso portare i
biscotti e subito dopo piazzarli così
senza abbassare la visuale stiamo
ottimizzando siamo stilizzando il nostro
tempo perché abbassare la visuale
cliccare di chiedere il tempo bicchiere
del dell'energia richiede della vitalità
che noi al momento non abbiamo perché
ripeto non ho fatto colazione comunque
avete visto l'ultima puntata del
collegio alzata di mano
avete visto potevamo dare il collegio io
no perché non penso ce la faremo dare un
episodio intero di quella roba
però magari guardo qualche video
reaction che poi è uscito martedì etico
non lo so come carino poi ho visto che
ieri sera invece ha iniziato ciao darwin
che anche gli sarà una trashata unica
traccia darwin è bello c'è davide può
far ridere ciao darvi è proprio bello
fate non si può neanche fosse iniziato
ma penso me lo guarderò perché quello è
proprio una miniera di trash ma bello
proprio proprio bello ok no ancora in
molti non ho ancora visto
vabbè siete nella mia stessa barca
siamo qui a captare i biscotti senza
sapere come è finito il collegio poi
hanno convinto anche ci fosse tv un
vincitore cioè se fosse vivo un monte
premi per chi vinceva il collegio invece
no giustamente 9 che altrimenti quali si
impegnavano per vincere montepremi
invece tipo è solo per recuperare i
debiti e la gente che ci ai debiti a
scuola e vai lì per recuperarli tratto
si fanno d'estate quindi cioè il concept
è figo poi lo sono fatto spiegare anche
da chi ne capisce un po di cose
autoriale di cose di tvp concept per
figo
solo che mamma mia gli autori di quel
programma
l'attiva che va a scuola con i tacchi
ragazzi ma chi ci crede che quella va a
scuola con i tacchi poi mi hanno detto
ieri che se fidanzata la tipa con quello
con la cravatta storta buon per loro
però non mi pareva ci fosse questo che
sa grande rapporto sembra tanto una
scelta commerciale
e vabbè va così poi questi sono quindici
anni fidanzata e 15 anni cioè ci sta e
non che uno si possa pensare a 15 anni
però sono un po disilluso deluso da
questa cosa andiamo avanti andiamo anche
al tema biscotti affoghiamo i nostri
dispiaceri di latte nei biscotti come
fanno i veri uomini gay mai così
ehi ehi
ok ei 24 non ce la faccio a piazzare i
biscotti
ne abbiamo già vissuto già un livello
abbastanza alto di come si dice di
altezza proprio quindi sta diventando
complicato piazza dei biscotti non è un
problema e stiamo lamentando un botto
tra l'altro mi sa keep up the speed bra
gli shake it up the speed 2 notti a life
buongiorno bongiorni simo pa pa pa pa
ok abbiamo mentale velocità ragazzi
stiamo rallentando e non mi piace via
montà velocità perché io devo prendere
un treno ricorderei a tutti
un compleanno a cui andare e non ho
ancora preso un regalo sono un pezzo di
merda ma non ho avuto tempo lo prenderò
io prenderò liaf angola
ok cacao pekao pekao
ok
considerando che non mi corre ma quanti
disco quante cs devo devo fare cioè devo
fare un botto non ricordo neanche quante
di precisione devo farne un botto ma è
così via gli archi promette i biscotti
sulla scala accanto a te non ho capito
cosa intendi per i biscotti sulla scala
accanto a terra la scala l'ho fatta per
essere più comodo poi quando devo andare
su e giù per le altre ceste quelle sopra
la facciamo
ok forse tu intendevi di salire così e
mettete i biscotti
hai ragione ma fino a una certa hai
ragione non ci ho pensato che partito in
inglese che c'è dentro di te ma ti dirò
l'inglese e ogni tanto parte ma non c'è
una legge precisa
a volte c'è a volte non c'è cioè i suoi
momenti ecco mettiamola così a volte
parte il british sano a volte a volte no
anche una cosa che ho visto questa
questi giorni l'ho visto un paio di
giorni fa lo fi tutti quindi tre giorni
perché l'avevo già visto tipo tre volte
quindi non è che mi spiace tantissimo
però figo o soggiorni english perché
l'hanno aggiunto su su su netflix
insieme un botto di film che ancora non
ho visto ma va bene e ha raggiunto
johnny english che per chi non lo
sapesse è tipo allora l'attore rowan
atkinson che quello di mister bean ora
mister bean
per chi di voi è più piccolo non ha lo
stesso hype che ha uno della mia età
perché quando io ero piccolino c'era il
cartone di mister bean c'era la serie tv
di mister bean e c'erano i film di
mister bean e l'attore questo quadro one
atkinson che è un multimilionario ma è
sposato la figlia in ama donna tra
l'altro
insomma tanta roba e ha fatto questo
film sono due film se non sbaglio in cui
impersona un
agente segreto però fa troppo ridere c'è
fa troppo ridere è poco bello certi
guardi quello con un paio di amici e una
birra scarti scassi dalle risate che fa
proprio fa proprio ridere
va beh cos'altro visto settimana auri ho
iniziato il tipo l'ennesimo remote di
siani leven so che ha presente è un film
è un remake xi'an eleven di un film
degli anni 60
però hanno fatto nel 2001 con un cast
d'eccezione e via dentro c'è brad pitt
george clooney matt damon
chi c'è c'è giulia roberts c'è quello
che ha fatto la parte nel padrino anche
andy garcia cioè un botto di attori ma è
bellissimo è una delle mie serie
cinematografiche non fantasy preferite
lavoro poi modo in cui si veste come si
chiama brad pitt modo in cui si veste
del pit in quel film ma fighissimo cioè
tipo outfit gol
certo non sono cose che indosserei
normalmente tipo tutti completi
sbrilluccicose satinati provi un po
trash nome un po dallas vegas
vi racconto la trama senza spoilerare
troppo c'è danny ocean che esce di
prigione
mi sono risvegliata sotto conta nella
live di lusso comunque c'è questo danny
ocean che esce di prigione e si incontra
con brad pitt che si chiama rusty nel
film è tutto un situational comedy un po
particolare molto bello però è niente
praticamente vanno a rapinare casinò
questo questo dalla trama però è bello
proprio bello perché ci sono tutti auto
riferimenti particolari che sono fittizi
non esistono però una figata alzata
alzata di mano chi ha visto ossia eleven
and twelve of tin che sono i tre film
della serie cioè 11 12 e 13
allora il 12 non è molto bello ho
preferito quelle ambientate las vegas
quindi il 12 11 e il 13
anche se il primo è il più bello di
tutti secondo me ha allora un po di
gente l'ha visto
beh se avete netflix ragazzi danno messo
su netflix
io l'ho comprato tipo un paio d'anni fa
su youtube per vederlo tipo in digitale
sempre perché mi piaceva molto e ora
hanno messo su netflix quindi va bene
così
melo riguarderà ovviamente dopo in treno
non lo so ho raggiunto il fine alla fine
anche di questo ok fa così abbiamo
finito il primo mood va bene allora
iniziò a metterli di qua dobbiamo
riempire le ceste nostro obiettivo è
quello devo riempirle tutte quindi mano
a mano che poi andrò a svuotare questo
tutti i vuoti sono tutti vuoti quindi
spostiamo questo pezzo di cacao
qui perché qui c'è ancora roba giusto
sembrerebbe di sì ok
questa canzone è partita
[Musica]
adesso scarface sai che non l'ho visto
ma non ho visto scarface
non ho visto il padrino che sono
classici che uno dovrebbe vedere ma io
non ho visto perché faccio un po schifo
e potrei vederli sono facilmente
accessibili come film il padrino e anche
su netflix se non sbaglio però non lo so
perché non l'ho mai visti sarà che so
che sono classici che sono fantastici e
tutto quanto è spirato
magari una seria di questo e mi ci metto
così a tempo perso perché so che il
primo è bellissimo ma gli altri due un
po meno anzi no il tutto il secondo è
bello il terzo no lo so ha detto delle
recensioni proprio dal trio l'altro
giorno come se me lo guarderò che il
padrino momento che va guardato scarface
anche scarface
tony montana tony montana in scarface
quello anche momento va guardato sono un
botto di film che vanno guardati bisogna
avere la voglia di guardarli bisogna
instaurare un piccolo cinema club
qui ci si ritrova si guarda un film e
poi si commenta dopo con un paio di
birre poi la birra cioè i carboidrati
quindi di un casinò la dieta facciamo
facciamo che bevo vino anzi devo
champagne che c'ha pochi carboidrati e
si beve champagne e se va dritto
prosciolto mi daranno perché beve
champagne
perché non sa carboidrati geni a
pochissimi
no forse non addirittura non ne han i
carboidrati se non sbaglio e quindi avrò
la scusa delle champagnate anche se non
bisogna festeggiare nulla vi era anche
il prosecco perché il prosecco va bene
ok hanno completato un altra linee
intera ma house flipper era fantastico
alle clutch al i clash
lo so che era fantastico io stavo
aspettando l'aggiornamento del giardino
ma non so se ancora uscito e ti dirò mi
hanno un po deluso gli ultimi
aggiornamenti cioè ci siano troppo il
file degli aggiornamenti che secondo me
non richiedono così tanto tempo e se si
dedicassero più tempo costruendo più
case facendo più missioni potrebbero
fare un botto di soldi questi qua
potrebbero avere far sì che questo gioco
diventi più scaricato perché è un bel
gioco ma affinché le emissioni da fare
quando le missioni finiscono e diventa
tutto un ristruttura la casa di quasi
tutta la casa di là
inizia a diventare un po noiosetto
infatti sei perso un po si è perso un po
avendo la starnutire ma non ci riesco io
capisco perché ha tra l'altro questa
settimana abbiamo registrato un mio
nuovo una nuova serie che ben supporterò
non so quando uscirà ancora perché è da
evitare
forse tra un paio di settimane se va
bene si fosse da un paio di settimane
però è divertente divertendovi spolvero
nulla ma poi a dovrebbe essere davvero
fuori davvero carino la serie con il
ladro è ragazzi secco del problema
anche voi siete abituati a me che gioco
a minecraft ok che levato il fatto delle
serie quindi tipo la serie delle sette e
così via
è un gioco infinito ora qual è il
problema
potete capirlo quando tu giochi a un
gioco come team simulator ha una storia
quando la storia finisce il gioco è
finito quindi è finito il gioco se vai a
ripe scarti da serie sono una ventina di
episodi molto bella quella serie mi è
piaciuto un botto giocare col gioco e
niente è finito con un finale anche che
poteva essere più bello secondo me c'è
stato ed è stato un bel finale solo che
non mi è piaciuto eco mettiamola così
però non è stato bello
l'accordo è stata una bella serie
polight simulator ha visto che bella
academy si c'è lo dico alla fine in ogni
live perché in tantissimi mi è piaciuta
tanto è piaciuta tanto perché entra in
quella categoria di di serie in cui c'è
un auto referenzialità e proprio
universo è quelle serie come
ed è anche la fotografia tutta
particolare tipo una serie di sfortunati
eventi capito che c'ha il suo mondo cioè
i suoi lemmi cioè le sue cose molto
molto bello molto molto bello un po
scontato forse in alcuni punti è una
serie per famiglie comunque 15 sono di
cliché un po lento all'inizio ma poi
incalza che è una meraviglia e
basta consigliato tutto quello che posso
dire journal counter no la giochiamo tra
un po ragazzi mi piacerebbe vedere botte
di 100.000 tra quando giorno il counter
quindi non lasceremo un po così per il
momento cosa ho fatto
avuto un colpo se faccio il pane e
malaga mi ammazzo tutti al tra l'altro
ho un viaggio in programma
signore e signori un viaggio in
programma andrò a maggio quindi tra un
mesetto e mezzo
a sentire i swedish house mafia a
stoccolma
vado tutti e tre i giorni in teoria tra
l'altro bomba
tutti e tre i giorni ad ascoltare i
concerti che spero siano diversi
non so chi è alzata di mano chi vivo i
segue i swedish house mafia o è
interessato al concerto che ci sarà
stoccolma
i primi di giugno di maggio scusate non
molti in effetti non è una cosa per
tutti è roba un po per chi seguiva prima
io non li seguivo quando il giudice
mafia cioè non li seguito attivamente
ovviamente conoscevo le canzoni perché
in discoteca quando andavo in discoteca
magari dieci anni fa sei fai i
pomeridiani tra i comuni diani pulita
senza alcol in cui puoi entrare a 14
anni a 12 anni fino a 12 anni il debito
pesante può avere comunque nei pub nelle
cose nelle loro canzoni spettacolo
bellissime e ho iniziato a seguire
attivamente da quando conosco tudor per
axwell ingrosso no che seguivo tudor in
giro axo ingrosso di quarzo e un grosso
di là e allora mi sono affezionato
affezionato anche a progetto sui di
shows mafia perché ci sono riuniti tanta
roba
poi uno dei miei migliori amici alberto
è anche super gasato con i suoi
smartphone
ecco gli andiamo a stoccolma e quindi
nulla si fa si va così a stoccolma e poi
dopo stoccolma giappone ragazzi signore
signori giappone bomba dobbiamo ancora
prenotare
so quanti giorni estremo che cosa faremo
e io addirittura la prima volta che lo
faccio ma partirò direttamente da da
stoccolma per andare in giappone dono
della stoccolma con tipo la valigia
della vita dentro tutto praticamente con
dentro tutto e se esse per andare a
stoccolma la perdo sono nella merda
semplicemente però va bene così
no avere così dardania il bella bella
diane perché non fai più di soggetti a è
un uomo anche questo un discorso che ho
già fatto ma lo rispiego volentieri non
è che non mi piace più gta è che io
giocavo per lo più a gta online e mi
ritrovo in un periodo in cui gta online
è un po saturo nel senso che le uniche
cose che puoi fare nuove sono le arene
l'arena war e non mi piacciono
non sono bravo pilotare come si chiamano
non sembravo a pilotare le macchine
insomma i camion le moto e non mi piace
molto a me piace più l'aspetto in
imprenditoriale se possiamo dire di gta
quindi quando devi fare il tuo bunker e
fare i soldi le cose quello mi piaceva
un botto
però finché non raggiungono cose ora la
discoteca è stato abbastanza figo ma
nulla sarà come un anno e mezzo fa due
anni fa quando ho iniziato la serie di
gta online e ho aperto la mia prima
attività e dovevo andare dai clienti
fare le più emissioni fighissimo
fighissimo davvero molto molto molto
molto molto bello e quindi sto
aspettando il prossimo aggiornamento
sperando che siamo a causa di figo
ora io so anche che sono due team
diversi c'è un team che ha impegnato
nella produzione nella programmazione di
gta 6 che uscirà tra qualche anno tra
due o tre anni è soggetti a 6
anche perché uscito red dead redemption
quindi una per forza di cose della
scaletta
l'hanno già annunciato solo sbaglio
uscirà a gta 6 e poi c'è un team che
invece impegnato nel diciamo nel
mantenimento di gta online perché gta
online il mood era questo era evitare di
dover far uscire troppa roba troppo in
pochi anni quindi se io ho un gioco che
funziona bene e gta online funziona alla
grande perché se non fosse per tutti gli
altri cité le cose che ce ne sono
diversi moder così via
sarebbe davvero figo sarebbe davvero
figo continua vedere anime ad atti di
rho mi sono riavvicinato decentemente al
mondo degli anime grazie ha voluto la
serie naruto next generation
però ti dirò anche che no non seguo
molto il mondo degli anime in realtà mi
sono affacciato a questo perché seguivo
naruto mi ha seguito per tutta la mia
adolescenza naruto e quindi sono
affezionato però non non sono un grande
appassionato di anime li apprezzo anche
perché essendo stato più volte in
giappone quest'anno penso sarà tipo il
quinto anno che vado in giappone
anzi la quinta volta quarto anno quinta
volta pure quarto anno sesta volta non
lo so però visto che vado spesso in
giappone e lì è tutto anime anime i
cartoni animati è davvero bello
e lo apprezzi molto di più a prezzi
molto di più da prezzi di lavoro che c'è
dietro perché molti non lo sanno
sono povero ma non non serve fare
donazioni non ti preoccupare a super
chat e lì perché deve esserci ma non le
donazioni tranquillo stavo dicendo
quando realizzi cioè io ho visto un
video andate a vedervi backstage il
behind sin di come fanno gli anime ora
registrare i film tutto è un lavoraccio
anche noi commessa abbiamo delle abbiamo
fatto delle produzioni abbiamo ceps e ha
come attori sia proprio come produzione
suo che organizziamo tutto noi che
paghiamo tutto noi quindi sappiamo un
minimo quanto difficile sia produrre dei
video dei dei film delle serie tv lo
sappiamo ma io ho visto quanto lavoro
quante persone servono per fare un
cartone animato e alzo le mani signori
alzo le mani e dico chapeau
perché porca vacca cioè andata a vedere
un video in cui realizzano unanime tipo
c'è un band sin dove fanno il film di
naruto se non sbaglio o dragon ball
andate a vedere cosa vuol dire fare
unanime e soprattutto e cioè pazzi ma
maniaci non so malati proprio il
risultato è fighissimo e quindi ok però
po po po po kavac troppa roba
nell'ottanta roba
infatti solo solo ammirazione se mi
capiterà perché ci sono un botto di
anime che hanno detto di guardare il
tifo c'è quello di juan punch man tokyo
gol gul detto di guardare e riguardare
ata con titans che su tutte cose che io
non ho visto però so che hanno delle
storie belle
lo so perché siano tutto sto successo lo
so già che mi piacciono perché se c'è
una cosa e così mainstream
io sono un tipo a cui piacciono un po le
cose mestrino quindi mi piacerebbe
sicuramente il problema problema qual è
è che non li guardo non so perché non so
perché non riguardo però so già che mi
piacerebbero affetto lo spazio utile per
piazzare i biscotti
questo potrebbe essere leggerissimamente
un problema devo andare su ora tiene
conto devo andare su ok valentia la
parte complicata di questa live dei
signori perché abbiamo un problema il
problema è la logistica devo spostarmi
da un punto all'altro io tutto il grano
e cacao qua sotto perché per forza il
caso c'è per forza di cose qui dove
metterlo però ho bisogno di piazzarli
sopra i biscotti perché qui non c'è
spazio molto semplicemente quindi farò
così
mi prendo questi qua e un'altra diga di
questo e in su a piazzarli esempio la
cesta per lo meno un po questa seconda
cesta di ce le diamo delle scatole e poi
andiamo su ora capiamo se conviene
spostare prima di botto tutto tutto il
gran una parte del garanzie tutto chiama
perché tutto chiamò per forza
ora vedo se mi conviene spostare tutto
il grano oppure
[Musica]
oppure fare avanti e indietro avanti
indietro ho fatto questo primo passaggio
mi sono rotto il cazzo quindi possiamo
capire che non è propriamente
conveniente abbiamo già da fare
sicuramente è spostare le carte in table
mettiamo tutte su ma che li fai utilisti
biscotti e ho detto che avrei cantato un
biscotto per ogni scritto nel mio canale
e quindi lo sto facendo mi sembra
abbastanza ma chi è che non castaldo di
mezzo di biscotti e scusa sai cielo che
tu non karting mezzo di biscotti la tua
vita
io si è tutti i giorni tutti i giorni no
però il capitolo livelli cioè la
contatore lo voglio aggiornare ogni tot
non m'interessa aggiornato in
continuazione ragazzi vogliono di
svegliarmi e che ne ho 220.000 capito e
quindi sono più vicino alla meta
cioè la giorno in continuazione mi viene
l'ansia perché mi rendo conto poi che
ogni scelta sono solamente 3 mila pezzi
capito e non è proprio a livello
pragmatico non è ideale che è uno degli
aggiornamenti a livello psicologico anno
fa una sfida di questo tipo
e importante però effettivamente ora
abbiamo fatto abbiamo fatto solo una una
riga lì è un po di roba qui ma non è una
ridente va beh sì forse una riga intera
aggiorniamo il counter quanti anni hai
io ho 22 anni sono nato nel 96
addirittura suonato prima degli anni
2000 ti rendi conto
abbassiamo a 2.136.000 scegliere le gare
allora il fatto di non aggiornare il
counter mi sta dando molto sollievo in
realtà che siamo abbiamo già fatto più
di 200.000 biscotti 230.000 biscotti
ragazzi in un'ora circa
ottimo ottimo vai così allora ora
aspetta ma abbastanza ceste saranno
ottimi nel dubbio
sicuramente devo dire anche questo e
quindi sì sì dovrei dovrei averne
abbastanza
prende l'altro ceste piazzarle il tipo
ii non so dove va bene aveva già faccio
così posso ragionare un po di più per
fare le cose con più tranquillità
cosa mi converrebbe fare no no poi sono
troppo lento
marilù che fa marilù erano così diventa
davvero scomodo devo spostare il grano
semi devo spostare il grano porca vacca
devo spostare il grano riempire prima
questa parte sotto tra l'altro gli
eventi diventano avere uno sbatti
incredibile spostiamo il grano signori
prima iniziamo prima finiamo gioia mi
dice sei un folle per questo ti amo
grazie
io lo apprezzo allora avanti e indietro
avanti e indietro
[Musica]
pam para para para pa mi è arrivata
un'email di lavoro moggi non è sabato
che bello una cosa che molti non sanno è
che noi youtuber per quanto si dica ora
molto meno rispetto in passato perché
perché la gente vede le collaborazioni
che facciamo vedere tutti i brand che ci
vogliono per fare cose quindi capiscono
che effettivamente abbiamo un'immagine
che vale perché sa è che ha un valore
siamo anche di laboratori per fortuna ci
sono alcuni youtube perché non aiutano
questa immagine se poteva essere sincero
però modestamente noi mail
aiutiamo molto l'immagine del mercato da
questo punto di vista è una cosa che io
è da anni che facendo lo youtube e
quindi a livello pratico facendo
l'imprenditore lavoro tutti i giorni
della settimana ed è un paio da
piccolino da piccolino quando ero
piccolino quando avevo i miei tredici
anni 14 anni e mandavo daily mail
ti giuro quando mi rendevo conto che era
sabato mi mi veniva il nervoso davvero
mi serviva il nervoso perché sapevo che
fino a lunedì
nessuno avrebbe risposto perché la gente
a no il weekend non si lavora
ti giuro mela mi sa dirmi se ne va
sempre un nervoso quindi quando vedo
qualcuno che lavora di sabato e di
domenica mi fa sempre molto molto
piacere vuol dire che è dedicato a ciò
che fa poi non vuol dire che uno debba
prendersi delle pause e fare delle
vacanze o dedicarsi ad altro però il
fatto che tu sia serio rispetto al tuo
lavoro dice molto della tua persona
secondo me
marilù marilù è vero problema è che qui
per spostare tutto sto grano ci mettiamo
12 anni trovata capito quanto grano
abbiamo un fottìo di grano
forse dovuto metterlo per partire qua in
cima davvero
c'è una lo sbatti sarà davvero spostare
tutto il grande clienti conto perché se
lo sposto gra non posso andare avanti
perché non ho abbastanza ceste e fare su
e giù ogni volta sarebbe uno sbaglio
incredibile praticamente questo sbatte
che sto facendo ora di andare su e giù
non potrei farlo per fare i biscotti
sondaggio ragazzi sondaggio sposo tutto
il grano o faccio su e giù perché
effettivamente mi sono reso conto che il
tempo sprecato è tanto se faccio su e
giù un po alla volta mi faccio tutti i
biscotti nel frattempo sondaggio ditemi
cosa ne pensate
e dico tutti su e giù va bene faremo su
e giù faremo su e giù per fortuna ci
aiuta un po il fatto di avere lo shooter
boss con il cacao
quindi possiamo prendere solamente il
grano ogni volta senza fare avanti
indietro troppe volte e decidiamo giu di
cattiveria sono cattivi siamo ecco era
già che ci sono
utilizzerò il piano che ho messo qui
perché ce l'ho l'ho già spostato quindi
come come utilizzarlo altrimenti poi si
fanno se accumulati e non si deve
accumulare ecco il problema è che ora
quasi sicuramente inizierò a far cadere
cose è scendere ogni tanto per
accogliere ma sai che questo eccesso per
me non bastano io ho questo dubbio se
come queste feste non bastano per fare
due milioni e quasi 600.000
biscotti.vedremo dove si arriva
bum bum bum b scottando ha tra l'altro
sto giocando
dico a voi ea voi pochi che siete live
qui questo sabato mattina
sto giocando non un gioco sto giocando
con la musica nel senso di non che mi
metto a fare produzioni musicali non
sono quel tipo di youtuber per fortuna
però voglio provare a fare una canzone
rap trap
ovviamente non sarà seria ma nella vita
perché non solo appare non strappare non
so fare nulla di tutto ciò però mi sono
messo un po a studiare il mondo della
musica che comunque a me piace la musica
quindi sai anche ascoltare la canzone è
saper di quanti sillabe il verso tutto
ste robe così è figo molto bello anzi e
secondo me no io la butto lì ma potrebbe
uscire un giorno una canzone rap this
contro qualcuno di suri che chiede che
il che ne pensate
cioè le boe lasciati con ines mc
cucinato afterlife è una serie
bellissima grande grande e giovane ed
avere una serie molto molto bella e
quasi emozionante ed alcuni punti di
anzi no senza il quasi è emozionante da
alcuni punti di vista e nonostante
all'inizio sembra completamente
sconfortante
date una possibilità perché nonostante
parli di argomenti molto seri e lo
faccia in maniera cruda è proprio bello
e arrivi ha lanciato uno che dici
wow è successo davvero una bella serie
di impatto proprio c'è penso che
potrebbe vincere tranquillamente dei
premi
se uno mei l'anno prossimo sarà nominata
per dei premi doti di fare i denti d'oro
della canzone rap di ci potrei farlo
anzi guarda io da un pò come lo
compongono una collana d'oro che vede
notte a me piacciono i gioielli
devo comprarmi una collana d'oro o un
tipo qualcuna quale i diamanti possono
un botto di soldi meno piccolo sfizio
come voleva armi e forse lo farò per
fare il video della canzone rap a sto
punto ci sta ci sta
line hai dormito certo certo dormito
dormito 6 ore 6 ore buone o cattive
saltato una cesta male riempiamo quella
prima di fare cose oppure mi con mi
compro come si chiamano quella che si
mettano al posto dei denti di diamante
ammirare una se faccio se faccio un
video lo faccio troll c'è l'arma nella
canzone insieme al video diventa super
troll mezzo dissing ai tre per ai rapper
anche se li seguo però così per ridere
la sua ragazza che porti da stone bloc
che una serie molto bella grazie andrea
grazie sta piacendo molto davvero anche
a match un bot
roba da fare come piace a me c'è
un'indicazione e per quelle moda ci si
diverte un botto a volte si schiera
infatti vi rimando al video che uscirà
non questa sera a ping sul domani e poi
ditemi cosa ne pensate perché c'è un
livello di sclero che sta gradualmente
aumentando e neanche per seguire le
emissioni tra l'altro quindi lasciamo
stare
anzi lascia stare qui ad uscire di casa
prossimi a lasciare il computer acceso
però questa volta fk sul sull'a6 delle
mode le mucche fanno ma uno affamare lo
ho visto quel match bellissimo my lou
nessun l'angelo e io sono il diavolo
mamma
che trash che trash però ci terrei a
ribadire come ho detto nel video con
tudor e toni che per quanto io possa
prendere in giro la serie così e i
personaggi rappresentati nel collegio io
ribadisco che per me sono personaggi
quelli perché sennò me quei ragazzi con
le ragazze non sono così lo fanno
ovviamente nel solo davanti alla
videocamera quindi vogliono fare
spettacolo the show must go on e sono
d'accordo a un certo punto di vista però
poi la gente non lo capisce questo
meccanismo perché magari io che ho fatto
parte di produzioni televisive so come
funziona è un conto una persona normale
dice questi sono coglioni giustamente
perché gli autori a volte esagerano per
fare una cosa figa e dicono a vado a
scuola con i tacchi e ovvio che poi si
pensa che quella faccia insomma capito
quindi soprattutto voi poi della rai
capito quindi uno si aspetta cose cioè
già un miracolo che la rai abbia fatto
un programma di questo livello che
nonostante sia trash può trovare diciamo
degli sbocchi stalling ciao cacchio
fitto cacao e quindi niente questo
piccolo da piccola frustrazione
personale sul collegio che è bello e
trash se lo commenti in maniera
divertente ha poi c'è gente che davvero
fa fa delle cose pesantissime contro sti
ragazzi cosa che invece non ha senso
perché se tu avessi un minimo di idea di
come funziona produzione televisiva
diresti a da e divertente non guarda st
strigno rante capito che poi cioè
moralmente è vero che magari non sanno
in risposta al gol c'è
non dico che è tutto fake però molte
cose sono out oriali ad esempio vi vi
invito a ragionare su una cosa nel
collegio c'è una scena che io ho
tagliato dal video tra l'altro perché
era troppo lungo
c'è una scena in cui vanno a fare una
scorribanda di notte ok ma tu poi devi
ragionare un attimino ma come faccio io
a vedere che questi stanno facendo la
scorribanda è come fai
beh è la domanda a te lo dico io come
fai c'è un cameraman con loro e come mai
cioè cameraman con loro che sta
riprendendo
perché f che è stato l'autore che ha
detto andate a fare questo questo è
quello che funziona così le mondo della
tv purtroppo mi spiace deludervi di
sloop di dirvi se pensavate forse
qualcosa di vero in tv ma è quasi tutto
finto
ma proprio quando dico quasi perché c'è
qualcosa che si salva ciao paolo grazie
mille guarda sono abbastanza carico mi
sento carico sento carico potremmo
farcela
potremo effettivamente farcela
quest'oggi fare tutti i biscotti il cui
bisogno l'unica paura è che forse non
abbastanza ceste io non ho fatto
l'ultimo livello mi mancava però mi sono
completamente scordato non ho abbastanza
legno dietro lo venera farlo ma non è un
problema potrei tranquillamente e
sperano di far ciò ci si spera anche
perché io ho fatto il conto e in teoria
non mi servivano tutte le ceste però a
quanto pare sono più biscotti del
previsto
a curare il treno dovrei faccia ragazzi
dovrei farcela è una corsa contro il
tempo ma dovrei farcela
forse potete usare questo meccanismo
spostare un po di ceste di grano alla
volta senza spostarne troppo troppe
invece spostata e cacao di volta in
volta perché cacao sposare un inventario
alla volta è un po più semplice potrebbe
essere la tecnica giusta questa qui un
puro più puro bene musichetta un po sai
un cilli pop si potrebbero fare sopra
qualcuno addirittura ne fai una bella
canzone moody carina dove deve andare
non ve lo dico mica non ve lo dico mica
se no poi li ritrovi stazionino già lo
so lo scoprirete tanto metto le storie
però quando sono lì sono poi già mi
trovo la gente in giro comunque un
compleanno non è un compleanno ho preso
anche un bell'hotel in teoria è bello
poi non lo so ma che ci faccio anche un
video se riesco bomb buca mbaga boop da
un boulevard a bomba
anche queste due c.so finte biscotti
marcava lo fai di biscotti allora
bisogno di un po di cacao che avanza
prima è che non so se ne avanzato dove
fanno un po dove altri cavo ma ho finto
anche questa linea che cercasse andò via
veloce ridendo e scherzando qua non
c'era kakà ex attacchi non cercavo extra
questo è un problema
facciamolo cemon un po devo questo qui
facciamo 8 che siete di cacao
ok ci siamo tutti 19 benissimo non
ebbero certo per i tuoi fan sì molto
bello però succede per caso se volessi
fare un raduno farei un raduno è sempre
quello è quello il fatto ad esempio
l'altro giorno sono uscito dalla
palestra stavano supermercato per fare
la spesa
ho messo anche nelle storie non so se
avete visto alzata di mano avete visto
la storia in cui ha fatto da un
improvvisato non era un raduno
improvvisato semplicemente mi sono è
stato una classe in gita è un tipo 40
persone hanno visto per strada ci siamo
fermati lì avevo fatto delle foto dove
tutto quanto ho capito però e se capita
così per caso ok altrimenti devo fare io
un raduno se dico ai ragazzi sto andando
a lugano e mi trova la gente in stazione
non da un po trasmette un po di ansia
cactus di stalker
c'è un quadro se ti metti d'accordo però
sentimenti d'accordo potrebbe essere
assimilabile come stalking ecco però gli
è tutto qua tutto qua niente di più
niente di meno
siamo questi qua per il momento facciamo
altri biscotti devo piazzarli voglio
andare a prendere anche un po di
john al contatore
stiamo calmi ni la giorno tra un po non
è ancora passato abbastanza tempo
ora devo mangiare ed opportuna altro
cacao là dentro anche però
e diceva tesla è uscita una nuova tesla
non l'ho vista no cacchio troppo nome
l'inventario nelson buongiorno salvo che
bello giocarsi con texas biscotti hai
visto
in effetti ora io sono abituato
svegliarmi presto quindi non ci faccio
caso però mi sto rendendo conto ora che
in effetti sono le nove di mattina
ecco noi diciamo l'orario tipico per una
live e lo so che se facessi questo live
di pomeriggio potenzialmente farei un
botto di spettatori ne sono consapevole
ma come vi ho già ben detto che stava di
biscotti non è per fare numeri perché è
un po una cagata cioè non è ci sono cose
sarebbero molto più i numeri
faccio una live alle 5 pomeriggio di
sabato in cui vado a giocare la magione
faccio un botto di visitatori ma non è
per quello è per per fare questa sia di
biscotti per mantenere la promessa per
dire cacchio ho captato un biscotto per
ogni mio iscritto e quindi è per te
fatto e questo voglio che voi mi
insegnate compagnia e per questo io vado
in live per fare i biscotti non per
altro fidatevi
anche perché potrei fare un punto altro
che non canta le due milioni e mezzo di
biscotti però ormai siamo due milioni
quindi molti di voi questi biscotti che
sto cantando sono i vostri uno di questi
biscotti e proprio vostro
papapapapapapapapapappappa araba
ok secolo ci vorrebbe ora chi a caso mi
si rompe il mouse e non posso andare
avanti
farebbe ridere realtà ciò due mouse
pronti da parte di riserva però comunque
farebbe ridere tipo arrivo che dotata è
l'ultimo biscotto boom si rompa il tasto
del mouse non posso più craftare oh mio
dio nokia faccia dalla domanda bambara
fan palavamba mbappé ora quando completo
tutta sta roba che ci vorrà un botto di
tempo in realtà però sarebbe figo
aggiornerò al contatore prevedere a
quanto siamo ok fra una cosa poco
d'impatto bella ma d'impatto l'impatto
ma belli megabit compiono con la forma
di biscotto
oddio sai che esiste una pagina
instagram che ho notato mela linkata
giuseppe anzi in cui fanno le colla non
è tipo quelle dei rapper finte che non
tutti i rapper ciano d'avere collari
diamanti molte le comprano fake per far
vedere che sono gli sfigati di merda
enunciando i soldi però niente questo è
un mezzo di singh la mezza scena no
perché vedete c'è è pieno di rapper che
fanno i video con le robe di gucci con
le magliette le collane con gli orologi
costosi poi e finisce il video e
scoprono stylist ho appreso tutto tutto
a noleggio
non è un problema prendere le cose a
noleggio per fare un video perché
seguito il video e scafi vo ben venga
chapeau bravo però è un problema se poi
nel testo della canzone dice dentro da
gucci nuova nuova roba ma che cazzo fai
che non c'è un auspicio sfigato niente
c'è un po con alcuni nuovi tre perché
stanno uscendo perché ho anche quello è
un mondo che ormai è sovra saturo
sono abbastanza convinto sì questo era
un mezzo dissing mezzo di man e non a
uno in particolare un po a tutta la
nuova scena trap non a quelli affermati
perché ci sono cioè quelli ce l'hanno i
soldi ora e hanno iniziato un flex andò
e moni è diverso la gente parte che
flexa soldi che non ha capito a quello
che mi dà fastidio perché di fare il
figo che c'è i soldi quando non ce li
hai
sì sì fiorite stesso e di che non ce le
hai soldi che stai lavorando per farli
magari i soldi sfigato di merda mi sto
un attimo innervosendo parlano di ste
cose quindi non dovrei parlare no non
sto parlando di manny flash chiesto solo
in cui la meni flash ragazzino stoppa un
po di tutti
poi tutti quelli che quando vi apro un
video di youtube di parte la pubblicità
della canzone trap a caso capito sopra
non di questi vedo che parlano parlano i
soldi qua sordina ma che soldi web e dai
sì un po più umile che cazzo
eh no non mi sto alterando ragazzi non
lo faccio mi sto alterando
cioè capitolo non c'è perché poi esce
questo messaggio che non si deve
vergognare se povero per cazzo vuol dire
che cazzo vuol dire no tutti gli effetti
sono soldi se non briano che voglio fare
i fighi e cioè come se non ci fosse uno
nel non avere soldi che cosa vuol dire
non c'è un dove non avere soldi
dillo che non c'è soldi di che stai
lavorando per farli tira molto più onore
e dire che se ti stai facendo il culo
per fare i soldi che non dire a flexo da
guccini ogni e poi ti vai ti fai per
stare i vestiti capito mi da michelle mi
dà proprio fastidio
infatti quando vedo apple irace lo style
scooter o che non sono sue
pure la gente che nei video rap mette
tutte le pellicce le pellicce che
costano tipo 40 mila euro felice da
40mila euro
uno può essere contro le pellicce tutto
quanto che ci sono felice che possono
davvero 40 mila euro e poi nelle storie
ven
queste la magliettina di zara capita
quello mi dà fastidio l'ipocrisia di sta
gente mi dà proprio fastidio mi urta ed
è il motivo per cui sto smette
nell'ascoltare la trappa ci avrò i miei
artisti preferiti che andrò sempre ma
loro non sono neanche 3 presso il
chelsea stanno evolvendo è più è vero il
pop
da un certo punto di vista però i tre
per quello là con mamma mia va bene dice
sfera
no no ad esempio no non me la prendo con
i grossi non asso aprendo con con i
rapper di trap
tipo sfera e gente così no ho detto che
chi mi sto riferendo sebbene l'aquila
che compaiono nelle pubblicità di
youtube
sai quelli che mettono le proprie
canzoni di pubblicità di youtube e fai
partire un video ti parte la canzone
trap solita flex di qua oh di là
non c'è un centesimo cazzo flex e ripeto
non è perché hanno se povero non fare il
video che te frega
ma ti pare che io potrei mai dire una
cosa del genere
assolutamente no è poco la questione di
dire fai te perché ti vergogni di non
avere soldi
di che cosa ti che cosa ti vergognare
port khawatmi caso le mani trans
preferisco molto di più artisti che
partono parlando di altre cose poi fanno
i soldi e flash sono i soldi ok perché è
è uno dei temi della tra prezzare i
soldi però se ce li hai ha senso stiamo
divagando ragazzi stanno ripagando
giusta parte sta diventando una live di
singstar non dovrebbe esserlo
out
stiamo facendo biscotti sui biscotti
signori si lavora qui per i biscotti e
per il latte il mio preferito mio mister
pista mi stai bis fa degli ottimi video
alcuni sono un po scontati e che
purtroppo il problema suo e quello che
ha alzato talmente tanto l'asticella
della qualità e dell'aspettativa che
hanno i suoi iscritti verso i suoi
contenuti che ormai se fa un video che
non è una bomba
l'agente cinema non può male c'è
comunque un bel video lo apprezzo tutto
quanto però dice forse mi sarei
aspettato di più
capito quindi l'aspettativa è un
problema da tenere a bada quando che nei
contenuti perché non puoi sempre
crescere crescere crescere
arriva un punto in cui stalli e come un
aereo puoi volare verso l'alto finché
vuoi ma una certa stalli quindi devi
tenere una quota adeguata buona
colazione grande riccardo con la shell
che ci fa una serie a una serie ma rado
mi chiede probabilmente a una serie non
lo so sicuramente ci farò un video lo
sposerò perché c'è un botto di hype
stoai taylor forse lasciato
l'accertamento vuota no no tranquillo
ora riprendo alla faccia del cacao
prendiamone giusto una striscia perché
devo fare questo ma tira un po fastidio
quando la sabri sfotte la saab e sfotte
che vuol dire
non non ho capito di cosa tu stia
parlando compatta da pata pata pata pata
pata
tanto
[Musica]
tanto un po
ok jpn del cacao il contatore con calma
sì ho capito prende in giro però c'è
istituisce il solito nostri amici cioè
perché dove prendermela con abbia detto
qualcosa in un video che il pezzo di
merda proprio come prendere in giro sta
morendo manca secondo te ti dirò che
secondo me forse oggi si finisce flavio
grazie flavio si spera spero di finire
oggi sul tema anche sta morendo alla
sicuramente è stato un calo altissimo
nell'interesse che c'è verso mani kraft
per questo è inutile negarlo però
[Musica]
che sto dicendo però se come potrebbe
risalire tranquillamente che come dicevo
fortnight sta stancando perlomeno questo
è il mio sentiment che percepisco ogni
tanto in qualche video le pendenze per
il culo qualcuno l'ho proprio scherzare
ma non so non lo so non ho mai visto un
video in cui non lo so
comunque c'è immagino sia per scherzo
che non sembra che tu venga qui a
dirmelo
non credo ci sia nessun tipo di astio
tra me e sabrina quindi tranquillo tutto
tutto tutto
croce dovrebbe fare come ho fatto fino
ad ora dovrei spostare un po di grano o
qualche cesta così da poter muovermi più
tranquillamente scendere solamente per
il cacao così o meno problemi anzi ora
che ho salutato un po di ceste sotto
potrei anche riempire le ceste sotto in
realtà così mele l'euro
ok lo facciamo
facciamo questo tutto vuoto giusto no
che scherzavo c'è solo un po water ma
non troppe va bene spostiamo pollica
cavalli di grano bella bruto
vediamo tutte qui per il momento
aggiorna il counter un giorno che ansia
che siete
ho spiegato perché non lo sto
aggiornando la pressione psicologica se
la giorno solo 3 4 volte durante la live
è molto più e molto meno stressante
sapere che ogni festa sono solamente 3
mila pezzettini capito ha mai giocato a
dota 2
ci ho giocato ma è molto complicato
quindi ho sempre preferito lol che l'ho
visto un po come l'alternativa un po più
family friends dei suoi passi il termine
che è a cui giocano tutti gli amici
quindi io giocavo lì divertivo un botto
quel gioco
dall altra che ora molto divertente ecco
anche lol lol
e morto lol non è morto lol è rimasta la
sua nicchia è una tipologia di gioco
prima lola era mainstream ci giocavano
tutti ora alla sua nicchia perché il
gioco del momento è fort knight
oddio non lo so anche sul web sta
arrivando a quel punto in cui forte è
letale alla sua nicchia perché sta
imitando troppo difficile giocarci c'è
meno di me lo dice anche stefano sasha
che lo ci giocano e fanno un botto di
vdc giorno davvero tanto per farci video
e mi dicono che ormai è davvero
complicato giocare perché tutti sono
troppo forti ed è il problema di quando
non hai un rancio me stanno studiando un
metodo per indire un moore anche tipo
quantic il fai una partita in generale e
quante morti il rateo morti vittoria non
lo so però finché non inseriscono
sistema di rank è destinato a sopperire
secondo me può rimanere nella sua
nicchia però già abbiamo notato che
insomma c'è un calo
allora prendiamo grano e giudica cavolo
siamo a buon punto comunque va bè
finisco questa passata dica di biscotti
ea giorno counter così non mi rompete i
cabasisi mannaggia ai vip i non iscritti
che non hanno il biscotto è lo sai che
ci sto pensando e non so se avrebbe
senso tenere tutto aggiornato con tutti
i biscotti per cameron non penso si
sarebbe sensato il giornale tutto con i
biscotti magari fanno una volta ogni
tanto potrebbe essere divertente no però
sensato ma devo ancora ragionarci su
quindi non lo so non lo so se continuerò
ok aggiorniamo il counter perché non
sarà sta diventato più famoso kg ab
roosters non piace molto ci ho giocato
un po non ci ho fatto video perché sono
un po per continui però non fu 235
100.000 biscotti boom match ma è così
mancano 300.000 biscotti signori gang
vado a prendere del tacchino ragazzi
perché ho fame devo mangiare arrivo
subito
nel nel frattempo potete parlare con la
mia amica palla da rugby o con la mia
amica sedia
mi raccomando sono molto sensibili ok
manca poco
ciao
sempre niente
sempre in chiesa
allora come la sedia è una grande e
intrattenitrice vero
lo so lo so comunque questa sala mia
colazione perché non c'è pane non ci
sono gallette di riso sarà petto di
pollo al forno senza glutine derivati
del latte pulisco è solo carne 1,500 di
grassi e poi si va
no vero non le facciamo stare tutte 6
gherardi altro che palestra a quanto è
buono tacchino aia buonissimo tacchino
allora
quanto grano ammesso se non mi ricordo
beh non tantissimo devo darci una mossa
ragazzi col tempo stringe
ora scusatemi se non pago un attimo ma
sapete che quando mangio poi mi si
impasta la bocca e lui viene da parlare
questo è pieno
certo in effetti però solo tacchino
senza delle gallette di riso qual cosa
cacchio da accompagnare un po di forma
ad un formaggio cazzo
ops bambina mi danno ok
volete la shaders no ragazzi in questa
sala shaders penso sia bannata già
pesante la shaders con tutti stì
biscotti la cami caccia al mondo cioè
non è vero non mi caccia al mondo prince
allargare poi mi rompete che non vale la
pena
ok dovette alla volta e schede e la
palestra città
[Musica]
circa 90 ceste mancanti
allora mi hanno detto come il concetto
90 ceste facciamo un calcolo rapido sono
90 per 3.476 hai ragione
sono circa 90 geste contiamo quanto 90
ceste sono 48 city 16 32 mettere sotto
però con quelle ce la facciamo
ok ok ce la facciamo ce la facciamo la
d'arco ce la si fa cioè si fa ragazzo
dai rami tacchi
quanto è volto a chi lo vendo tacchino
anche per cambiare rispetto al pollo e
che sono sapore leggermente diversi e
forse prisco tacchino il pollo a dire il
vero sa è quasi una volta confezione
perché ho ancora fame
non avendo del pane per accompagnare che
poi pane sono carboidrati viso
carboidrati per mangiare solo cioè non è
che dovrei che voglio fare una prova su
questa roba low carb si può mangiare
solo un po di carbone da tre al giorno
per supportare la fatica e poi faccio in
palestra
ovviamente i carbonati voi servono non è
che tutto male contro allora per alzata
di mano
dov'è nata confezione ciò fan ma la
prima data confessione di tacchino tanto
va via veloce sono neanche 100 g di
tacchino anzi facessi un 50 grammi cioè
davvero poco non è stato per niente
sino sì sì sì sì ed è grazie a voi fate
mangiare grazie mille ora vado a
prenderlo e torno tanto parate con seria
tanto so che siete amici
manca un biscotto apcom i su cui per
sbaglio un biscotto va qua ok
questo è pieno questo piano ok arriva
gang gang il tacchino signori genk
tacchino sì che intacchino da chi no way
quanti g sono sta roba 40 g
sono 40 gradi sta roba no non c'è
scritto quanti g sono 80 grammi sono 80
grammi che schifo scegliere luce è
accesa la luce la facciamo proprio così
come se fosse una bistecca di tacchino
[Musica]
sono lo so che do maggiore carboidrati a
manetta non è che la questione del
calibro di sé cioè io non devo perdere
il peso devo prendere peso
quindi solido mangiarne un botto i cablo
dati partito ci fosse del pane o del
riso in casa stai mangiando quello col
tacchino però non è più così di dieta
questione di provare sul fatto della
pesantezza della dieta nel senso sai il
glutine quelle robe lì la pasta il pane
quindi che tipo di carboidrati assumi
perché molto spesso mi ritrovo con labio
con e quello proprio cattivo e penso
possa essere dato da quello cioè penso
abbiamo detto che dipende da quello che
vuoi fare dei tentativi poi la città in
cui sto andando maggiore un botto di
pasta quindi non mi limito cioè so già
chi mangerà un botto di pasta quindi
presti casco
a
si viaggia si viaggia biscotti si lavora
e si fatica per i biscotti e per i
biscotti grazie ai biscotti ho passato
due esami ma mi piacerebbe capire come
sia possibile questa cosa in che modo un
biscotto ti ha fatto superare un esame
perché stava studiando come l'altra
ragazza mentre un live berti ringrazio
non sia un ottimo metodo di studio anche
se ha funzionato quindi non posso dire
nulla in realtà tacchino no
allora
dove spostare questa cosa dall'altro sta
iniziando a diventare un po scassa
maroni spostiamola
questo certo dai su faccia
cosa ne pensi capitan marvel se si ha un
passato della serie bello se non sei
appassionato della serie bello
complessivamente un bel film mi è
piaciuto poteva poteva essere peggio
secondo me beh mi è piaciuto è piaciuto
simpatico soprattutto di un botto di me
e me dentro questo film
con pompa ci siamo ragazzi siamo a metà
dell'opera perché se abbiamo già fatto
300.000 biscotti se non metà dell'opera
sarebbe si offre di molti tacchino con
un po di formaggio qualche verdurina
maccarone
cazzo sociale 10 forza
[Musica]
di questo passo non ce la faccio di
aumentare il ritmo
su su 100 kb scotti alla volta e passa
la paura qui senza paura senza indugio
fazza discutiamo discutiamo tour de
force tour de force signori vogliono che
mangiano b stecchino due sono qua
finisce male
che squadra tifi non tifo nessuna
squadra io simpatizzavo napoli in
passato perché la mia famiglia
tifa napoli però io non non m'interessa
molto il calcio
[Musica]
se lo sarebbe stato figo col senno di
poi piazzare vicino ad ogni festa o
strategicamente vicino ad ogni gruppo di
ceste del karting table così non avrei
dovuto spostare la regia piazza teli e
c'erano ovunque io fossi potevo craftare
biscotti sarebbe stato davvero figo
mangia biscotti genio è no biscotti mi
servono maggio a cavi squillo proteine
qua niente ai carboidrati e zuccheri
[Musica]
i biscotti dotato a concentrarsi beh
ottimo sono contento per te questa
spostiamo lavare il momento che non mi
interessa auto che nel cacao anche se
piace il prosciutto preferisco il
tacchino vai su boia ho mischiato tutte
le eta dialetti diversi in un secondo
[Musica]
cosa non funziona allora il gruppo ha
quasi finito dall'altro forza su devo
finire tutta questa parete fast and
furious lamis to tacchino così possono
fare questo ok tutti contenti
ultimo sa di crafting prima di un re
filino di grano su su fa un cazzo sarà
pieno
raccontando licenze in realtà abbiamo
appena punto dato dovremmo farcela però
sarà un po 1 sbatti muovere tutte le
cose di cui non ho bisogno aveva
definito di grano su una macchina da
guerra ora ragazzi vado via come se non
ci fosse un domani dove siamo così grano
questo abbiamo finito sembrerebbe di sì
qua qua ancora no ok giu di grano via
via via via su su su tango down tango
down alfa bravo delta al caso come se
fosse operazioni speciali dove è fatta
sui quando limitare con billy e di
grande che carife primi biscotti e poi
fare il 16 stack non solo 8
non è vero non è vero già provato più
volte in passato e non posso mi fa mezzo
stack poi vengono 888 già controllato
più volte dove ho messo in grado qua
a sea scoprendo un paio di cheste a sto
punto quali sono a posto
cosa dovrei così possiamo e la canzone
non ne ho idea
è una è una radio hip hop il no
copyright non mi maiali che intenso di
gestione opa sopra
no non fare ste cagate per favore
ok la prima colonna c'è mettiamo una
vantaggio che ci siamo ok spostiamo le
torce così sappiamo dove siamo
cosa sia una canzone vecchia tipo
american pie il momento clou come
motional alzata di mano chi di voi ha
visto american pie non dove davvero
dirlo perché magari qualche qualche
ragazzo a vederlo
beh massima che me frega bellissimo mary
campagna è un po trash per gli standard
di oggi no non è vero
un capolavoro che gli standard di oggi
cosa dico american pie sul nexus sarà da
vederlo pubblicità lifecare dai pausa
merda vai per cercare quanto è bello
american pie ragazzi quant'è bello
american pie spettacolare di lusso nuovo
bello
ok io tutti ben tre volte ma sai che
anch'io l'ho visti tutti più volte
proprio sul network
quando mi sono acciano su netflix o
iniziatore watch poterli in salo tuttora
perché poi mi viene il fil anni 90 style
e prestati da piccolino con le canzoni
rock che partivano ora un miracolo se
parto dalla canzone rock d'estate milan
ostalgia poi tetris solo canzoni di tre
canzoni di fede sparto va bene ciao
antonio vai qua partiamo col cacao
prendiamo pure fillion all inter e
filino vediamo questo prego faccia
ha purtroppo in casa è rimasta solo
l'acqua frizzante che io non adoro
perlomeno ci sono alcune acque frizzanti
che piacciono le altre no quindi ora ho
sete ma non ho voglia di bere per quanto
debba bene perché altrimenti muoio
potenzialmente non ho voglia di bere
perché acqua frizzante e quindi non mi
dà certo ci sono anche buone frizzanti e
acque che mi danno fastidio frizzanti
fra stile quello che non riesco a berla
ma ecco è come bere la per me bere
l'acqua frizzante che non è buona quindi
alcune acque sfida come marche è come
bere l'acqua con la cannuccia è
sbagliato cioè sa proprio di sbagliato
al proprio il gusto del sbagliato perché
dal rubinetto no ragano cioè il calcare
che accelera rubinetto fino a muoio
domani
muoio domani e se camminano l'acqua
dovrebbe essere potabile del rubinetto
ma mai nella vita
no cioè potarle senso che poi berla non
ci sono malattie dentro quello che c'è
un calcolo renale ma quotato a 1
tu tu tu vai così faccia
io l'avevo ogni giorno se aveva ogni
giorno spero tu abbia un tac non devo
prendere questo grado tra tu abbia un
filtro anticalcare che di base ci sono
ma alcuni sono sporchi
cioè io d'acqua del mio rubinetto non è
bevibile per i miei standard che sono
standard normalissimi stati una
qualsiasi persona umana non è abbastanza
questi sono così cioè tutti di l'acqua
se lo lascia un pò ferma vedi che si
deposita qualcosa sul fondo non dovrebbe
essere così non dovrebbe essere così
io per fortuna sono cresciuto in
campagna in campagna con degli standard
dei dati anche all'agricoltura insomma
dalla scuola chimica robe severo
dell'acqua che un minimo non mi ispira
io non la bevo perché non siamo in uno
stato di sopravvivenza per cui l'acqua
come ed al deliberati 20 mori e se
l'acqua fa male non va bevuta cioè se
dell'acqua vedi che ci sono dei residui
non la beretti fa male però se la
brevità rubinetto immagino che in casa
tua ci sia magari uno di quei filtri
d'acqua quella fissi magari costano
anche tanto è però
quali funzionano certi filtrano l'acqua
ok dai dopo stagista aggiorniamo il
counter anche se non sono sicuro di aver
fatto non la giorno perché noi abbiamo
fatto 100 mila biscotti ma nella vita
dobbiamo tenere la media di 100.000
biscotti ad aggiornamento ok almeno ecco
avessero 87 quindi berrò anche l'acqua
frizzante che non mi piace limite faccia
ai così ok
paolo pompa bora
[Musica]
ultimo di questa festa e poi giorno
vulcano non lo aggiorniamo 80 scherzavo
la canzone casa un botto si suppone rob
è un po cilla maccari che a me piace un
botto st categoria tipo quando devo fare
dei lavori che però richiedono anche io
ascolti dell'audio metto questo in
background bello mi piace un botto poi
altrimenti metto canzoni un po pesanti o
più pesanti o proprio pop attivissimo
ma è così ma è così
in qualche caso male journal counter non
ancora fatemi stare
voglio journal che è ma è il male
counter è il male counter non lo voglio
sapere quanti ne ho poi saperlo alla
fine quanti no no non è vero neanche a
quest'ora pieno cacchio
no il mio grano ecco lo sapevo che
succedeva così ho tutti questi
aggiornare il counter dall ha giocato
state calmi non ho ancora abbastanza
biscotti per giorno del count è che ci
avete l'account ermania l'account eri
the counter it è bello potrebbe esser
nome di qualche malattia e non si è
sviluppato un brutto caso di counter it
e figo dove bloccarlo tipo metterci un
brevetto sopra registrare il marchio
counter it e quando già uno quando uno
gioca troppo account strike li
porteresti lab adwords ti dirò ora come
ora non mi cacciano molto non non è
stato cioè non lo so dovrei provare la
prova a fare una partita a vedere come
ecco le viene ma non lo so fusco pam pam
pam scoop pompo un po raramente
no io cacao basta perché mi piace mai le
cose ti odio porterete ma l ctm con i
mets non lo so non lo so forse sì forse
no non lo so non lo so
bella domanda
perché questa è andata sono queste la
prima riga prima colonna di grano delle
due ma ciò ancora del cacao o l'ultima
per fortuna che sbaglio sempre per
prendere prima sempre cacao e poi
autorità su plugin figo figo canto di
vite su plug in
potrebbe essere un'idea cioè non so che
mallett che malattia sarebbe così quella
zombie
anzi forse qualcosa di virare così
prossimo fare i biscotti posso fare i
biscotti sopra mattia nei biscotti
sarebbe figo martiri biscotti figo
questo è pieno pazza
ok non abbiamo fatto così tanti biscotti
il problema non siamo al 100 mila in più
forse sì non siamo noi non siamo
centomila più più cacao la sottrazione
di cali forse l'ho sentita tra le uscite
recenti di spotify però non me la
ricordo un granché
quindi non deve essermi rimasta molto
giudica tutto questo ha finito dove
molto ancora
ciao fabrizio un me stai a fa posto a
posto sto parlando da solo
bene abbiamo raggiunto con l'iva della
live in cui in sa parlare da solo beh
prima o poi doveva succedere immagino
che lo so che lealtà stoppano da
assoluta all'inizio perché voi non cioè
non sapranno da solo superando con voi
invece li stavo da solo visto
richiedendo devo rilassarmi dove farmi
un tè una tisana qualcosa la camomilla
una cannonata mila poi dormo tantissimo
vai avanti savoia si avanti anti savoia
vai
li porti astroni astroni are devo
giocarci un po andare avanti e fare i
video in cui faccio cose particolari ma
è la soluzione da che ashton year non
piace a tutti perché effettivamente è
più lento di minecraft e ce ne vuole
ok quindi devo giocarci un po io oppure
far cedere l'artico a portarmi avanti
tantissimo e poi fare i video sulle cose
finché che faccio quindi tipo quando
sblocco tutti no quando sblocco tutti i
veicoli
oppure quando cambio panni pianeta
oppure quando faccio delle super
strutture
finisce con un botto di batterie secoli
che su queste cose così allora questo è
finito è finito
alleluia alleluia spendo genoa shibuya
c'è ancora il cacao in sbaglio se vedo
bene qui al cacao poi il grano di solito
tutto bruto è bellissimo tutto ti sei
messo in pari tutto impossibile che tu
l'abbia visto perché deve ancora cioè
non è ancora uscito sta continuando
uscire ogni domenica esce il nuovo
episodio ha ricordato che avevo parlato
di crunchyroll che quel sito dove si
possono vedere gli anime gratis
ho trovato che non è gratis cioè gratis
fino all'episodio all'ultimo episodio
poi l'ultimo episodio solo vedere lo
devi a prendere il premium quindi cioè
se vuoi a guardar te lo devi restare con
una settimana e meno rispetto agli altri
che per me non è un problema anzi penso
che una cosa è fare è aspettare
so che è brutto per da dire perché un
anno e tanto proprio 20 aspetterò un
anno e poi tutti episodi che sono usciti
di fila perché lo trovo molto più
godibile no e poi ora con netflix non
c'è più è roba di aspettare una
settimana per un episodio di un qualcosa
ma stiamo scherzando con netflix è tutto
gratificazione istantanea è pericoloso
sicuramente però è tutto così ormai è
tutto lavoro gratificazione istantanea
uscita una serie a finisco in un giorno
io ormai quando esce una serie se vi
piace al fisco in un giorno ti rendi
conto cioè un cazzo da fare non è vero
però capita capita è successo con non
con afterlife ci ho messo tre giorni a
finirla che sono comunque pochi però è
abbastanza corta
però di sex education con un giorno
umbrella academy tutto un giorno dal
buonissimo detto il buonissimo letto e
lì in poi in stallo perché non lo so
devo ancora a provarlo per bene 3 2 poi
quindi sono indeciso tra due e io non
devo prendere sta roba perché manca il
cacao amaro sapendo qui noi un po
pericolosa questa cosa del cacao che sta
finendo
[Musica]
non lo so
punta punta pompa pompa comparto ora
creato limitless no tutti al 5 grazie
sospettando un aggiornamento tutta un
aggiornamento perché ora come ora non
non mi ispira molto grande ma non la si
può colpo al cuore ogni volta a me non
piace questa roba
ok
forse dovrei spostare questo tipo guarda
i greens un ex vice aster gamer
magari poi da un occhio volevano volto
in treno non lo so
possiamo quasi alla fine di questa
parete ridendo e scherzando
tanta roba bum bum bum share e hey hey
hey a y z xz wow wow sto sclerando ei
dovete considerare che il massimo di
biscotti contrastato in un episodio è
stato 400mila è ormai siamo quasi a
400.000 ed è il massimo che ho letto
prima o poi schieravo e ora sto
iniziando un po sclerare lo sento
proprio il mio cervello che mi sta
inviando gli impulsi per creare il sa
farsi impegnativo signore signori per
falsi impegnativo
[Musica]
bon bon bush di bush ha bruciato
sciuscià
[Musica]
la giorno conta biscotti tra poco tra
poco
vediamo il grano piano questo grano qui
e aggiorniamo manca poco dai potete
resistere se posso resistere io potete
resistere anche voi
[Musica]
bomba
sai che un saluto dubbio di aver contato
il cacao cioè lo ha contato ma poi mi
spendo dubbio ho fatto bene i conti
oppure no non so se mi basta per finire
tutta la sfida stato un bel fail
serve un brutto fail anzi felice la
sigla rifarei altre quasi sicuramente si
sia una sfida più semplice però trasfer
del 777 diamanti in cui dovrò andare a
raccogliere 16 37 diamanti
se ci riesce lo faccio di tutto in un
live per farvi capire quindi è molto più
semplice qua ci ho messo 20 ore quasi in
totale giorno è finito cacao altro cacao
per disturbi c'è c'è un po dai
ok
[Musica]
oh yeah yeah il cielo della stanza e
rasch rasch rasch lasciamo la lasciamo
che invita che viene vinta e vinta dai
che ce la facciamo dai che ce la
facciamo su forza e cala scapellato
fatto più biscotti del dovuto
cappellato non dovevo
ok
devo assolutamente mi stupisce gr tanto
tantissimo
che schifo non mi piace proprio la
collassata
poi biscotti li mangi no rilascerò qui
per sempre
anzi poi ho avuto un'idea ma non so se
la faccio
quest'anno tutto che mi ha educato
persone colpa di sasso
ok
putroppo puro horror lisbino lande e
manifesta si faceva senso di spin alon
day without you e sta schierando ma
proprio tanto porca vacca forse sto
esagerando ei
tutti tutti tutti i tipi di semi scotta
e si fatica per l'amore e per la vita
forza
bene ci siamo ha detto che finito il
gran aver cagionato il counter un
alloggio rne e rho al giorno si va al
giorno dal giorno un botolo al giorno
per giorno così tanto che mamma mia se
da giorno sto counter quanto quanto mi
manca è finito mancano due porzioni easy
invece un pò di cacao che sbaglio sempre
parcak allora kakà chiamo piace genere
source
io ascolto un po di tutto in realtà
lui precludo niente
dai ci siamo dai b b faccia su su un
paio di biscotti non sarà mai questo è
tutto nella dieta faccia ai così che
dicevano una canaglia figlio dei
biscotti e poi sofferta stop eruttare si
dà fastidio buttate che schifo sto
girando non dovrei dedicare il brutto
legale scritto che io che ansia è il
counter pecoraro giorno e se sono meno
di quello che mi aspetto sclero e non va
bene sclerare non fa bene alla salute
sclerare no non lo fa non serve molto
fa solo stressare e ti stressi poi
scrivi di più se scrivi più ti stesse
ancora di più è un ciclo che cos'è il
brutto o mio dio
quanti biscotti o qualcuno me lo dici
quanti biscottino aggiorniamo allora
400mila si cazzo vai se cazzo
vai così a mio addio si sono onestamente
gasato di questa cosa
dai cazzo dai non so non sono h dove
metterli sti biscotti che mancano
io quanti iscritti o aspetta 561.000
easy easy peasy ora a medio del calcio
ce la facciamo qui spero di avere
abbastanza grana classico
mancano 160 mila ragazzi
parah parah parah parah parah parah ei
i do pure i biscottini mannaggia non va
bene otto di questi otto pezzi di grano
16 pezzi di grano ok questo va qui ok
allora c'è ancora del grano qui c'è
ancora come finiamolo accettato le ceste
in basso non lo ho saltate stesso
tenendo per ultime signori perché non
c'è una c o abbastanza spazio per
gestire bene la situazione
spostiamo questo ti stai andando no su
un dato che quasi finito che ci ho messo
quasi 20 ore per fare sta roba
annoiato ma annoiato e dei che mi sto
calando mancano 160 sono 100 poi così
come fa il conto di quante ce ne sono
che mancano i preciso grazie ciao andrea
40 circa 35
quando scherzando quasi finito il grano
però ce la faccio dovrei farcela 45
ceste circa faccio cazzo
ok è un pò di cacao
e anche caccamo scherza e c'è un po di
paura è che siamo così vicini ma non so
se bastano i materiali dover spostare
anche questa in realtà è stata un po
scomodo così lontano
papà papà
para
così a una musichetta non so una radio
ragazzi non sono i nomi purtroppo però è
una bella radio si chiama no copyright
film music è una live stream che nessuno
lo dice e mezzo dai cazzo vaio si vaio
si beva è così e si fa è così come le
mani giganti kissed istituto della la
testa
provate umana nel curare cascine sono
arrivato un punto di sclero strano non
ne vado molto fiero ai tweet no faccio
solo faccio solo questo youtube e le
live
non è riempita una qual è questa
a leonardo
ma tra pochi se i biscotti pochi un
parolone
però sì mancano pochi
ok
ora fa il grande finito e dove riempire
al 34 ceste qui ora spostiamo intanto lo
shooter
uno qua per il momento
quanti sono i biscotti una cesta 3.456
biscotti per una singola cesta ok non ho
calcato da the bastard mi ancora il
piano riesce a prenderlo dovrei
riuscirci spero cazzo cazzo ma come
detto in effetti spero di farcela grano
dammi grano o mio dio finito il grano
cosa è finita peso
prende solamente due cosa pensi del re
selling
ma guardate il re selling ora se fa
tutta questa brutta nomea per via di di
striscia la notizia mamma mia che fanno
dei servizi come meglio avendo un
commento neanche e della voce sempre un
tossico
beh saluta tua mamma di cannes che vi
voglio bene
la stronza comunque l selling non altro
che compravendita ragazzi il re selling
è ciò su cui si basa nella nostra
società ven comprare qualcosa per
rivenderlo a dipiù atlante un negozio
loro comprano un oggetto e che lo
rivendono un prezzo più alto il design è
il nostro è il nostro sistema di mercato
baselli n'gbo quando domanda offerta
cioè non è che c'è da fare
scandali cose per quello en station
utilizza lasciamo stare
ridicoli
a
pieno ci siamo ragazzi pieno barefoot
siamo pieni
ok possiamo dare giu i files comprendo
dice di più ea noi non può che non mi
sento con grant vedendo come siete un po
siamo qui karting table
iniziamo a piazzare i biscotti e poi
porto giù anche lo shooter abbiamo
riempito la cosa su ti rendi conto
ragazzi devo devo darmi di avere una
mossa se no qua no aspetta che sto
aspettando questo non voglio poi esposta
anche questo è uno qua deve dare una
mossa se no qua perde il treno
mettiamolo sotto motivo qua possiamo
questo torniamo il counter
vediamo quanto siamo no non opzioni
voglio andare su statistiche 440.000 ok
mancano circa 100mila i biscotti signori
e signore quasi centomila biscotti ok
dove il mio grande a mediano ha tentato
una cesta fosse data una cesta cambio
davvero almeno non ci interessa ragazzi
per arrivare a due milioni e mezzo
vaffanculo della cesta tanto è uguale in
tutto i biscotti abbiamo il tempo di
preoccuparci di queste cose
spalmare come se non ci fosse un domani
ciao storto ma non troppo come va un
bunt attivissimo signori cattivissimo
così che si fa cattivi come la morte più
cattivi dell'aceto più dell'aio più di
quella tipa brutta che ti sta sbagliato
a nome mio cacao
ciao ciao bambina il grano entrano 15 18
quanto a fa coglione sto sperando sta
scolando facciamo francesco stiamo
sclerando stiamo sclerando air e ce la
faccio mai è così polposo si polposo
colposo vai tu faccia passato vetto
altro mai
mio tesoro è assai assai così grano way
grano way grano tutta la vita si si per
il grano e per cos'altro gang gang
fiscale vai così dal torcicollo troppo
teso sono stendiamo c
le altre due gang questa velocità giusta
dovetto tratta il mio cazzo
stavo infamare il braccio ragazze forse
cliccare vi giuro a forza di cliccare
non altro
passata la mio cacao l'amica capo grano
grano così fast and furious pasta in
fumo semi tutto fatto è solo fatto di
zucchero troppo i biscotti raga non mi
cacao merda danni no so io sto per
captare fare mai così è questa la
velocità che vogliamo supersonico
perciò il più veloce della luce si più
veloce della luce tami tutti voi un
treno da prendere ragazzi e poi una
corsa contro il tempo abbiamo fini
estivi scotti prima che parte al mio
treno qua tutto torcicollo da amica
avanti savoia avanti
enrico dice che sono un pazzo ma è per
questo che mi segue grazie avanti dayco
avanti e così tutto cattivissimo schiera
come se non ci fosse un domani se le
schiere dov'è il mio grano è dov'è il
grano dal miglio gran pezzo di merda
emigrano se ti dice ti chiedo del
granato da mio grande mela fitto grani
qua chiama qua c'è altro grano con merda
kraft e biscotti veloce meno problemi ma
cookies mob problems
mamma mia squadra
mammamia pasta biscotti basta un
biscotto verso la vita è così cattivo
merdaccia ok
dove sono con gli extra sono qua da
manni totti se un pazzo sono di
tachicardia ragazzi con tachicardia
faccia e biscotti amo
ok
mi sono gli occhi dai e grano grano dove
il grano non era questo che non c'erano
ecco forza su su facile e veloce non
molto gratuito beh se devo dirla tutta
non è né facile né veloce né gratuito
io le miriadi merda vai vai
così sul carico sul carico carico a
molla dai cazzo dai calci
sono due le luci nazioni ragazzi non so
se è normale
ok niente membro ro ro ro yo yo yo all
right e let's go a a quanto saremo
secondo voi quanto saremo a quanto
saremo ditemelo sono curioso non
biscottone no aggiorna ora al giorno ora
al giorno per giorno ora al giorno
ora giorno ora al giorno la giorno dal
giorno ora giorno dal giorno del lancio
della giunta
noi oggi abbiamo ora alloggi abbiamo sì
lo aggiorniamo la gestione aggiorniamo
498mila signori 498mila siamo quasi li
siamo quasi li gli hanno fatto peggio mi
fa malissimo
andiamo dai cazzo
[Musica]
o il 2
su
faccia
[Musica]
[Applauso]
meluso colpa il cuore
[Musica]
per andare a cagare anche per questo mi
sto impegnando così tanto non la rim
baio tantissimo
aguero il dolce faccio prima sto
scherzando vedenti
o il blu
[Musica]
hey hey hey hey
let's go brano che anche questa canzone
pensa una carica per me ha detto bassa
spera un'altra canzone carica come
quella mista valgono tantissimo ma è
solo in tuffo al biscotto oggi si
intruppa se si tuffa biscotto si trova
biscottone
quanto siamo quanto siamo 516mila
516mila mancano 50 mila signori gang sto
ad avere abbastanza grano cazzo per
avere abbastanza grano sul serio
[Musica]
poi salutare ciao cody di devo spostare
questa gastini devolverò
no
[Musica]
biscotti biscotti dammi tutti grano
grano grave tutto il grande amitrano
tutto voglio da lui
[Musica]
chiama let's go ehi ehi ciao franzan
capito
l'affitto lecce strada
capitolo ci sta
no a su su schede
vai così beach games vesco quanto siamo
a quanto siamo
[Musica]
dai quasi le undici faccia a faccia sono
piene di grano però giusto la pena di
grano
ora però dove metterli sti biscotti una
cabina dove metterli un disoccupato
su su cam a bbb cbc bbb bbb diffic
[Musica]
non l'hai messo detto finché non l'hai
messo dentro così diceva lo state
meister
e così noi faremo lo metteremo dentro
vai così
[Musica]
no
l'episodio di cacao malattia sia finito
il cacao vorrei che non ce la faccio
[Musica]
questo è over
questo ancora pieno sono qua
[Musica]
pazza
dov'è elio che siamo quasi video
cliccate di vigilava ce li prego
giovanni basta fammi finire venire a
definire per farmi una doccia alte negli
occhi chiusi finché l'africa l'acqua
calda levy l'immagine di biscotti dalla
mia testa ma forza su su
[Musica]
camo nei verbali desco nexco varicam al
desco let's go ultima cesta di cacao
sennò finiamo con questa siamo nella
merda ragazzi
[Musica]
così vai vai così
ken gang che tenga
[Musica]
dai dai che ci siamo quasi
quasi tutto ma di farcela con questo
grande se no davvero
me ne vado se non ce la faccio se manca
così poco
poi vedremo quasi esserci avanti savoia
per l'odore per la gloria mai così vai
ce la facciamo
si mette a piangere
[Musica]
hc grazie e poi scrive mi su instagram a
quanto siamo a quanto siamo momento la
verità 558mila sveglio quanto sono lo
specchio quanto sono questa spesso è
infatti scritti solo cazzo sono a 62.000
no quanto sono con una cesta ce la
faccio manca una cesta una cesta
[Musica]
la mettono una mentre trovo
ma con con le stringhe bit così se una
canzone di naruto tristissima questa
[Musica]
queste bovetto più portate alla vita per
arrivare fino a qui a sasuke giusta no
ci siamo è il momento 560 2805 signori e
signori o un cazzo di biscotto però chi
cazzo di scritto
ci abbiamo messo i secoli ma ce
l'abbiamo fatta
si vedono stampa impronta sulla prima
champagne
sì sì grazie
e faccio anche tempo a prendere il treno
cazzo si due milioni e mezzo di biscotti
specie faccio una storia
ce l'abbiamo fatta ragazzi due milioni e
mezzo di biscotti kraft a t 2 milioni e
mezzo
sì a mio zio che fatica che fatica fa ma
il collo non so perché fa male il collo
[Musica]
o mio dio
ragazzi io volevo ringraziare perché di
fatto compagnia in questa pazzia e
niente volevo dirvi che è stato un onore
e un piacere combattere al vostro fianco
non mi dimenticherò mai di voi signore e
signori mai
la marina marina avanti savoia e andiamo
diamo via suoi capelli del treno gli
alterati tipo da due tra due ore però
sai mi aiuta un po l'ansia porca vacca
600.000 biscotti che ce la fa stavo
cadendo addosso
signore e signori io via suardi sopra la
visione non so neanche quanto è durata
questa live
ora vado a vedere è durata tre ore tre
ore di live in cui ho captato 650.000
biscotti torcicollo cioè i brividi
signore signore rialzo al di sopra
visione scegliamo prossimamente su
canale serale 7 con 77 domani con un
video sui mia mail di minecraft e alle 7
un altro video della sei delle sette
perché la sede di 7 kg side esatta e
tutti i giorni ad esempio chateauroux
tutti bella ciao
voglio bene ma è così vai così