ciao a tutti che ciotti avvenuti in
questo nuovissimo video dell'aecid block
siamo di episodio numero 12 se non è
raro sto facendo un casino negli ultimi
giorni con i numeri fatto sta che
abbiamo un equipaggiamento
beh direi niente male abbiamo la blazers
che ci dà più venti da n
abbiamo l'armatura di pelle che
rigenerazione 3 e ci permette quindi di
nuotare aveva questa fantomatica
amichetta che ci dà un botto di vita ora
io ragionandoci un po ho pensato questo
mi conviene molto più tenere questo qui
è utilizzare questa based come arma a
rigor di logica
potenzialmente è la stessa identica cosa
lasceremo la nostra chat five da parte
per il momento comunque 20 di h m non
sono pochi e andremo ad esplorare nether
quest'oggi cioè il piano è quello
vediamo cosa riusciamo a fare quindi
avrò bisogno sicuramente di un aereo
ning hawks sicuramente di un flint 1
pensavo di non averlo
pensavo di dover spaccare un po di grave
invece ce l'abbiamo facciamo un film ten
steel dominato neanche un achievement
quindi non vorrei averlo già capitato
che nessuno come avete scordato potrebbe
essere andiamo anche a riempire
velocemente le nostre amichette le
nostre bowl nostre poche bowl che la
moda del momento dato tutto tutto il
poker poco il poc poké ball poche bolla
hawaiian poké ball ho capito stai calmo
cacchio sono buone è però e riso con
cose non è che c'è nulla e viso con
delle cose dentro quindi si aspetta sai
cosa potrebbe essere utile nel nether
ora che ci pensa un po con i briganti un
arco quindi riprendiamo l'arco che ho
usato finora quelle due frecce che avevo
a disposizione due di numero
va bene tanto cioè infini.to mi
interessa e non so se tecnomed conta
cosa da meno infatti power 5 15 è
potente comunque però non essenziale v
ma che cacchio dico no no davvero
mi stai dicendo che non è tutto tutto si
danno io ero con
sento che questo fosse tutto di
ossidiana che era già pronto ad andare
che figura che figuraccia aggiungerei
dell ok
capiamo con calma un attimino per favore
se abbiamo dell'ossidiana negativo non
ce l'abbiamo
però ho quattro gli amanti e quattro gli
amanti a casa mia vuole dire che
potenzialmente possono dare a
raccogliere dell'ossidiana tra l'altro
devo vedere le ricette magari
l'ossidiana si può
kraft ha non si può captare non si può
assolutamente capitare quindi stiamo
calmi ni molto time
andiamo a prendere questi diamanti che o
perché comunque diamanti si possono
captare con il quarzo qui che ora
andiamo a prendere nel nether quindi
vediamo anche degli stick e tini e kraft
chiamo questo il piccone e andiamo in
miniera e ci prendiamo tutto quello che
il nostro mi sembra molto semplice è un
piano semplice diretto che ci permette
di fare quello che vogliamo è quindi
quello che faremo
quei tutti giù di qui beh intanto
scendiamo della stanzetta non ho preso
l'acqua sono dell'acqua d'aquino perché
questa tutta sorgente quindi se si può
fare così mi casca qualcosa sono
abbastanza sicuro
facciamo così possiamo trasformare la
lava i nostri blazer di in mano senza
indugio non c'è manco di l'ossidiana qui
cosa che in realtà speravo un attimino
così ero già pronto lo possono fare
questo sono fare così possono fare anche
così se per quello ok altro sui una
gratis o sicuramente un po perché non è
incantato il nostro piccolo terremo i
non sono dieci pezzi di ossidiana che di
cui abbiamo bisogno sono meno anche che
non vogliamo
the dragon glass è una missione azione
era una missione per la buona e già se
commissione andare del nether fatto la
musichetta sembra tutto super etico tipo
harry potter prova ben sai cosa abbiamo
visto che non ci servono quindi possiamo
tranquillamente distruggere tutto e
prende dell'esperienza che ne deriva è
qua c'è dell'ossidiana ma c'è anche
della la stiamo attenti sia tornaci a
roba sembrerebbe esserci altra roba così
lasciano tutto in ossidiana tutto anche
la band rock la band diventerà ossidiana
prendeva pure quella essere ma tutte
cattivissimi e pronti attenti alla lava
noto dea ok ero scioccato
non è un no non è positiva non è
positiva calmi calmi
ora purtroppo sto subendo un botto di
dannoso facendo un botto di rumore
perché registrato prima
ma in castità e quindi devo sempre
attiva del suono un casino però possono
portarci a casa lo striano cui hanno
bisogno è tutta qui praticamente
prenderò una decina di pezzi anche se
non necessario 8 dovrebbero bastare
perché ho visto alcune cose che noi già
piazzate al cui hanno piazzati male
perché gli angoli non ne abbiamo bisogno
però dovremmo riuscire a fare ciò di cui
c'è city a 6 da me gli ultimi due sono
contentissimo
siamo al 99 pezzi mi sembrano
sufficienti torniamo a casa
se mi ricordo dove al che sa già che ci
siamo anche a dormire mio amichetto cioè
ancora vivo ancora qui ma è nel tuo vero
degli smeraldi potrò scambiarli per il
brain coral bloc
serve una manda il cielo severissimo
però per il momento dovremmo adeguarci
quindi facciamo con calma calma
facciamo così così 23 12
questi anche li spostiamo 1 2 1 e 2
ok ora possiamo partire
che figata andiamo sperando di non
morire che non ci siano banche che non
succeda niente perché se perdo
l'armatura david rohde non sarà un bel
video calmi
è un header normale così proprio è una
normale a posto io ero v e vi dirò la
verità ero mezzo convinto fosse una di
quelle mappe in cui nel nether arrivavi
e ti ritrovavi ad esempio in questo caso
in un male di lava con altrettante isole
con personalizzate insomma che avessero
senso e invece a quanto pare no nel
nostro quarzo se è assolutamente
lapislazzuli posso far male diamanti
perché quarzo e lapislazzuli in fanno
diamanti c'è poi la ricetta quindi bomba
nel senso figo comunque ci può stare
ci può stare allora segnali ci hai
coordinate che sono meno 10 30 e vediamo
un po cosa c'è qua in 109 la missione ce
l'abbiamo giusto non me l'ha data la
missione never sarebbe sicuramente
interessante quello non è kobe su quelle
grave le sta per cadere
ok sarebbe estremamente figo trovare una
fortezza perché nella fortezza ci sono
delle ceste nelle ceste ci sono delle
ricompense ci potrebbero essere anche
dei grandi
lo stop premendo un po su stava degli
smeraldi perché a spese possono craftare
per sbaglio cioè non per sbaglio per
caso per caso lapislazzuli lava barchet
no purtroppo is maldini non sono kraft
abili che li rende un premio
inestimabile serve una gran cosa dovete
di smeraldi qua da qualche parte tipo in
questa fortezza ad esempio potrebbe
essere una possibilità ora apriamo a
scavare qua sotto
stiamo comunque attenti è vero ora se
tengo in mano le torce in fa luce questa
cosa positiva
riusciamo a dare di qui senza morire
male sarebbe un'ottima cosa sul sen
non c è ci serve la prenderemo e che ci
sei per fare per fare per prendere
uccidere with her la cosa positiva è che
comunque siamo nel media con la band
rock si può fare easy devo solo trovare
testa il with her quelle poter
potrebbero essere un piccolo problema
vedo quello che sicuramente sarà uno
spoiler di blade sarebbe interessante
capire subito se c'è o meno una cesta
perché io sono quella necessito anche i
nostri amichetti we the skeleton sono
non male lodato anche un'altra missione
stiamo attenti sti cosi o io o comunque
di generazione 30 ovvero cielo dovrei
averla non mi sembra funzionare ma
dovrei averlo
sembra questo comitato wine shop mancha
il problema è che la rigenerazione non
funziona se non esatto se non le
bistecche non mi dicono essere così
proprio uguale poi alla fortezza requa
sembra continuare ma io non voglio
andare di là le piacerebbe capire cosa
c'è da queste parti senza dilungarmi
troppo anche aggiungerei proviamo ad
andare tipo di cui siamo attenti non
facevano spawn evitiamo qua alt
rispondere evitiamo lava evitiamo alla
grande ecco qui è di solito dove delle
ceste perlomeno sono presenti chissà se
oggi siamo fortunati perché un
attenzione 321 boom oro un'armatura
d'oro non mi serve hanno maturato non la
lascio qui sedo non la prendo per sport
non per altro veniamo da quest'altra
parte tutto chiuso un labirinto sto
posto bellissimo grazie proprio come me
piace mai ne prendiamo non si sa mai
richiesta siamo attenti non c'è nessuno
altro oro della sede cioè la borsa boom
salire poi c'è qui assolutamente niente
sento blade come se non ci fosse un
domani quasi in cima un'altra fortezza
mano luce per un gas tra in fondo io
esco colpito da qui lontano se lo
capisco volava massimo colpi volevo
tantissimo cobas troppo alto ha troppo
basso boom morto
un'altra cesta dai boom del ferro
sicuramente meglio dell'oro mi serve di
più
tanto io ancora del fare alimentario non
ho lasciato messo a cuocere nulla e
anche qua nulla va bene prova scendere a
questo punto non so se uno almeno una
costatazione un una proposta un non lo
so non ne ho idea qua non c'è niente va
bene anche quando c'è assolutamente
niente
o perlomeno così sembrerebbe non c'è
niente le ceste c'erano purtroppo non
c'era ciò che cercavo nelle ceste che ho
trovato qua si esce si torna a casa
proviamo disporre ancora un po questa
struttura per mentre magari di qua non
sarebbero brutta idea però nella prima
destra che solamente c'è il vicolo o c'è
stata questa nuova veste nuova
non è vero questo già stato ok quindi la
tranche statuto ci sono già stato eccola
dove ho fatto un giro ora vedendo destra
esatto un senso violentemente ragazzi
che invidiabile
c'è gente io direi potremmo anche
ammazzarla già che ci siamo voglio dire
comunque stiamo aspettando di ricevere
12 una testa del wider gang abbiamo un
ottimo ottimo poteva andare molto peggio
ora io vorrei anche discendere magari
tornerà a casa
purtroppo sì bello questo never never
fatto ci sarà fortezza peccato che le
ceste all'interno delle fortezze non
fossero al massimo però ho una testa di
guide me ne mancano solo due e poi posso
uccidere il leader normale normale non
ci sono anche il gas non ci son blade
with her skeleton il pingue sarebbe
anche il caso di toccarli pingue non
perché io non posso ucciderli anzi gli
uomini probabilmente anche loro però
ecco non è la cosa migliore che uno
possa fare in questo momento
eviterei ora vedere però se mi dà la
missione del nether cioè io l'ho fatta
ci sono nel mather capito quindi
dovresti darmi la missione del never
quello che fate funzionare così a ok
quando torno me la dai
va bene uguale va bene uguale non ci
lamentiamo il viandante c'è ancora
tornati smeraldi non ci sono guarda
quante emissioni ho fatto oggi i ragazzi
per questo video è tutto e mica solo
adesso previsione ci siamo domani alle 7
con il prossimo episodio della serie
delle sette e nulla io vi saluto ciao a
tutti
[Musica]