[Musica]
e'arrivato il momento signori di mettere
della cera all'interno di queste
bottiglie rotte batteremo da quelle
fatte male ovviamente abbiamo i nostri
strumenti dall'ultima volta abbiamo
materia prima ovviamente la cera
questa è c'era di soia sceglietela
responsabilmente non sei riuscito evento
di cuocere a dati o la cena di soia
verso quelle più sani da utilizzare poi
nei bellissimi oli essenziali
volevo prenderne anche altri ma i gusti
meno male non sempre gli stessi quindi
visto che comunque sono esperimenti
questi che facciamo
proverò a mettere una boccetta intera
all'interno di una candela prevedere che
cattivi profumo viene fuori ordinato
degli stoppini di cotone perché quelli
di legno come vi ricordate non
funzionavano benissimo per prendevano
fuoco ma insomma poteva andare meglio e
ho preso neanche del colorante questa
cosa stavo aspettando arriva
direttamente dalla cina con serviranno
per colorare le nostre candele e
ovviamente ho anche l'altro obiettivo
grandangolare altrimenti con questo lo
si vedrebbe nulla però è che possiamo
mette a fuoco
direi che possiamo metterci a lavorare
ok ora chiariamo l'obiettivo
grandangolare e si vede praticamente
tutta la cucina che dove non chiameremo
cucina perché questo è il mio
laboratorio non ditelo a tutor che fatto
sta per quasi che poi luce che c'era il
cibo e si metta deve usarla c'era nelle
ne pento direi che possiamo iniziare qui
ho già il pentolino pronto devo metterci
dentro l'acqua questo c'è questo c'entra
sopra con detto alla cera che si
scioglierà la vera domanda è ma questo
punto lino basterà per sciogliere tutta
la cera che devo sciogliere e basterà la
cera che opera a tutte le candele lo
scopriremo solo strada facendo
vi ricordo che il punto di scioglimento
per la cera di soia è all'incirca 60 65
gradi quindi ci vorrà davvero poco
dall'altro starò bassa di cioccolato
bianco
c'è alluvione del cioccolato bianco me
lo mangerei speriamo che mostra bordi
mentre aspettiamo che la cera si sciolga
dobbiamo scegliere il colore e il
profumo da dare a questa candela che
metteremo all'interno della grey goose
vedi questa quella voluta proprio peggio
non lo manco scartavetrata poco venuta
male per fare un tentativo vediamo come
viene ancora di modica queste sono i
miei oli essenziali
scendiamo n'è uno a caso tanto bene o
male vorrò finirli tutti e ho scelto li
lang lang dylan
insomma quelli che cacchio sosta roba sa
di buono quindi va bene non ci faremo
troppi problemi per il colore è quanto
altro non so neanche perché pensavo
fosse più quadrant invece su un bustino
piccole e non so se questo basta corale
tutto
sceglierò comunque il giallo no
scherzavo
c'è il blues c'è il 2 meglio trovato
bastava leggere sulle etichette ragazzi
qua c'è scritto palesemente blu in
cinese ma c'è scritto
spero ci sia scritto blu male c'è
scritto velenoso non bruciare le due
sono furbo e sapevo che avrei dovuto
attendere di supponevo dietro all'ex in
cucina e quindi alexa li produce un po
di musica divertente
[Musica]
mentre aspettiamo vi voglio far vedere i
nuovi stoppini che ho preso sono
stoppini già pre celati quindi sono già
abbastanza rigidi hanno la base in
metallo e vanno attaccati in fondo per
attaccarli userò del super attak
fortunatamente nel momento in cui la
fiamma del gie quel livello in teoria è
già da buttare la candela o da rifare in
questo caso quindi non non sarà non ci
dovrebbe essere un problema di
inalazione quindi andiamo a metterci un
po di super attak sopra la stella
puntina e cielo che siamo qua piano
piano mi ricordo di essere tutta
completamente tutta tutta tutta tutta
liquida primo tentativo con il colorante
e io andrei inserirlo all'interno della
fase di scioglimento e vediamo cosa
succede
visto che è quasi completamente liquida
ad inserire un po di colorante blu non
so quanto mette neanche voluto fare con
mezza bustina è quasi del tutto blu per
dati sono cose che lineamente dentro che
non sono sciolti con aspettano ancora un
pochino
forse hai voluto inserirla ancora prima
la parte del colorante mamma mia sono
proprio un canale di fai da te ma che
davvero ma lasciamo stare la m andiamo
inserirlo essenziale
proveremo a mettere più con mezza
boccetta
la gradevole ma questa c'era basterà mai
nella vita ho messo moon uno a tergo di
boccette dove andremo a versare la prima
parte di questa candela
[Musica]
oddio l'odore c'è ed è bono
questo mostra mai infine nella vita di
un bloccandosi userò delle bacchette
cinesi
boom così sta dritto allora con una
carica ho fatto neanche metà candela
dobbiamo fare un'altra carica appena un
po per fare questo video
[Musica]
ora bisogna stare attenti a versarlo
senza spostare lo stoppino per cavarsela
del calcio nel sito di qua scusate se
non sono a favore di camera ma devo
farlo per forza qui e segnò la nostra
prima candela è andata infatti mettere
subito un po di soia a sciogliere quindi
possiamo andare avanti con la prossima
tra l'altro ragazzi mi sta venendo un
dubbio che i due chili di soia di cerea
di soia che o non bastano per fare tutto
anziché dubbio ne sono sicuro ormai non
mi basteranno per fare qualche candela
ma non tutte però la sposterò e la
metterò da parte a raffreddare con calma
è il turno del nostro secondo candidato
che io ho già preparato con lo stoppino
e le bacchette cinesi e don perignon
2003 la seconda bottiglia che se viene
la merda insomma non mi interessa molto
che ora capiamo che cosa metterci dentro
e prenderemo questa volta questo qua
peppermint che sarebbe qualcosa quella
mente assicuro e quindi metteremo il
cuore verde se ciò ci siamo pronti siamo
carichi bisogna aspettare ancora
[Musica]
cosa inserito il colorante ora metterò
diversi gocce di questo peppermint
vediamo una pazza gioia e vogliamo che
siano non profumate vogliamo che sia un
pugno del naso st candela si stanno già
liberando tutto il naso giustamente
nell'aria versiamo tivo dimmi che arrivò
in meno più della metà arrivano
esattamente a metà no sono poco più
della metà
va bene devo mettere un altro po persa
che neanche troppa mi mette un po di
cera in più grazie io so che io lo sto
facendo in maniera molto diciamo
materiali e che non è paragonabile al
ciclo di produzione di una cereria e
tutto quanto però cacchio se faticoso a
far le candele reati purtroppo non ho
ancora inventato il modo di condividere
gli odori ma in questo momento c'è un
mix di menta e quella roba lì di ylang
ylang credibile se me ne starei una
profumeria stato c'è già un po di
colorante verde si sta curando tutto
piano piano
io stavo dicendo suri sta cucinando è
invece paolo caso dei posti che tossiche
ora chiamo per mentre ora quel calore si
attivano gli oli essenziali ragazze 1
dovrei qua a straziare
[Musica]
vola e anche la seconda candela è andata
la metteremo a riposare vicino all'altra
e stiamo attenti hanno muovere troppo
brusco ora signori o qui la bottiglia di
crystal e vuole farne una nera ma sono
due colori scuri dovrebbe essere un blu
e un nero e questo è il meno quindi
useremo questo voglio farla nera tutta
completamente nera per quanto riguarda
loro essenziale prendiamola caso uomo
diventerà lemon grass fantastico
ricordatevi anche di tenere l'acqua
della pentola sufficientemente a livello
e che altrimenti poi evapora tutta che
bona cioè se non fosse ciò la mela
verrei ok andiamo anche qui a versare
abbiamo riempito cacchio o meno della
metà è buonissimo simona limonata va
bene versiamo ciò che resta nella cera e
abbiamo raggiunto un buon livello
forse ancora un po che non punire in più
ce l'avrei messo ma non possiamo
permettercelo perché sapendo la cera in
primis e secundis devo farne ancora
almeno un'altra di candela profine
questo video quindi usiamo anche questa
è la mettiamo a riposare eccoci qua
signori manca solo il 2 per i jet
pronuncia di questo champagne mi risulta
sen
alexa mette in pausa la musica sta
ridando il video è visto questa cosa mi
incuriosiva stato a cercare su google
quindi un piccolo inciso sulla pronuncia
a quanto pare con ci sono i due puntini
sopra la e wet vuol dire che la sindone
muta ma va pronunciata quindi la
pronuncia corretta è per i jet e anche
oggi un po di cultura e ora prendiamo di
un altro a caso sarebbe uscito limone
però visto che le mont grassi
più o meno siamo lì riprenderò un altro
ed è uscito cannella interno per le
vacanze ovviamente chiameremo anche il
colore la cito cannella qualcosina di
rosso magari possono mettere vivido di
più per questa ultima candela che farò
in questo video però mischiare il rosso
e l'arancione vedendo di provare a fare
un gioco di colori e no tipo del nord
portici nome sarà complicato in effetti
però ci proviamo lo stesso e giudicati
varia si versa cattivissimi come l'aglio
allora il primo carico andato cacchio
tutto corante arancione è rimasto
bloccato in fondo forse non ho mischiato
abbastanza bene questa motivi giganti
[Musica]
ieri signori abbiamo la nostra ultima
candela la lascerò riposare ci vogliono
almeno 20 25 minuti
signori tiriamo le somme in questa mini
avventura delle candele all'interno
delle bottiglie tagliate profumate e
cosa a te addirittura affidata
dovrebbero essere lasciate ancora un po
di tempo ma voglio concludere il video
sono passati anche stefano e tutor che
hanno fatto indovinare i sapori stefano
è stato molto bravo di tutor e il
vincitore di questa sfida improvvisata e
niente avere costume una volta questa è
la gregus al gusto di là milan c'è lo
stoppino che è molto alto battagliato e
non taglieremo ho imparato anche una
cosa con questo video è che lo stoppino
in cotone per cerato è tutta un'altra
cosa rispetto a quello di legno ora non
ho alcuna approvato nel senso mio creato
a fuoco però potenzialmente brucia
meglio è
non dà problemi il primo studio di legno
che ho di altissima qualità o fa schifo
quelli dell'altra volta ho comprato
facevano schifo
abbiamo poi questa che ancora caldissima
perché di cioè con all'interno la
cannella
quindi se guardate il colore si è dovuto
a creare è venuto con un rosa alla fine
dovrà essere un rosso arancione invece
voluto rosa però abbiamo la citronella
nel crystal e qui il colore low cost
fasato peggio degli altri perché dovevo
vedere tutto nero invece avuto un però
lo dove davvero buono ultima ma non meno
importante un pari non alla merita
questo evento di un bel colore è dovuto
proprio un bel verde cento la vodka sono
po male però accenderò la prima che ho
fatto la gregus prevenuta bruciare un
botto tra l'altro cioè dovrebbe riuscire
a emanare tutti i profumi non dovrebbe
interrompersi la fiamma fa tutto con le
mie manine
ma sai che ti dico ma quando accendo
tutte ma che me frega ed ecco qui le
quattro candele della morte i quattro
cavalieri dell'apocalisse praticamente
c'è da dire che il vetro di quella
destra del presule troppo scuro forse
che è un ambiente molto più figo don
perignon perché il vetro rendell corre
più caldo questo mese prendo un po cupo
signore queste sono le mie candele in
molti ma mente chiesto su rimane le
venderà i ovvio che non le venderò
signori o un progetto in mente sto
lavorando per creare so come questo
caldo insomma sto lavorando per fare
delle candele ma sarà un bel candele
fatte bene è stato un piccolo
esperimento in tre video uno in cui
prova file e candele in casa una prova a
rompere le bottiglie in casa e ora ho
messo le candele e dentro le bottiglie
quindi ho fatto il percorso completo c'è
un odore buonissimo qua dentro forse
dove mette ancora più all'essenziale e
poi miniscola devono le narici ma anche
assolutamente
ma cosa da fare e cioè capire nei
prossimi video come utilizzare queste
parti delle bottiglie perché non vuole
buttare
ci vediamo nel prossimo video
[Musica]