ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di plugin
signore come sapete ogni tanto mi piace
aprire questo gioco perché ci gioco di
base anch'io a volte divertente ciò che
per il telefono e ogni tanto ci passo i
miei momenti in bagno ecco diciamo così
bene quest'oggi voglio andare a famosa
particolare perché in realtà di livelli
nel gioco davvero tanti ce ne sono nuovi
nei popolari che comunque sono carini ma
non tutti mi attirano oggi voglio fare a
fare una cosa diversa
oggi voglio provare a fare un livello
che non so minimamente come potrebbe
andare voi vedete come mai suri cos'ha
di particolare è in cinese
voglio fare un livello in cinese 4
stelle su 5 non capisco assolutamente
nulla di quello che c'è scritto mi
salendo il dubbio che sia in giapponese
e non in cinese
no cosa è cinese non è giapponese
mi sono abbastanza convinto che questo
sia cinese
faccio una figura di merda stato già da
cinque anni che vado in giappone dove
saperlo un po come ha fatto giapponese
questo non mi sembra giapponese però poi
magari ci pensiamo dopo
mi sembra cinese ok fatto sta che sto
per affrontare un livello in cinese
senza la minima idea di nulla quindi su
bskyb
c'è una cosa è un personaggio di un
cartone animato
non ho la più mini medico ad aspettarmi
per fortuna queste cose sono in inglese
e quindi va bene difficoltà theron
normale perché non sono completamente
masochista e quindi non vorrei ecco fa
mettere un mega bruta allen un gioco in
cui non so neanche che malattie sono
ammettere che sintomi non so
assolutamente nulla
continua sg fifa tutto io a me a aspetta
in inglese a col cazzo ottimo allora est
gf9 961 enjoy yourself
l'unica cosa di inglese che c'è scritto
il resto su tutti ideogrammi mi viene a
dire cinese che io in giappone stero
vendola
poi magari mi sbaglio è però comunque la
radice degli ideogrammi e ben meno ma
nella stessa quindi devo scegliere un
paese io direi
a onor del vero se è un livello cinese
partiamo dalla cina boom siamo partiti
dalla cina
ora la vera cosa vera la vera cosa bella
non vera
sarà aprire il pannello degli upgrade
signori stava fase altamente
interessante vediamola insieme a ma tra
l'altro questo è un verme neurale quindi
in teoria posso farlo anche diciamo
espandere tra vari paesi posso farlo
diffondere in maniera interessante
ovviamente tutto palesemente è tutto
palesemente in qua c'è un cappello di
babbo natale però se mi ha fatto bene e
sto coso sbaglio sintomi allora lui sa
cosa posso fare e basarmi non ho mai
giocato a questo tipo di roba cos'è
questo comunismo cinese repubblica
democratica cinese più o meno va bene
lasciamo stare
dicevo posso basarmi solamente su queste
cose qua sulle immagini né perché il
testo capisco assolutamente nulla se
qualcuno di voi conosce il cinese
esse sempre questo è cinese metano a
qualcosa non lo so mi il titolo per lo
meno il titolo traducete uno dei
commenti vi prego perché non capisco
assolutamente nulla
io mi fiderò dico suo cappellino da elfo
non so che cosa fa
ma spero che mi aiuti in qualche modo
perché io voglio che il cappello delfo
mi riserva è un mio sogno personale per
un cappello da elfo come aiutante nella
conquista del mondo per uccidere tutta
l'umanità va bene abbiamo tre infetti
siamo un po lentini ecco se posso dire
la mia sintomi mi piacerebbe non farli
il comunismo che fa in atti il comunismo
attirano il comunismo
anche se noi quasi tutti i capitalisti è
però comunismo in cina c'è
mettiamolo facciamoglielo fare ok il
comunismo vedi che subito si sveglia e
la cina inizia a fare le sue cose
ottimo potrebbe non essere una brutta
idea anche
a una certa investire in quel
famosissimo cosiddetto paul aeroplanino
che puoi mandare il tuo verme neurale
dappertutto solamente controlli la testa
di una persona e gli dici tu prenderei
un aereo e andrà in giappone capito nome
del genere comunque tutte queste qualità
in inglese sono robe standa del gioco in
realtà d'inglese qui c'è davvero poco o
altri sette punti potremmo investire
qualcos'altro di trasmissione
non so mi piacerebbe aveva con l'acqua
in teoria con l'acqua o con i rapporti
umani siamo in cina su un miliardo e ora
300mila persone 400 mila ora quando non
è aggiornato perché di qualche anno fa
sto gioco e lasciano ai 400mila sai che
mi sa che ma non certo tipo 2 miliardi
di persone quasi in cina e in india che
sono un miliardo e 3 non lo so ho fatto
sta che moriremo tutti
signore e signori detto questo andiamo
avanti vediamo se cliccando questi due
sintomi elli qui stiamo aiutando oppure
no
sj et non so neanche cosa vuol dire sarà
ovviamente se la tipo in nome di qualche
anime cinese comunque asiatico che va
con i sottotitoli anche in europa in
america e noi stiamo aiutando a
diffondere unanime che non conosco
magari una cosa brutta cacchio forse
devo controllare prima di mettermi a
fare sta roba
capita signori ditemi voi nei commenti
che cosa ho fatto
kazakistan abbiamo ferraro cassano asia
centrale
va bene in casa che sta nel prossimo a
25 punti trasmissione che facciamo acqua
e aria
io computerino lo picchierei a fattura
solo no cazzo mi sa che ho cliccato due
volte merda questa volta va bene e aria
o acqua facciamo acqua diciamo acqua
perchè la gente dovrà bere porca vacca o
muori
se into infetti l'acqua infatti tutto
tutti quanti
ok abbiamo preso anche l'afghanistan
l'iran e prossimo piacerebbe andare
verso kazakistan russia però forse ho
necessità di aumentare l'esistenza il
freddo non ho più minerari come possa
essere fatta questa cosa però con calma
ecco e sintomi ma questa è la stessa
cosa
vediamo se ci sono gli stessi che
ideogrammi non sono mai nella vita gli
stessi due grammi
perché questo è un sintomo questa
un'abilità ti dirò sbloccherò mi costa 9
ma la sblocco l'abilità che mi fa uscire
l'areoplanino ok siamo arrivati in
kazakistan
manca la russia se mi esce star oplà
nino io priolo panino lo mano
direttamente in europa no in europa no
meglio prendere l'altro cioè meglio
superare l'ostacolo dell'oceano penale
tipo in australia
o ancora meglio in america in america
potrebbe essere la hit sai che forse non
era ciò che speravo fosse saltino
ok però piano piano sta iniziando a
aumentare il livello di infettività
abbiamo infettato 5 milioni di persone
al momento l'asia piano piano a gaza che
sta neanche la russia di lusso ma è così
stiamo prendendo un po di this is point
ok grandi mettiamo lui lo mandiamo 26
abbiamo colpito anche l'australia by
aeroplanino dritto dritto cattivissimo
26 pendi canada pigliatutto
abbiamo già infettato 300 milioni di
persone non sono pochi certo solo la
cina e metà asia praticamente come
l'asia sta dando una cura
stiamo calmi ni per favore alla cina
presa tutta rivedremo a un miliardo e 4
easy easy proprio ora c'è da capire ok
anche il centro america ci stiamo
lavorando ma il bisogno giusto giusto di
qualche altro non lo so
un'altra e oplà nino potrebbe essere
comodo questo come cacchio si chiama
perché questo nome ok dove lo mandiamo
lo mandiamo in africa sudafrica vai così
ea colpire più punti
bisogna essere strategici da cure è
ancora abbastanza bassina colpiamo il
sudamerica che mi sembra ancora intatto
sintomi mutati da solo
stiamo calmi ni sintomi mutato da solo
stai calmo non mi mutare i sintomi a
caso il prossimo europea nino devo
andare in groenlandia poco ma sicuro
signore sono qui finisce male
vai carichissimo in groenlandia anche se
non c'è l'aeroporto infatti non so come
fa ad arrivarci c'è solo il porto o
instant guarda con quanta cattiveria
gonella ndia mancherebbe anche l'islanda
io la butto lì di slan andrebbe fatta o
comunque stiamo stiamo andando forti
stanno proprio forte se posso dirlo se
la popolazione del mond al mondiale
avrei paura di uscire va islanda
pigliala ok ok guarda che bello tutte
ste palline rosse che compaiono una
goduria tanto o 150 punti la curia
ancora al 3 per cento
partendo dalla cina abbiamo sfondato
tutto ciò è poi quel cappellino def ci
sta aiutando tantissimo ora c'è da dire
che in effetti abbiamo in realtà non è
che abbiamo fatto grandi cose
ti dirò la verità ragionando un attimino
sulla situazione poteva andare meglio
abbiamo in africa un occidentale
stiamo conquistando un po tutto il mondo
ma vedo che non c'è trasmissione quindi
avendo 188 punti vediamo trasmissione
trasmissione io un computer due non so
che cosa faccia
no e elfo 2 cappello del feto due lo
voglio sicuro piccioncino lo mettiamo la
sicurezza non ho la più minima di cosa
sia questo ma c'è un omino con una
freccia quindi lo clicker o entrò anche
il coso fortuna diventano scimmie temi
che diventano scimmie ti prego stanno
morendo
non buono se è vero che stanno tutti
abbastanza egregiamente
vediamo qualche paesino in cui non c'è
ancora nulla sa qualche peso non con uno
infettato madagascar c'è nuova zelanda
c'è mimico infettato tutto il mondo dove
c'è più nessun paese senza alla svezia
bas tardelli i morti sono tanti ma sono
pochissimi in base agli effetti la
russia guarda cattiva avendo aumentato
la come si dice i sintomi non i sintomi
la trasmissione stiamo andando bene
io comunque un esistenza al caldo
l'esistenza il freddo è uno di questi
no questo non so cos'è ma lo voglio lo
clicco e vediamo che succede ora giusto
lacune 25 per cento completa a me manca
veramente solo l'africa il giappone cura
alla guida contro la cura vaffanculo
giappone andiamo qualcuno qui
tom immutati ma stiamo calmi che la cura
la vedo bella cazzuta io devo prendere
l'africa ho messo tutta la trasmissione
tutte le abilità con il caldo questo
quel vortice che sembra giangrandi
naruto qualcosa servirà a porta vacca
questo non so cos'è mettiamolo cio 200
punti porca vacca cosa perché succeda
cit pro la cura il 50 per cento ma le
signore io proverei ad aumentare i
sintomi
c'è una scimmia c'è porca vacca farà
qualcosa magari posso controllare le
scimmie non lo so so cliccando a caso
completamente a caso noi spero faccia
qualcosa
in teoria dovresti controllare le
persone vacca qua però in africa ancora
merda abilità qualcos'altro con caldo
vai aumentiamo il caldo comunismo due
pool e il comunismo 2 mette a la cura va
avanti abbastanza velocemente ma con
cubismo 2 e il calore
stiamo proseguendo però va avanti un po
troppo veloce per cui se facciamo anche
l'area che l'area serve nei bus nei
posti ali di tipo l'africa che succede
qui non capisco però va bene uguale
quasi tutto il mondo infetto mancano sti
cazzo di paesi del nord africa è questo
qua non si capisce perché da solo
ok ok alla cura a 70 per cento sai che
non è il massimo
mi manca solo questa cacchio di libia
non si vuole infettare allora a 150
punti
signori vivissimi li metto tutti
non ho la più migliaia cosa facciano ste
cose ma li voglio tutte questo ma il
tipo esplosione nucleare atomica
prendiamola la voglio voglio anche
questo boom non ho più punti o la va o
la spacca signori se la cura o che
stanno meno tutti istantaneamente dimmi
che anche in libia sono quasi tutti
presi abbiamo vinto la cui annuncia la
farà mai
in questi quattordici secondi a vincere
guarda guarda come la barra diventa
tutta nera
ok non ci sono più persone sane io ho
altri 40 punti fammi fare
oddio kakà che ho fatto qua sto
distruggendo l'umanità che bello vai
cattivo pari
guarda come tutti i morti sei sj f non
capisco cosa c'è scritto ma la vittoria
vittoria signora abbiamo vinto tutto il
mondo ad ora yes jeff come loro dio e
padrone e quindi immagino si fosse
quella roba dei cartoni animati degli
anime dellai ottimo direi palesemente
ottimo alla grande e suonato anche
velocissimo cioè 622 giorni in due anni
praticamente ti ho disfatto l'umanità
porca vacca ci sono malattie che ci
mettono un po di più ecco è stata
partire dalla cina io spero che fossero
quelli diagrammi cinesi sono abbastanza
convinto lo sia ma che questi in
giappone sono mai visti di posta z
strana però va bene uguale signori io vi
dico che per questo video è tutto mentre
ricordiamo qui quello che è successo e
come da cina e stati uniti poi ci siamo
divaga ti in tutto tutto tutto il mondo
mancava solo la parte di dell'africa ma
ce l'abbiamo fatta
io vi ringrazio tantissimo per la
visione chiudiamo prossimamente sul
canale con altri video vi saluto ciao
tritolo tutti
[Musica]