ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo blog questo è un blog
un po strano e voglio fare una premessa
prima permessa contiene degli spoiler su
game of thrones ovviamente perché
andremo a parlare di humour thrones è il
primo video che faccio di questo tipo e
l'altra cosa che voglio dire è che
queste sono puramente mie opinioni sono
cioè ho parlato con tantissimi amici che
sono piaciute alcune cose non sono
piaciute altre cose quindi liberissimi
di discutere qua sotto nei commenti
e sono curioso di andare a leggere
quello che pensate anche voi
l'altra cosa e che ovviamente si fa un
po di polemica perché è finito the most
rossa quindi c'è anche un po di malumore
tac è finito che of thrones non ha molti
è piaciuto come è finito quindi adesso
ma si fa un po di sana polemica ok poi
nei commenti vedremo cosa esce fuori e
spero che rimanga comunque abbastanza
civile la discussione altrimenti poi
mette a cancellare commenti metto i
moderatori round ha cancellato tutto
allora perché parliamo di game of
thrones è mostruoso una serie che va
avanti da cosa da dieci anni
praticamente che io ho iniziato a
seguire con l'inizio della iv della
quinta mi ricordo di preciso fatto sta
che è spalmavano questo spoiler di
jeffrey che moriva e io ho detto ma
perché sono tutti casa tissimo questa 6
tv iniziamo la l'ho iniziata e mi è
piaciuta tantissimo mi è piaciuta
tantissimo diciamo che è mostruoso non è
di sicuro la serie con i migliori
scontri della vita e una serie che è
molto politica si basa tantissimo sui
dialoghi e al suo perché
nel senso se è diventato il fenomeno che
è diventato è sia grazie a questa roba
da un po il beautiful del medio evo se
proprio devo metterla cioè quando
qualcuno mi chiede di scrivere la pagina
tipo beautiful però versione medioevo
con i draghi e figo più o meno la
descrivo così anche se non è
propriamente così diciamo che gli
elementi che hanno reso questo fenomeno
mondiale è sicuramente questo aspetto
cioè fatto che è intricatissima ci sono
4mila sfaccettature per ogni personaggio
bellissimo cioè ci sono alcuni
personaggi che fanno il giro del mondo
introspettivo che è una cosa fantastica
ma oltre a quello il fatto che game of
thrones non s'è mai cosa aspettarti che
diciamocelo nella prima stagione che
ammazzano quello che era il personaggio
principale ti prego next taxi gola
la madonna va a sud vantare fa tutto
quello che deve fare e scopre una cosa
con mio zio è boom e taglio e una testa
italiano la testa perché c'è già offre
un figlio di puttana cioè nel senso ci
sono tutte quelle meccaniche per cui tu
entri in una puntata ma non puoi
prevedere come ne uscirai che è una cosa
che in quasi tutte le serie tv che ci
sono ora invece è palese ok non è che è
palese però se sei una persona come me
chi guarda tantissime serie tv che
guarda tantissimi film i metodi di
scrittura sono quelli ok quindi i rischi
tantissimi entri nel cliché quello che
secondo me fa perdere un po l'entusiasmo
rispetto ma serie tv però non c'è non ci
dilunghiamo troppo queste non ha
premesso che hai sul perché secondo me è
che mostro 7 è stato così un fenomeno
per il fatto che non te lo aspetti
ma anche solo un matrimonio il wedding
c'è una cosa che è storico storico cioè
il livello anche poco di scrittura poi
anche come è stato girato più bello è
stato bello sono tante di queste
scenette grisù fantastico anche anche
dito corto che venne ucciso out of
nowhere perché c'è brano e che just i
poteri che non spiega non hanno spiato
un cazzo di tipo tematica praticamente
ecco questo è motivo per cui se come è
davvero bello che of thrones parliamo
dell'ultima stagione sarebbe appare
delle ultime due perché le sulle ultime
due che è calato un po il livello
un'altra premessa e mostra non si è
preso da una serie di libri e giorgio
armarti che io non ho letto e questa una
cosa importante perché se uno legge i
libri c'è sempre arabe dire a me leggero
libri quando escono però se uno come non
li legge perché sono dei mattoni che
amano accesso tipo cioè sotto i pozzetti
libri tutti così muoiono se non legge
libri è quello che tutti affidi
solamente alla sede tv quindi quando ci
sono delle alcune delle cose che pesano
molto di più rispetto a una persona che
invece legge quei libri ok è come harry
potter se tu guarda il film di harry
potter rispetto uno che legge i libri
sicuramente i libri sono molto più
completi ti spiegano molte più cose
e i film sono comunque belli ma non è
stessa cosa di leggere il libro perché
nel libro hai tante di quelle
informazioni in più che ti creano tutta
una realtà orale sapere che li stagione
di game of thrones fino alla mi sembra
quinta o quarta o quinta non mi ricordo
più
ovviamente scusatemi ma non sono proprio
non mi sono super informato questo un
video in cui mostra quello che penso
fino alla quarta quinta stagione il
regista è insomma gli scrittori della
serie che hanno adattato il libro si
sono adattati per l'appunto al libro poi
c'è il fatto che gli ultimi libri la
storia nei libri non è ancora finita e
premente uscirà tra qualche anno
conoscendo il tipo che ci mette 12 anni
per fare uscire un libro
quindi ecco è stato a calare nel momento
in cui e scrittori o adattarsi a la loro
immaginazione e non al libro
poi è vero che c'è scritto da tutte le
parti che è stato tutto fatto comunque
comunità nhtsa con george e va bene di
qua di là però la differenza è abissale
per quanto mi riguarda creiamo di storia
cioè di come va a finire va a finire che
nell'ultima stagione arrivare della
notte arrivate della notte chi alla fine
dell'ultima stagione usato il drago e
risorto di tenaris per abbattere la
barriera di ghiaccio e arrivare al alla
cosa
insomma il castello dei della notte e
poi arrivare a winterfell ora io sono
rimasto particolarmente amareggiato dal
terzo episodio il se non sbaglio se il
terzo episodio il terzo episodio è
quello in cui c'è la fantomatica
battaglia con il vede la notte ok sono
tutti i non morti ci sono due draghi
chelsea solido track c'è tutto
l'esercito di the mary ci sono tutti i
popoli del nord che si sono uniti è è
una cosa carina da vedere all'inizio ero
gasatissimo per ciò che di me ritardo ma
prima della fine della stagione non
volevo parlarne perché so già che poi
diventava pesante pesante parlava già
con gli amici è già diventata pesante
lasciamo stare
pare che è meglio aspettiamo che finisca
tutto è più motivi per cui le cose che
non mi sono piaciute a oggi sono cose
che mi sono piaciute tanto ci sono
alcune scene che sono belle però
globalmente il fatto che fosse tutto
estremamente buio ovviamente una
questione di budget il fatto che molti
effetti speciali
era un pixel non è uno pixel ovviamente
hanno pixel perché il mio guardandolo da
nativi
in diretta streaming dal dall'america
comunque la qualità è quella che ti puoi
aspettare però c'è un paio delle scene
in cui c'era solo nebbia e vede un'ombra
di un drago che che volava e le capisci
che porca vacca cioè non ai budget fatto
uscire il budget e il fenomeno mondiale
state facendo un fottìo di soldi cioè
trovano il budget per fare una cosa
fighissima hanno detto il giorno messo
tipo cosa 55 giorni per registrare
quella quella roba cioè non lo so ci
sono tante cose che mi sono piaciute ma
anche tante altre cose anche livello di
scrittura che metti può mandare i
dottorati subito a morire quando tu hai
hai john che sa che questi sono non
morti su questi sono non morti cosa
mandi i dottorati a ammazzare i non
morti a cavallo contro un esercito di
livello di scrittura potevamo scrivere
sicuramente meglio la difesa della città
sicuramente non pare il fatto che in
quell'episodio si vede proprio ci sono
tutti i dottorati che vanno a morire
perché ci sono tutte le fiamme accese
arriva la la stregone a quella coi
capelli rossi non mi ricordo come si
chiama accende il fuoco a tutti i do i
do tra chi partono verso l'universo
verso l'esercito di morti e si spegne
tutto perché muoiono è che ti aspetti un
esercito di non morti ma della
cavalleria per prima secone prima cosa e
poi muoio e sono morti tutti e poi negli
episodi doppioni storico cioè di
compaiono out of nowhere nell'ultimo
episodio sono 12 milano tra chi non si
sa dove sono uscite poi dentro alle mura
ci sono sempre le stesse otto persone
che combattono contro non morti a non
finire
sono quelle dieci persone non è un
esercito sono dieci persone anche perché
ci sono gli alza all'infuori che non lo
so non mi è piaciuto come organizzato la
difesa del castello quindi livello di
scrittura a livello di riprese sono
alcune scene che sono davvero belle però
mette mi aspettavo di più sicuramente
per non parlare della roba allora mi è
piaciuto il fatto che ci fosse il tipo
con la benda che è stato un esordio
fatto risorgere tipo non so quante volte
perché uno deve arrivare a quel punto
nella vita in cui doveva salvare aria
dai non morti nel castello
ok della biblioteca non so dove insomma
toccando uscito da lì vi è piaciuto ok
ci sta abbiamo capito perché questo
finalmente dove rally arriva la tipa la
stregona fa
diciamo di una morte non oggi ho capito
però portaccia perché perché devi devi
collegare aria che sta correndo fuori
dal castello alla scena e qui c'è il nec
king con brani che sta per ucciderlo e
clay compare out of nowhere in mezzo a
12 mila cioè motivo in 300 non morti
accanto net king
io ho capito che va be ma aria ha fatto
per anni ha fatto due anni di
allenamento con il tipo senza faccia e
quindi è un assassino provetto può fare
il cac che vuole compare e scompare ma
dammi un po di anticipazione mostrami
come fa cioè chiude io sono uno
spettatore
ok non puoi da una clip all'altra o
aspetta out of nowhere rivali area che
vola da dietro e col coltello ti ama
cioè ci stava pensando c era puramente
l'unica che sarebbe riuscita a a
combattere contro il net king oa
uccidere nel king e addirittura mi è
piaciuta la ro la roba che c'era john
contro net king making piuttosto che
combattere con john ha evocato i non
morti e che dice che cazzo vuoi fai tu
contro di me non sei nulla non sei
nessuno e quindi abbiamo capito che john
è risorto ma non per uscirne king per
fare un'altra cosa poi però non mi
piaceva cosa ti aspetta in 20 secondi
area a non oggi luglio della morte non
oggi ea uccidiamo il nat king massima
già 400 non morti ma che ce frega è vero
che è un fantasy ragazzi ma voi dovete
anche capire sto parlando
e chi non segue di mostruose comunque
sta guardando questo video perché magari
non ci avete niente da fare ci sta
dovete capire che a livello di storia
cioè i collegamenti tra i personaggi tra
le cose aveva non tutti ci stanno però
molti ci stanno ok molte cose ci stanno
che brandi 20 il nuovo re ha senso
potrebbe avere senso cos'è che di cui mi
sto lamentando e che tu non puoi farmi
cinque stagioni
facciamo 6 mettiamo dentro anche la
sesta sei stagioni in cui tutto è molto
lento ok tutto molto lento tutto viene
spiegato per filo e per segno
e ogni tot episodi c'è sempre una cosa
che non ti aspetti arriva game of
thrones
dalla stanza di uno schiaffo in faccia
di vincere a pensavo andasse così col
cazzo e riesce in queste ultime due
stagione tutto per quanto c'è e forse
troppo lineare non è di mutu non è stato
per me game of thrones che nostra non so
io lo guardavo guardandoli stagioni dopo
per recuperare al fatto che era morto
giochi per recuperare fino a quel punto
lo guardi e non ti aspetti le cose ed è
bello che succedono cose dice no ma non
potrà mai succedere che nella prima
stagione
muore nel stark mano ora arriva qualcuno
e salva la vita
e invece no muore capito ed è lì e dalla
prima stagione che è nata la passione
per game of thrones che dici cacchio qua
potrebbe succedere di tutto
non è una serie di scempi vincono i
buoni in cui vincono neanche cattivi
chanoux non si sa chi può vincere vince
il drago alla fine capito non si sa
queste ultime due stagioni l'ho visto un
po troppo trichet anche il modo di
raccontare le cose cioè alcun ripeto
alcune scelte come dove andare la storia
ci stanno perché no cioè potevano starci
anno tra le mille teorie che giravano su
internet ci potevano stare non mi è
piaciuto come l'hanno raccontate perché
troppo in fretta troppo in fretta
per ora il fatto che non hanno spiegato
un botto di cose il night king non ha
spiaccicato una parola perché non parla
a quanto pare questo avevamo già capito
nelle altre stagioni però non parla in
king ma nuovi spiegare qualcosa me lo
spieghi qualcosa the making del
collegamento che c'è tra branna e net
king di tutti quei simboli che hanno nel
più episodio che si incontrano i bruti e
gli altri
guardia della notte che trovano quel
fuoco fatto di braccia cadaveri e con
tutta quella forma circolare e voce
spiegare qual cosa vuoi spiegare
qualcosa spiega mi le cose non puoi
lasciarmi così non mi spieghi niente
bran tu che porca vacca e la memoria del
mondo tu sei la memoria del mondo parla
dimmi qualcosa
poi vabbè bran allora dopo che vincono
la battaglia contro i non morti vanno
tutti verso serre si ok perché se si è
rimasta l'unica da da far diciamo può
uccidere
bene o male perché i teneri si vuole il
suo trono quale il buon le room frode
vuole governare su westeros arriviamo io
sceglierò un drago con una precisione
incredibile cioè in un episodio c'è il
long li gioi che sembra che sta giocando
alla fiera con la pistolina che deve
colpire le lattine io manco quelli
riesco a capire però lui è bravissimo e
riesce ad uccidere il drago
l'episodio dopo out of nowhere de melis
con l'altro drago che gli è rimasto che
un ricordo ma come si chiama sti draghi
bastardi e tenaris va e ammazza tutta la
flotta e non riesco a beccarlo ma anche
una volta cioè anche diceva lilo
graffiano no non invincibile auto snover
15 questa differenza nella scrittura che
io dico come è che tu arrivi e questo ti
sparkle e rivisti lasciamo stare
arriva quel drago di qua di là poi li
rapiscono la migliore amica di generis e
italia una testa ok
e non è un bel momento per de neri star
game non è un bel momento passato alla
città di qua di là vadis che viene viene
a scoprire che john è il vero erede al
trono legittimo perché in realtà è un
targare del cugino di tenaris o lo zio
non si è il nipote di ben e rhys novel
genere tenaris lo scopre il a fuoco vivo
grande varis 1 miei personaggi preferiti
c'è fa con fatti conto i miei personaggi
di erano harris è edito corto per come
manipolano le cose stanno cioè
tranquillissimi loro alfa in cui
l'abbiamo of thrones ma ti cambio la
storia in 20 secondi
fatto sta che valis aveva ragione
veneris impazzisce durante l'assalto
ovviamente conquista la città cittadini
all'interno sono le campane cioè ci sia
vendono lei sente le campane impazzisce
gli hanno ucciso il drago l'episodio
prima e anno
ammazzato la tipa vede comunque il trono
che ha usurpato il quello del padre una
roba del genere insomma questa sclera e
ammazza tutti gli hansa lin anche
capitanati da averne grigio che c'è
ancora incassato uno stato la fidanzata
ammazzano tutti poi ovviamente giona e
tiro che sono devastati anche aree core
cavata che cosa sta succedendo cosa
stiamo facendo a livello di storia mi è
piaciuto l'avrei raccontata meglio non
lo sto dicendo con presunzione se
l'avrei fatto meglio io perché non è
vero
ok farò cose del genere è facilissimo
regia scrivere cioè una responsabilità
enorme
però quello che dico è che è una una
delle cose che ho letto sui redditi ma
non potevi fare che per caso il secondo
tra asse durante l'attacco all'approdo
del rap che se fosse morto lì il fatto
che de nice e impazzisce e molto più
logico invece che auto sente le campane
ok abbiamo vinto e poi le campane e in
dondi ammazzo tutti
l'ho visto che lasciar kringe non è
piaciuta per niente salvo kringe cresce
l'episodio hanno spaccato tutto sel si
muore con jaime sotto delle rocce cioè
che poi nella clip si vede che cade
tutto il castello
nell'episodio dopo c'è tiro che va a
cercarli sono 4 ciotoline per terra ma
98 nervose non dovrei nervosismi perché
c'è ormai cioè questo capitolo basta non
ha senso neanche nervosismi però sai
quante serie iniziano sono delle sei
della mano le preferiscono di merda
nella scelte l'elenco qua sotto
argomenti già lo so comunque la fine
della storia è che john si rende conto
insieme attilio ultimi è stato catturato
perché ha tradito veneris liberando il
fratello in modo che potesse andare da
serre sì convinto che la portasse via
che riuscissero a scappare
non esco a scappare e muoiono sotto red
keep che cade e viene catturato e
prigioniero di lineri sora john vada
addio parlano un po a capisce che qua
non va bene
de neri si è diventata fascista vuole
ammazzatutti pre più una questione solo
del trono vuole rivelare il mondo quindi
mania di o mio dio non mi basta aver
vinto il trono di westeros voglio
continuare questa battaglia voglio
distruggere la ruota del potere insomma
la solita storia generis
solo che qui è stata amplificata in 02
quando quattro episodi prima
tipo io aiuto the uccidere i making poi
due agli ultimi appendere il trono che
la mia famiglia aspetta da anni la
generazioni e poi siamo apposto a quanto
pare no questa diventa super o mio dio
militarizzata dobbiamo conquistare il
mondo stai calma
stai calma e john dice stai calma va
dove c'è il trono il trono di spade
uccide neris la scena in cui giocava
solo john poteva uccidere generis perché
comunque sono innamorati sono zio e
nipote zia e nipote comunque ha senso
che sia stato john e uccide o quella
scena non mi è dispiaciuta c'è john che
si vede che non vuole farlo ma sa che
deve farlo uccide generis il drago che a
quanto pare il personaggio più
intelligente della serie arriva vede né
neris con il coltello impiattate un
corpo e dice non è colpa tua john a
parte che johnson non sarebbe riuscito a
dargli fuoco perché come contar gare in
cui non poteva prendere fuoco
potenzialmente però vede il coltello
dentro la mamma e dice non è colpa tua
john è colpa del trono e con i da fuoco
al trono dalla rabbia il bruges al trono
perché è il potere e la della fame di
potere che ha ucciso la madre e non
propriamente john ha fatto la cosa
giusta quindi
osca dal drago per l'interpretazione lo
so che ci dirai però vaffan gala è il
personaggio più più bello dell'ultimo
episodio per quanto mi riguarda anche lì
però lei potesse spiegare un po meglio
cioè dopo che uccide teneris va salto in
avanti di tre settimane al discorso del
consiglio di westeros che ha veramente
john si è poteva scappare da fare
qualsiasi cosa
invece no a quanto pare sia costituito
ha detto e sai come ucciso generis che
si fa è niente lo si fa niente 6
prigioniero nostro per me greggio
diventa il nuovo capo degli assaggi è il
nuovo capo non è neanche va bene è capo
degli assali di altri se ne vanno un po
fanculo immagino che i dottorati se ne
sono andate a quel paese dopo che hanno
scoperto che venerdì sera morta però non
hanno spiegato come sia nato a costei
sarebbe stata una scena bellissima
quella in cui che ne so il drago vola
via con il corpo di generis nelle zampe
quindi se lo vede capisce che veneris
onesta non è che è sta proprio bene se
sta nelle zampe degli artigli del drago
arriva avermi grigio cioè confronto
habernig riggio e john sarebbe stata una
figata pazzesca invece no va bene
trasforma
di tre settimane cioè il consiglio viene
preso tyrion la prigioniero della stanza
viene importato a questo museo dove c'è
brunch e stanza stanza access ansa
c'è aria c'è tutta una serie di lord
cose cioè sell out of nowhere cioè
perciò il figlio di cura la koll che è
morta dal dal buco dal finger max
ricordava quello va beh c'è un botto di
gente al consiglio tiri anche un
prigioniero in un secondo verme grigio
gli dice tu non puoi parlare e poi
terrorista un monologo di 5 minuti in
cui spiega perché bran dovrebbe essere
il king e tutto quanto quindi ma è già
lì per me grigio di solito si fa
rispettare no non può parlare come
casuale ok parla per 5 minuti spiega
tutto la storia del mondo mlal memoria
dell'umanità chi meglio non bisogna
sapere la storia di qua di là prendi 20
al nuovo ep quello che ha mandato un po
fastidio è che durante le ultime non so
quante stagioni brano è sempre stato
dipinto come questo essere apatico che
non è più blind stark ma è il corvo dai
tre occhi
ok che è super apatico che non prova
emozioni e niente perché mi fai la scena
in cui tyrion gli chiede se ti diamo la
corona to indossare la corona è lui che
fa
cosa pensa che si è venuto a fare con un
sorrisetto il sorrisetto ma tu sei
l'essere apatico per eccellenza se hai
quasi una mezza divinità che conosce
tutta la storia del mondo fa il
sorrisetto ma subito qui apposta
mantiene uno scafo che la scritta
stavolta è uno schiaffo di tiro doveva
fare una cosa molto più ponderata della
serie capisco che questo e lui è l'unica
opzione
e allora aveva più assoluto che apposta
sorrisetto cari o un pugno che arriva a
chi l'ha scritta straw però da un certo
punto di vista assen sissi mo cioè brand
deve diventare re si diventava john era
era troppo cliché c era era mezzo palese
se diventava john è comunque targa viene
legittimo erede al trono sarebbe stato
troppo scontato brano ci stava ma
c'erano diverse stime teorie che dicevo
che brown sarebbe diventato re però non
puoi farlo accettare subito che apposta
sorrisetto rabbia rabbia poco rabbia poi
c'è sansa che decide di diventare
indipendente ma è diventata leghista
all'improvviso quel momento ho deciso un
botto di manager e in quel momento tutti
che tipo cazzo ma potremmo anche
diventare indipendente perché non l'ho
fatto
e che si è stronzo di bran diventare dei
sei dei sette regni di westeros sansa
diventa la regina di di winterfell area
decide di andare a esplorare il mondo
diventa reale spo l'attrice magari danno
anche una scimmietta fanano spin off il
live è in gioco la scimmietta diventato
l'esploratrice e john viene condannato a
una vita al alla barriera
ok c'è solo un piccolo una piccola cosa
che mi sfugge leggermente molti sono
aumentati della scena di tyrion che
mette a posto le sedie e droga quello
non mi è dispiaciuto perché è un ritorno
alla tranquillità è un ritorno a cercare
di rimettere le cose a posto quindi cioè
il simbolismo di mettere a posto le sedi
e poi arriva tutto l'ambaradam di gente
del consiglio tra cui c'è il ron ron
eroe della vita hanno fatto un cazzo le
ultime due stagioni e si ritrova ma
master il conio e come si dice arredi al
tuo giardino certo eroe nazionale eroe
nazionale lui è lui che ha vinto game of
thrones è lui che ha vinto comunque a me
non è dispiaciuto quello arriva pod che
è diventato cavaliere briand briana
anche che aggiorna il libro con le
informazioni di jaime con una bella
chiusura del personaggio sono tante cose
mi sono piaciute ma non mi sono piaciute
come le hanno raccontate anche cioè
porca vacca alla fine dell'ultima
stagione
la barriera non c'era più non c'era
l'aveva distrutta il drago come che
all'improvviso
l'ultima scena del game of thrones è
john che è stato inviato alla barriera
che magicamente li apparsa su una
lettera settimane per settimane più il
viaggio cioè potrebbe usarlo sei
settimane 10 settimane o che evitano di
10 settimane
questi hanno ricostruito una barriera
magica di ghiaccio che doveva bloccare
la gente dove potresti dirmelo quando
lasci winterfell che magari iniziereste
a costruire la barriera poi potete
spiegarmi perché serve ancora la
barriera se hai ucciso gli estranei qui
bruti ora se apparirà esisteva perché
uno c'erano i bruti che non andavano
bene a westeros e due c'erano gli
estranei cioè si sapeva qualcuno sapeva
che c'erano gli estranei e quindi hanno
fatto sta barriera
tutti ora sono amici tuoi gli estranei
non ci sono più perché la barriera
perché è perché lì è stata ricostruita e
ricomparsa quando sei episodi fa
nell'ultima stagione cioè il drago che
la battuta tutta esplosa esplosa
migliori questo finale di stagione
questo finale di mostruose mi ha
lasciato un po con l'amaro in bocca
perché nonostante molte scelte avessero
senso era scelte che avevano senso io lo
guardo game of thrones perché assenso
guardo e mostruoso perché non ha senso
perché succedono cose che non ti aspetta
anche diventasse che un po ce lo
aspettavamo
si dice non ci aspettavamo che john il
fatto che fosse un targaryen a nessuno
interessa a una certa per fare tutto e
tutto sto casino anno guarda john è
legittimo erede al trono è un targaryen
e nessuno ha pensato di dirlo a qualcun
altro no cioè poteva succedere mille
cose e invece è successo questo e mi ha
lasciato un po con l'amaro in bocca e
quindi aggiungiamo che non stronzata
lista di serie tv che sono fighissime ma
il finale non soddisfa il pubblico
perché queste ambiente sulle mie
opinioni che sono molto sconclusionate
sono un po messe così a caso perché un
video oggetto e su quello che molti voci
hanno pesato molto più di quanto ci ho
pensato io però è il modo in cui mi
sento rispetto a questo finale di
stagione e quindi raggiungerò alla lista
di robe a cui il pubblico non è piaciuto
tantissimo su un botto di serie così
come normale a me ad esempio ammette il
madre è piaciuto il finale perché lo
trovo in tema con il ritmo e con il mood
e di tutta la serie che poi 99 100
regioni delle persone o met your mother
il finale non è piaciuto lost il finale
è tutt'oggi non capiva il caso è il
finale di lost cioè per favore questo
era un video molto lungo in cui parlo di
game of thrones dell'ultima stagione
io spero si sia capito qualcosa lo spera
ovviamente anche perché altrimenti l'ho
fatto per nulla e non vedo l'ora di
sentire di leggere i vostri commenti e
niente niente se con voi quale sarà il
prossimo la prossima serie tv evento
perché ci sono ogni due tre anni ne esce
una secondo me la prossima potrebbe
essere il segno degli anelli che uscirà
tra qualche anno su amazon però potrebbe
essere come potenziale anche perché ha
un budget enorme molto più di game of
thrones potrebbe essere una grande roba
degli anelli
ebbene io vi saluto vino tantissimo per
la visione sky tv qua sotto nei commenti
cosa ne pensate vi ricordo il mese il
france
i biglietti qua sotto seguito con un
pigiama ci siano cose particolari per i
più coraggiosi ecco se venite in pigiama
potrebbero succedere cose se vite con un
pigiama diémoz thrones volo va bene
detto questo io vi saluto ciao a tutti
[Musica]