allora io direi che possiamo iniziare
dicendo che questa camicia è perfetta
per questo video cioè questo sia fatta
proprio apposta oggi voglio parlarvi
degli scacchi
magari alcuni non ho mai imparato regole
ma alcuni non sanno come si gioca
se avete gli scacchi possono insegnare
davvero tantissime cose dal muovere ogni
pedina per raggiungere il tuo obiettivo
saper sfruttare ogni apertura
dell'avversario ti rende in generale
molto più strategico e forse la cosa più
importante degli scacchi è che sono un
grandissimo maestro di flessibilità
voglio dire ne ho viste a chi non va
quasi mai nulla come programmi a meno
che tu non sia un campione quindi ti
devi adattare e voi ora mi direte su di
wow ma non sapevo che giocassi a scacchi
no iniettando un so giocare a scacchi
console e mousse di apertura non so come
fare gli assedi come fare difese insomma
non so praticamente nulla
le uniche cose che so sono le regole
principali so che il cavallo si può
muovere solo a dell tocca dalle fiere si
muove solo e allora perché c'è questa
tavola
questa scacchiera qui in casa makes
bella domanda
la teniamo come centrotavola ed è
fantastica perché è un modo incredibile
per iniziare conversazioni intanto
perché entrano subita in casa e dice ma
giocare a scacchi addirittura a volte si
gioca se lo prete nel verso giusto non
c'è pretesa nel senso non devi per forza
essere un campione
per divertirti basta giocare con
qualcuno del mente che non è 4 a spanne
sopra il tuo livello e ti diverti ora
come potete ben immaginare è da un po
che non ci sono ospiti in casa mens da
quasi un mesetto
da quando sei lì
vi dirò la verità mi manca un po giocare
a scacchi
ho provato a risolvere giocando online e
è comunque divertente ma nella stessa
cosa ad avere il la pedina in mano di
muoverla e di sentire il rumore della
pedina contro in legno insomma accordo
con tutor ma diciamo che noi interessa
più di tanto quindi venuta l'idea
come avete letto dal titolo oggi proverò
a giocare a scacchi contro me stesso
ed ecco a cosa serve la camicia no io
metterò da un lato è fantastica
ho anche messo l'iphone da qua sopra
cominci
non so se lo sapete ma partono sempre i
bianchi e io direi che possiamo iniziare
non come dicevo prima non ho più minima
idea di come fare
ho visto un po di video online su
tecniche figura è un po un problema a
giocare contro se stessi perché sei già
tutte le tue mosse
voglio dire un po filosofica come col
super aggressivo e proverò non pensare
troppo le mie mosse
perché se pensi troppo le rosse diventa
un loop infernale di giusy capisce più
nulla
orca un beh devo dire che voglio restare
ragazzi è molto intelligente purtroppo
non pensava di imbattermi in qualcuno
del suo calibro
cercherò di fare del mio meglio se uno
di voi gioca a scacchi mi scuso in
anticipo per le mosse brutte insensate
che farò in questo video
il cavallo
[Musica]
prima pedina mangiata da parte dei neri
un cavallo che piglia la pedina che non
so se l'ideale in realtà ho visto che
quelli bravi prima posizione tutti i
pezzi ben raggiunto come soggiogare
aveva posto come solo vedere quanto
pazzo di vento a giocare contro me
stesso visto che so le mosse che potrei
fare insieme mettere in gioco che li ho
provati simo cavalluccio e ti dirò
perché no
cattivissimo cedute a valli così di
fronte alle vicina aveva questo non
posso tracciare allo studio però faccio
così volentieri un beach è ora un nuovo
questo faccio comodo per cavallo se
mangio quel cavallo con emiliano da lì
semplicemente ma io non posso donare
dove conta indietro o ad un in avanti e
faccio scacco la jones calcolo facciamo
scampo
no quindi può mangiarlo io son in scacco
e secondo le regole
devo per forza far sì che io non sia più
in scacco la cosa in questo caso o alla
torre che non si è mossa re qui posso
fare la blocco quindi nelle silicio e
casso mettiamo il rene dentro il
castello
ora sarà meglio muovere con il
cavalluccio e mi indietro con solleviamo
i pezzi
vorrei poter mangiare o quella fine ma
poi davvero significare un alfiere per
un cavallo
così può andare in game e casinò ma se
io facessi così se prendessi questo lo
mettessi gui lui poteva dare sono
indietro in cui alfiere potrebbe
mangiare bio col cavallo ma sembra
mangio il formaggio caprino
diciamo che va bene al poso
indietreggiare al cambiato idea
penso che porterò avanti questo non
scodellato fia diventa gerico porto il
mio cavallo in attacco tanto nessuno
cugino e solo in teoria
gli scatti sono gioco meraviglioso ma se
andate a vedere i campioni del mondo nei
campioni sono di poti più forte al mondo
ce n'è uno che si chiama tipo magnus
carlsen c'è un video di lui che bendato
a memoria gioca a scacchi contro tre
bravissimi giocatori e vince cioè questo
bendato si ricorda a memoria alle
posizioni tutti i pezzi di tre
scacchiere diverse il vince sembro te io
devo mangiare qualcosina posti neri
perché che cacchio ha intanto sto
amichetto 4 ce lo leviamo dal calcio e
santo carlo come la banca me tender la
fiera è però ormai messo li mangiano
fiere
mandiamo a quel paese la bianca allora
siamo pedine mestiere che schifo
tanto questa per iamm non si può muovere
diciamo così anche così la situazione un
po meschina qua qua qualcosa l'istat e
trovando lo sto godendo ancora questa
torre non può mangiare al reggina però
signora maggio con la reggina poi il
bianco 1 maggio con cavallo o se non la
mangio nome dei popoli
comunque nel girone perche non ho perso
però come se avessi perso posso fare
così sacco nero ma i suoi mieli che sto
facendo come lo evito campane scacco con
nero con il manger tentazioni
trasmettiamo questo cavallo intanto è
così quello sia nemmeno in pericolo sono
i bianchi io sono i bianchi taglia sono
esposto perdere uno in fiere nel suo
lungo prossimo nel caso allora prenderò
frazione vede il figlio da troppo tempo
e meno ora nessuno di noi a monsieur è
giusto davvero dice ancora alfiere
perché mi scopre un alfiere è abbastanza
importante avevano fiere ti aiuta tanto
da ciao cavalluccio situazione un po
meschino siamo così
facciamo così lo mangio questo cavallo
lo lascio lì potrei lasciarlo lì cavalli
alle fette lo lascio lì ho me lo mangio
40 tel
me lo mangio natali meno ma ci siamo
messi molto male malissimo troppo il mio
ponente molto intelligente
queste tipo darsi 5 da solo e di repesa
altro che per giustificare la reggina in
segreto consiglio
no sto parlando con me stesso potresti
fare una mossa molto interessante
sentiamolo così però ad hoc e casoli ai
consigli non è che mi finisce una
quarantena vi dimentica inverno e mi sta
gente è fighissimo quando saprei come
farlo se si prostrano si muovo il
cavallo per della regina e non la
perdere allora devo muovere infatti miti
non c'è perché era un po complicato per
farla franca
farò così nel caso vinci qualche squadra
stenta
e non ti fanno niente io sono imparziale
può vincere chiunque vuole allora posso
nascondere allora di scommettere sui
bianconeri sconfitti senza guardare a
bianchi a prescindere 50 euro studiare
50 euro 50 euro se apple e quindi se
perdo tutte di dire dato e se piccolo è
no no perché cazzo video ragazzi io
andrò all'attacco con idee per
rimangiarmi questa reggina lo fai
regionale gino muoviamo il cavalluccio
perché questa situazione mi va bene così
io voglio farlo prendere il genoa
reggina passato ma vaffanculo
[Musica]
ok e scacco scacco matto tu tu dell'esca
fumato voglia di calcio di 50 attraverso
i luoghi
allora se scacco matto però giusto in
questo non posso va da nessuna parte
no perché non posso santificare niente
la mette in mezzo e blocca considerate
altra partita dentro qualche parte della
potente minuti mi sono svegliato 50 euro
così bello
funziona così raga scacco matto
veramente possiamo farlo già molto tempo
fa però non me ne sono reso conto tenuto
mai trovato sulla scacchi contro te
stesso ti dirò
pensavo peggio pensavo peggio detto ma
poi faccio a giocare se so già che mosse
farò però infatti cambiare posizione
aiuto botto perché extra camilla camicia
aiuta un botto però hai perso la
scommessa non accettata la scommessa è
oggetto la palio o scaricati per
concludere questo video mappe muto in
mente una frase bellissima
quando giochi contro te stesso anzi
quando lotti contro te stesso
vince il 100 per cento delle volte ma
perdi anche il 100 per cento delle volte
con cui stai
[Musica]
mi abbia letto di tuo