grazie perché mi piace il video il video
di di 50 mi piace è questo signore è il
primo blog in assoluto che io abbia mai
caricato su youtube
lo so è molto imbarazzante ma ora ci
arriviamo con qualche mese fa mi sono
imbattuto in questo argomento su cui sto
ragionando molto in questo periodo il
fatto che più si cresce più la vita va
veloce è una questione di relatività
se io o 5 anni e devo aspettare una
settimana quella settimana mi sembra
abbastanza lunga perché rappresenta una
parte importante della mia vita
la stessa settimana quando ho 20 anni
rappresenta una parte molto più piccola
e quindi mi sembra passare più veloce è
ovviamente più si va avanti con l'età tv
questa settimana sembra piccola
aggiungiamo il fatto che fortunatamente
ho una vita davvero molto molto piena e
che spesso non riesco neanche a
ricordarmi tutte le cose che ho fatto
negli ultimi anni
ed è proprio per questo che mi trovo in
questa location bellissima del lago di
como per iniziare questo video
all'inizio del 2020 in cui ripercorre
insieme a voi
gli ultimi dieci anni della mia vita
[Musica]
non so di preciso questa foto a quanto
risalga per comunità diremo che risale
al 2009 ed è la prima foto che si trova
di me in internet
se non quelle che ho pubblicato io devo
dire vabbè anche questo aveva pubblicato
a te no questa non l'ho pubblicata io
non chiedetemi come né perché non so da
dove viene fuori ma quest'anno la inviò
un fan tantissimi anni fa dicendo guarda
cosa lui trovato dove l'hai trovata in
cantina ho la fortuna di avere iniziato
a fare i video su youtube
dieci anni fa questo vuol dire che ci
sono materiali video audio foto miei di
cui non ricordavo neanche l'esistenza
che verranno a galla grazie a questo
video andiamo a vedere insieme qual è il
mio primo upload in assoluto su youtube
è un video di checco zalone di checco
zalone che suona live a una saga della
patata a caso un so come si chiama è la
cosa più inquietante non è né checco
zalone nella canzone che sta suonando
bensì il mio saluto a fine video ciao e
alla prossima questo video sarà subito
imbarazzante ciao prossimo video da
piccolino avevo questa grande passione
per il computer per i videogiochi ma non
solo anche per tutto l'aspetto hardware
e software
quindi diciamo la parte tecnica e ho
iniziato ad autodidatta a studiare i
primi linguaggi di programmazione come
un ragazzino può fare fatto sta che la
prima creazione di contenuti veri e
propri su youtube da parte mia sono
stati dei tutorial di programmazione
sempre in questo primissimo canale e
sempre nel 2009
purtroppo ho avuto la bruttissima idea
di renderli privati e non trovo più la
password del quel canale è quindi non
posso non posso mostrarvi ii e v
studiando per questo perché erano
bellissime le uniche cose che rimangono
sono questo video di checco zalone e dei
video in cui gioco afor story
dobbiamo fare un po di fast forward
perché per il 2010 e il 2011 non c'è
moltissimo materiale a memoria mi
verrebbe da dire che passava il mio
tempo a studiare a giocare a programmare
perché mi piaceva e a provarci con le
ragazze più carine della mia scuola
senza successo però quella è un'altra
storia
l'unico materiale che sono riuscito a
trovare e grazie a facebook infatti non
useremo solamente il materiale che c'è
su youtube useremo instagram facebook mi
sarebbe tantissimo ma tantissimo
piaciuto utilizzare anche materiale di
netlog lira galli davvero c'è la roba
imbarazzante forse è un bene che sia
materiale andato distrutto quello il
2012 è stato un attimino un anno di
svolta a ripensarci ho iniziato a creare
contenuti con più frequenza perché è mi
dava davvero tanta gioia creare video
caricati su youtube vedere le prime
persone che si sintonizzavano che
guardavano i miei contenuti
era la prima volta che faceva una cosa
di questo tipo è deciso di farlo con
costanza caricavo si alcuni contenuti di
programmazione ma poi ho avviato verso i
videogiochi perché mi divertivo
ovviamente molto di più ripensandoci
davvero è incredibile
i primi contenuti che ho caricato
facevano 8 views 10 views 12 15 se
andava bene ma spesso ero io che
aggiornavo la pace ma vedere se qualcun
altro aveva commentato ho visto il mio
video e se ho avuto un minimo di
successo all'inizio con i miei contenuti
che è tutto sempre stato un grande gioco
caricavo i video che mi piaceva fare e
aspettavo che qualcosa succedesse e se è
mai successo qualcosa signori e grazie a
quella mia poca conoscenza della
programmazione e dei motori di ricerca
youtube non era ancora indicizzato come
lo è oggi ma neanche lontanamente
youtube aveva tutta un'altra faccia era
completamente diverso e funzionava anche
in maniera diversa
a ripensarci mi stringo la mano da solo
perché kakà ho avuto un'idea geniale
ho pensato l'agente deve cercare di
video di minecraft però è non essere
indicizzato bene se tu cercavi minecraft
sharon anche i contenuti in inglese ha
detto aspetta se qualcuno cerca un
contributo in italiano
cosa cerca minecraft ica e da lì è nata
la mia storica serie di minecraft dita
pensate c'è uno arrivava su youtube
vedeva qualcosa di minecraft gli piaceva
pure a cercare contenuti cercava
minecraft ita e uscivo io uscivo io con
i miei primissimi video di minecraft che
sono orribili ma bellissimi al contempo
questo è un nuovo show di minecraft
[Musica]
e più ci penso più dico cacchio ho avuto
questa idea dieci anni fa fantastico
ovviamente cresceva minecraft cresciamo
le ricerche su minecraft e di
conseguenza crescevano anche le news e
gli iscritti al mio canale si parla
sempre dei numeri ridicoli rispetto ad
ora però è stata una bella crescita
costante nel tempo
e poi c'è sempre stato tutto un grande
gioco quindi era bellissima
divertentissimo svegliarsi la mattina
vedere quanti iscritti ho fatto oggi che
commenti ci sono sotto i video e da lì a
poco sperimentai visto che facevo tanti
video sperimentali anche questa
fantastica idea della partnership che in
cosa consiste in tre parole luca righi
tuoi video su youtube e li carichi senza
impegno perché non puoi mai sapere
quanti guadagnati genereranno e arriva a
youtube chi dice senti tu mi dai la
possibilità di monetizzare questo
contenuto che è tuo
il contenuto è tuo però micieli la
possibilità di sfruttarlo economicamente
e allora facciamo che poi ti do una
parte di questi introiti
io non posso assicurarti quanti soldi
farai però facciamo questo questo
accordo diciamo e mi ricordo che in un
anno in un anno e forse qualche mese più
o magnato 100 dollari con la panda
grandissimi il 100 dollari più sudati
della mia vita probabilmente ed ero
contentissimo quando mi arrivò a casa
questo assegno da google per cento
dollari
mia mamma ha detto ma no ma ad ora che è
successo ma 100 donne ma cosa sono sti
gol sono arrivati ma cosa hai fatto per
ottenere un 100 dollari
sapendo che sull'inter ci sono i
pedofili
ciao mamma dove vola più minima idea del
potenziale che youtube aveva da quel
punto di vista dove ho mai nascosto che
i guadagni sono rifiuti sempre sempre
più
ecco io ho fatto due più due mi piace
farlo c'è anche la possibilità di farci
dei soldini
continuiamo a farlo e così tra il 2012 e
ho continuato a creare
contenuti e c'è stato anche qui un punto
di svolta nella mia storia di in questi
dieci anni che sto raccontando ciò ho
incontrato un ragazzo che si chiama
francesco e su nickname
e brent i più vecchi di voi che mi
seguono davvero tanto se lo ricorderanno
questo ragazzo simpaticissimo di roma
con cui avevo legato davvero davvero
tanto e non ci siamo conosciuti dal vivo
da qualche party sono conosciuti online
giocando non ci siamo mai visti dal vivo
se non tipo due volte ma anni dopo
e c'era davvero un fortissimo legame
abbiamo visto a fare i video insieme ma
era divertentissimo questi meme che che
giravano la nostra mini community poi
avevamo pochi iscritti certo crescevamo
insieme ma quando abbiamo stato a
collaborare avevamo tipo se non sbaglio
io opto dire iscritti brent e ne aveva
tipo 11 mila cioè si parlava davvero di
numeri bassissimi
se veniamo invece oggi dei contenuti
fantastici spensierati in cui ci
divertiamo a giocare e facciamole
peggior ove ovviamente in tutta questa
storia non potrò mai nominare tutte le
persone che sono state presenti sto
cerca di raccontare la storia a grandi
linee per tenere questo video anche
leggermente compatta altrimenti viene
una roba di 40 minuti e poi insomma non
me lo guarderei manco io ho fatto sei
alto cosa ho fatto
scotto biscotti telai mangiati
fatto sta che con questa creazione di
contenuti nel 2012 e 2013
la quale ho iniziato a collaborare che
per l'appunto 8.000 iscritti piano piano
la collaborazione è sempre stata la
forza di tutti youtuber e abbiamo
iniziato a crescere è stato a crescere
abbiamo visto a farci una nomea e
finalmente nel 2014
ho raggiunto il mio primo vero grande
traguardo in questa grande avventura di
youtube che sono stati i 100 mila
iscritti voi lo sapete che a me i
traguardi non piacciono in particolare
non iv esteso nelle video così 5.000
iscritti è una cosa che ti lascia il
segno
centomila iscritti che ho deciso di
festeggiare con il mio primo raduno
primo raduno che non feci a padova dove
sono cresciuto bensì a milano perché
dove mandarli per un per un evento di
presentazione di un videogioco a cui mi
avevano invitato e ho detto raga vengo
per la prima volta a milano mi hanno
invitato voglio incontrarvi facciamo un
raduno forse uno dei raduni più
importanti per me perché è il primo
raduno che facevo
ero da solo nessuno organizzava niente
ho detto ragazzi ci vediamo in questo
parco vicino piazzale loreto a milano io
non serve un banco dove fosse persa
laureto avevo cercato un parchetto
vicino a dove dovevo andare fece provare
cento penne con su scritto sul real
power pensando ad e vorrò regalare
qualcosa a chi si fanno sbatti di
venirmi a trovare e le feci cento non
perché io mi aspettassi 100 persone al
raduno ma perché il numero minimo per da
da fare euro 100 e faccio la mamma ma
non verranno mai 100 persone se ne
vengono 10 già è tanto che faccio spendo
ha speso 250 euro due euro e cinquanta
appena spese manovra del genere per fare
queste queste penne fantastiche e non mi
aspettavo gente e invece sono davvero
davvero belle ora ripensarci sono
presentati non so quante persone a
gruppetti sollevato ii e le prime
persone c'erano tipo sei persone ero già
contentissimo al settimo cielo mi sono
messo a parlare con tutti fatto sta che
il piano piano arriva sempre più gente o
le penne mi rendo conto che finiscono
qui
sono arrivate più di cento persone
arrivare gente fa non posso neanche la
pena ryan dispiace ho fatte solo 100 è
stato davvero un momento super
emozionante e super significativo per la
mia carriera da raggiungere 100.000
iscritti che vedere che quei centomila
iscritti non erano solo numeri su
internet ma erano persone vive vere ed
interessate a quello che io avevo da
dire e stato bellissimo
un altro punto di svolta c'è stato
sempre il 2014 a manche la precisione mi
scrive su facebook
questo ragazzo che aveva un canale su
youtube che aveva smesso da qualche mese
per problemi personali e mi chiedeva di
collaborare insieme per fare qualcosa di
figo questo ragazzo era stefano stefani
io ero alla ricerca sempre costantemente
di noi persone con cui creare dei
contenuti figli e divertenti e quindi
gli risposi sì certo facciamo qualcosa
insieme e dopo due settimane mi invitò
in live da lui su twitch all'epoca
stefano aveva mille iscritti di me però
faceva qui stellari su twitter che è una
parentesi che ho fatto anch'io tipo di
2013 2012 al un canale twitter miss
oscura completamente di trizio nel 2012
io faccio le dirette su twitter 7
visitatori in casa dei rozzi l'abetone
ma 2014 step mi invita in una sua live e
beli il resto è storia
c'è uno scritto anche un libro voglio
dire
[Musica]
signor io sto però da 40 minuti e sono a
malapena al 2014
dopo aver conosciuto stefano sempre
tramite internet sempre tramite i
videogiochi
ho conosciuto anche giuseppe stage a
becco che dicevo il resto è storia
insomma che ho raccontato a quattro
migliori volte non voglio ripetere la
però nel 2000 cattori mi sono incontrato
per la prima volta dal vivo con quelli
che poi in futuro serve diventati email
nell'estate del 2014 suonato al mio
primo concerto di sempre il primo di
tanti e dal concerto dei linkin park a
milano ho anche avuto la fortuna e
l'onore di conoscere chester a un meet
and greet e quel pomeriggio ho contato
una maglietta mi è costata 80 euro non
lo scorderò mai però è stata autografata
da chester e c'era nel mio armadio a
casa mia in veneto e non si sposterà mai
di lì perché è un ricordo troppo troppo
bello sempre il 2014 ho iniziato a fare
i miei primi viaggi il mio primo viaggio
in aereo che ha portato a colonia il
gamescon ciotoli grazie a microsoft che
una delle prime aziende che ha investito
qualcosa in me e mi hanno fatto vedere
esperienze fantastiche hanno fatto
partecipare a un'attività fighissima per
un gioco che si chiamava forze horizon
due se non erro e mi hanno messo dentro
la lamborghini mi hanno fatto fare 1.600
chilometri una settimana da modena a
barcellona in lamborghini ovviamente
avevo la patente non ce l'ho neanche ora
c'è un pilota che guidava però
sfrecciare per le strade europee con i
panorami bellissimi che abbiamo noi qui
è stato fantastico
[Musica]
[Applauso]
e siamo arrivati al 2015 che mi
scuserete se sono un po ripetitivo ma è
stato un anno molto importante nel 2015
ho raggiunto 400 mila iscritti
ho raggiunto mezzo milione di iscritti
quindi la crescita era costante la
repentina non trattava più solamente me
ma il mio gruppo infatti a giugno 2015
nascono email e il 2015 anche l'anno in
cui preso una decisione molto importante
a cui ho pensato a lungo cioè quella di
lasciare gli studi per continuare questa
cosa che avevo in mano che ormai non era
solo youtube ma era tanto altro
io ho lasciato la scuola in quinta
superiore ai mancavo tipo sei mesi
all'esame di maturità e nonostante per
molti possa sembrare una scelta stupida
non me ne pento e sempre nel 2015
questo fantomatico anno abbiamo fatto i
primi viaggi quindi mail siamo stati a
los angeles ed è stato davvero
divertentissimo prima volta in america
con i miei amici con i miei compagni di
avventura abbiamo fatto tante di quelle
cose bellissime america tanto mi è
piaciuto un botto perché è quella che
vedevo dei film è quella di gta mi
rispecchiavo in tantissime cose avevo
vissuto in altri modi
era lì stavo vivendo dal vivo dopo
l'estate e sono andato anche in giappone
è sempre con email aiutato poi una tappa
fissa ci andiamo quindi l'anno e un
paese che amiamo davvero davvero alla
follia
mi stavo quasi scolando che nel 2015 a
insaputa di mia madre io mio fratello
abbiamo portato a casa un gatto
il mio primo e unico animale domestico
che si chiama luna
bellissima mi sono anche lanciato col
bungee jumping cioè ho fatto il salto
cosa da 60 metri e non è altissimo per
okaka sono 60 metri e 2016 che ve lo
dico a fare è stato un anno
importantissimo ha iniziato con un super
viaggio a las vegas
siamo andati a visitare questa
convention la tecnologia cibo macchine
casinò anche se non potevo starci dentro
paura e delirio a las vegas è appena
tornato in italia mi sono trasferito a
milano a 19 anni via da casa lontano
dalla mia famiglia
solo ed è stato fantastico
dopo neanche tipo 2 mesi di vita da solo
a milano stefano mi chiama e voglio
venire anch'io vivere a milano da
firenze
troviamo una casa insieme ti ricordi
quando la voce fin speak e mai detto o
ma volevo dire anch'io vivere a milano è
certo che me lo ricordo all'inizio però
era un po titubante sai come vivere con
suri fidarsi anche molto in up in a chi
fa le cose sono andate bene per fortuna
anche olio microfono come il tuo smetto
sempre il 2016
ho iniziato la mia prima esperienza in
tv su sky abbiamo registrato una serie
che non era una vera serie recitata è
una roba molto spontanea prendere
internet metterlo in tv si ama social
face andato avanti per anni e mi ricordo
che l'ultimo giorno di set di social
face è il giorno in cui ho raggiunto il
milione di iscritti su youtube
fatelo contentissimo era l'ultimo giorno
di sette avevo raggiunto 1 milione ero a
cena con tutti i miei amici con la
produzione con cui avevo passato gli
ultimi tipo 30 giorni a registrare è
stato davvero un bel momento 2016 2016
anche l'anno in cui è uscito il nostro
primo libro veri amici mi ha fatto un
tour è enorme
in duomo c'era quanta gente c'era in
duomo a milano
ora uscito to altro libro nuovo potete
prenderlo su amazon e siamo arrivati
anche al 2017 e che ve lo dico a fare
anche 17 è stato un anno importantissimo
soprattutto vecchio 17 signori è stato
l'anno in coerenza con i miei più grandi
sogni cioè estinguere il mutuo dei miei
genitori mi sono anche tatuato la data
sul sul polso qui è stato un giorno
davvero davvero bello e 17 stato anche a
dubai il primo viaggio da solo che ho
fatto all'estero mi è piaciuto
tantissimo e mi ha portato a diventare
un appassionato del viaggio in solitaria
e dopo dubai è iniziata la registrazione
del docu film di cui sono protagonisti
anche email
[Musica]
e anche nel 2018
ovviamente è successo un botto di loro
figlia
[Musica]
qui
anzi
[Musica]
d
il mio
san salvi karate
accanto
quelle fan
senti
tutti
e lo possiamo scordarci anche il nostro
buon ultimo 2019
zizza
chi è già realtà
[Musica]
qui
ed eccoci qua signore e signori è finito
anche 2019 e con il 2019 è finita anche
la decade il mio racconto di essa
prima di concludere questo video voglio
dire una cosa che per molti
probabilmente ovvia per molti altri non
lo è
cioè chi in questo video ora chiuso
diciamo assumi capi ultimi dieci anni
della mia vita ma non integralmente
ovviamente ci sono cose che non
condivido sui social lo stesso lavoro
che va dietro la creazione di ogni
singolo contenuto non è condivisa sui
social ma ripercorrendo insieme questi
ultimi dieci anni mi successo conto di
quanto impegno abbia messo in questo
progetto e forse alitano del video non
si percepisce ma dietro ogni singola
cosa che faccio che facciamo con email
c'è tanto lavoro c'è tanto investimento
sia di tempo che di risorse è bello
rimuginare sul passato però la vita va
vissuta nel presente e soprattutto
bisogna sperare nel futuro c'è una
bellissima citazione che dice qualcosa
del tipo la vita ha senso solo se la si
guarda all'indietro però va vissuta
davanti quindi volevo chiudere questo
video con un augurio spero che guardando
questo video abbiate apprezzato quanto
la vita scorre veloce e quindi prendete
questo ponte di tante per rivedere voi
stessi tutte le cose che avete fatto gli
ultimi dieci anni perché vi posso
assicurare che alcune cose non ve li
ricordate neanche uno spero anche che
questa prossima decade ci porti tante
cose belle ma non solo perché secondo
dicendo anche tante cose brutte
tra cui spero nulla terza guerra
mondiale ma l'importante non è sperare
nelle cose belle e sperare di essere in
grado di supportarle anche le cose
brutte pericoli ci saranno sempre
dieci anni sono tanti e sicuramente non
so cosa succederà
l'unica cosa che so è che per saranno
molto più fetta degli ultimi 10
[Musica]