all'inizio della quarantena deciso di
fare due cose la prima come vedete è
iniziare a crescere una barba fino alla
fine dell'isolamento cosa che non sta
andando molti risultati e di cui
sinceramente un po mi sto pentendo
l'altra cosa invece consiste nel
riorganizzare il proprio spazio
abitativo per riorganizzare intendo
magari e cambiare qualche mobile se c'è
la possibilità oppure anche
semplicemente riordinare mettere a posto
ed è uno dei consigli che ho dato anche
nel video che ha fatto per l'appunto più
di un mese fa in cui do consigli su cosa
fare a casa ecco questo è un processo
che ho iniziato ormai quasi un mese fa
anzi più di un mese fa e che per essere
completato dovrà aspettare ancora
diversi mesi probabilmente ci stanno
anche facendo un video di guardo ma per
l'appunto penali poterlo vedere ne
passerà di tempo ora durante questo
processo ho deciso di levare tutti i
pannelli fonoassorbenti che erano dietro
la mia postazione e mi sono trovato con
un muro vuoto così ho deciso di
acquistare un'opera d'arte
un'opera d'arte che vedete in 3d me è
che mi è arrivata un paio di giorni fa
finalmente dopo un mese di attesa e
prima di continuare devo ovviamente fare
una specificazione cos'è l'arte ora su
questo argomento potremmo perderci
davvero ore se non giorni quindi mi
limiterò a dire questo una forma d'arte
è un qualcosa che stimola dei pensieri
delle emozioni ora perché dico una forma
d'arte perché molti magari associano
l'arte a dei quadri e delle sculture ma
l'arte può essere qualsiasi cosa
la musica è arte magari ci sei
appassionato di calcio
l'azione del tuo calciatore preferito
anche la tua partita preferita
potreste considerarla tranquillamente
arte ci sono 14 milioni di motivi per
cui è così ma questo magari poi lo
spiegheremo in un altro video quindi
capita questa piccola introduzione
all'arte a cui anche io ho da poco
iniziato ad avvicinarmi credetemi non
sono per niente un esperto voglio
spiegarvi perché ho deciso di acquistare
questo quadro questo quadro che è qui
davanti alla postazione davanti hanno
letto è un po il punto centrale della
mia stanza e per spiegarvi perché l'ho
acquistato devo prima raccontare
una storia è una storia molto vecchia
che probabilmente alcuni di voi già
conoscono e non è propriamente una
storia
tecnicamente è un mito è il mito di
dedalo e vitale che era dedalo delle lo
era questo personaggio ateniese molto
intelligente era un inventore la nave in
giro e creava cose e lui aveva anche un
nipote un nipote dal nome tale che era
giovane giovanissimo rotto uno su dodici
tredici anni insomma era era piccolo ma
era forse più intelligente dello zio
andava in giro e osservava la natura e
tramite la natura inventava degli
strumenti degli utensili che potessero
essere utili alla gente al mito di
tullow si associano tante invenzioni ad
esempio la sega la ruota derivati di
ceramica o anche addirittura il compasso
quindi dai senso questo era tag genio
privaci tuo accade con passo cioè da
zero e difficile e stava iniziando
questo tullow questo ragazzetto di 12 13
anni a prenderci anche una sua fama
personale perché la gente iniziava ad
accorgersi di lui
a tal punto che dedalo un attimino era
diventato invidioso e un bel giorno anzi
un brutto giorno dedalo viene
sopraffatto dall'invidia e decide di
invitare tullow in cima al tempio di
athena
ovviamente lo invita lì con una scusa
deve mostrare di qualcosa salgono su
questo tetto e tenero fata lo guarda lì
in lontananza
lo vedi con la cosa un boom lo spinge
giù dal cornicione e tullow muore bella
lì il genio è andato chissà quante cose
avrebbe inventato se fosse vissuto a
lungo vedano tutto contento perché ora è
di nuovo l'inventore più belle amato
della città scende giù dal tempio prende
il corpicino i nervi ormai morto di
tullow e lo mette dentro un sacco perché
voleva tornare in città che voi direte
ma come questo ha ucciso appena acceso
un ragazzetto e non non lo seppellisce
non si disfa del corpo l'avrebbe fatto
poi però voglia prima tornare in città e
come stava sfruttando una legge la legge
dell'antica grecia per cui quando
trovati dei corpi dei cadaveri di
serpenti per strada dove vi raccoglierli
e smalti
quindi aveva messo questo colpi giro
dentro il sacco e diceva che erano
serpenti perché qualcuno avrà pur
fermato ma scusa la tragedia dentro c'è
un ammasso di roba così è una vada su
serpenti morti
senonché dedalo viene tradito dalla
copiosa quantità di sangue che c'è
all'interno che c'è interno che si vede
quindi viene scoperto ora ci sono due
versioni di questo mito in una versione
dedalo viene cacciato dalla città dopo
un processo è una cosa abbastanza comune
essere cacciati essere ostracizzati
nell'altra versione invece riesce a
scappare prima del processo
fatto sta che lascia atene e dove va a
finire il nostro buon dedalo dedalo
trova rifugio a creta il re di creta e
rabin ossee minosse era contentissimo
bello ma qui mi arriva in questo
inventore che sta cercando rifugio che
mi creda tantissime belle costruzioni e
che mi creerà tantissime belle
invenzioni dedalo dal canto suo si trova
da lio una bellissima l'isolato tutto
quello che devo fare per costruire e
inventare felice e contento e vive lì
per diversi anni diversi anni a tal
punto che si innamora di una delle
schiave di minosse e da la luce a il
carroccio figlio
passano gli anni passano passano passano
passano e dedalo diventa una parte
essenziale della corte di minosse dal
suo inventore probabilmente preferito
finché un giorno minosse scopre che era
stato proprio dedalo a trovare lo
stratagemma per consentire alla reggina
di creta quindi diciamo alla moglie di
minosse per far sì che lei potesse
accoppiarsi con il toro di creta ora
magari avete anche sentito questa parte
del mito più spesso in cui la regina di
creta se accoppiato con il toro di creta
è uscito fuori il minotauro corpo da
uomo testa da toro è il meno tullow
dov'era rinchiuso nel labirinto di creta
del labirinto del minotauro chi li aveva
costruito proprio dedalo esatto una
volta che minosse scoprì che dedalo era
diciamo l'artificio e dei suoi problemi
che aveva aiutato poseidone a vendicarsi
di minosse tutte queste cose che magari
poi vi racconterò non altro video arriva
la punizione minosse decide di chiudere
a noi caro all'interno del labirinto che
è proprio dedalo aveva costruito quindi
una specie di ironia della sorte è cava
finisce il mito assolutamente no ti pare
poi arriva la parte divertente la parte
bella la parte che si ricorda di questo
mito infatti la reggina di creta decide
di liberare sia dedalo che linkano dal
labirinto e ora basta sono liberi però
che fai sei su un'isola sei circondato
dal mare
se fuorilegge prima o poi sai che ti
troveranno devi scappare
visto che sei messo male come fai a
scappare prendeva nave non puoi
prenderlo nave perché minosse guarda un
po sta controllando tutto quindi dedalo
dall'alto della sua inventiva della sua
intelligenza decide di costruire delle
ali come come cacchio fa questa queste
reale è un mito
lasciatemi parlare abbiamo cavato di un
coro corpo umano dedalo va in giro tra
vari pennuti raccoglie delle penne molto
grosse delle piume e le intreccia tra di
loro
quindi il si fanno delle ali bellissimi
e maestose e usa della cera per
attaccate al proprio corpo e al corpo di
icaro ora prima di partire di spiccare
il volo e da lo guarda negli occhi icaro
lacrimando disperato perché sa che le
cose possono andar male e gli dice stai
attento non volare troppo vicino al sole
perché la cera potrebbe sciogliersi e
tuca tristi ma non andare neanche troppo
in basso perché l'unità del mare
potrebbe appesantire le tue ali e ca
tristi comunque quindi fate le sue
raccomandazioni da padre giustamente i
due partono spicca una volée sono mai
studi sono bellissimi la gente li vedi e
pensa che ci siano dei che sono divinità
degano e in fronte ad icaro con le sue
maestose ali e sta indicando la strada
perché deve capire attimino dove andare
non si sa di preciso quali cane avesse
riccaro dal canto suo da dietro si sta
divertendo come un matto e velocissimo
vede che queste ali attaccate al suo
corpo erano una velocità incredibile
preso dalla gioia preso dal divertimento
forse inizia a volare
double aree si avvicina troppo al sole
sì che come regalo aveva predetto il
sole brucia sciogliere la cera e il caro
cade picaro cade icano cade nel mare il
mito di dedalo continua ma a noi non
interessa più perché abbiamo raggiunto
la parte che viene rappresentata in
questo quadro questa è la caduta di
carlo è proprio il nome di quest'opera è
un'opera di un artista bulgaro è una
copia unica nel senso non ce ne sono
altre
e anche partecipato alcune mostre quindi
sono stato davvero felice di riuscire ad
acquistare questo questo quadro è perché
l'ho acquistato quindi qual è il
significato
questa è la caduta di caro è un monito è
il mio personale memento di non provare
a volare troppo in alto né troppo in
basso
perché vedete nel mito di icaro se dice
sempre di nuovo è troppo in alto perché
sennò ti bruci e poi cadi
ed è vero è una questione di umiltà di
sapere quali sono e quelli di non
puntare troppo in alto ma allo stesso
tempo una cosa che moltissimi omettono
della l'odissea soffrire un'altra cosa
disse non volare troppo in basso e
questo è il motivo per cui acquistato
questo quadro è il mio personale ricordo
costante ogni giorno che mi alzo dal
letto oppure quando sono scrivania e
guardo alzo alzo la testa di non volare
troppo in alto ma di guerre neanche
troppo in basso perché in tutti e due i
casi si cade
[Musica]