ciao a tutti che certi minuti in questo
nuovissimo video la stone block ii della
serie delle sette allora questa che
usano un po estemporanea per adesso
episodio probabilmente ricche non si sa
ancora che cosa farò in questo episodio
ma volevo inizia a registrare perché
finalmente sono riuscito a far
funzionare
l'auto crafting allora il problema qual
era è che avevo messo i glass cable
normali cody senza copertura non isolati
dappertutto non consapevole del fatto
che c'è un problema di fondo e prima di
fondo è che riescono a supportare
massimo 32 canali
ora quindi consagra soluzione suonato
qua sotto e ho inserito i dance cable
collegati su tutta la base tutta la base
che vedete sono tutti dance cable e non
ce la faccio più a salire perché non ho
sempre bloccato ecco appunto dance che
bo alcuni commenti sono dodici canali 8
canali perché ci sono meno 9 collegate
quattro canali e basta perché avevo
collegato tutto quanto il problema qual
è
che era troppa roba era davvero troppa
roba vediamo quanti canali sono partiamo
da una base polli nell'angolino di 17
dopo se ma 12 sono cinque canali che
vengono occupati perché va beh qualche
anche il pattern terminal
però qui passano da 12 a 8 perché sono 4
1 2 3 e il quarto dietro cioè le m
interface piazzati qua sopra
c'è un rapido calcolo insomma sono nove
patten per tipo cioè per ogni
interfaccia sono nove per 4x4 sono tante
ricette signori io direi che possono
cavarsela anche senza ho appena fatto
una prova se apro il mio terminale vado
a cercare i due unici patetico al
momento che sono relativamente il legno
e la cesta se io vado a vedere la cesta
neo 7 se pro levare le sette ceste
vedete che vi compare il kraft chest
clicco sopra il rigo di kraft armi
notavo dico di kraft armi dodici ceste
faccio in extremiss che non ha bisogno
di 96 pezzi di legno e di carter a
dodici di queste possono scegliere solo
una cpu perché aumentino solamente una
collegata che l'asse più numero zero
quindi dico automatico e gli dico parti
e rouen sera a kraft armi le varie cose
6 7 8 9 10 11 12 ceste
voilà sono contentissimo di questa cosa
al signore e signori perché non riuscivo
a capire quale fosse il problema e dopo
aver cambiato ed è schermo giustamente
vo cambiano anche qua sotto e non me ne
ero reso conto quindi a bombazza siamo
carichissimi tutti questi cavi alta può
rimuovere tutte queste cose che non ci
servono a nulla
magari in futuro non so se esiste un
tipo di kabul cavo più denso di quello
che desse due regie 32 dubito perché e
32 il massimo che che supporta il blocco
di controllo quale mi controllo voglio
dire quello è purtroppo non è che si può
fare molto altro
dovresti che avremo altro sistema
potenzialmente o far uscire un cavo da
un altro lato in modo da avere tutti i
canali liberi solo per quello non lo so
è un po un casino però per il momento
direi che queste ricette ci bastano ma
non solo ci avanzano proprio alla grande
ora devo identificare quali sarebbero i
pattern più utilizzati
sicuramente che lo metto a fare un
pattern per ogni cosa che kraft
però magari un pattern per le cose più
trattate anche senso ti dirò la verità
prima quattro di questi blocchi che sono
molto molto utili ok e siamo prontissimi
sono prontissimi siamo carichissimi se
riescono anche a saltare meglio voilà
o mamma mia ce la fai non ce la fa 1 2 3
4 5 a gang è finito anche la marble ti
rendi conto
non so dov'è finita la marmo le doveva
avere di più però non è contento è dir
poco
ora abbiamo tutta questa zona vuota che
potremo riutilizzare in effetti perché
usa accusandoli interface
usando i dance cable ma anche un sistema
di conduit potremo utilizzare queste in
schriver per automatizzare il crafting
di cose che sono un po tediose come ad
esempio il crafting unit perché per
captare quello che ho creato ad ora
sticazzi cioè easy però per captare
altre cose che sono più complicate nelle
bisogno di più di 64 cappa di storage a
disposizione anzi molto probabile che tu
abbia bisogno di più 64k a disposizione
ad ogni modo io direi che è una cosa che
possiamo fare è
recuperare eccolo pattern terminal
perfetto se lo stavo cercando anche
parte ma è questo giustamente e qui
possiamo fare dei pattern quindi se io
faccio così faccio così posso fare un
pattern giusto cosa va bene andiamo a
captare e pattern vuoti e lite era qua
dentro
mi serve il c'è ma è costosa stretta e
costosissima ho appena fatto un pattern
per il pattern spero di no questo è un
pattern non so cosa ho tirato fuori
allora un pattern vero ok abbiamo quanti
riesco a kraft armi 0 ecco perché perché
la mia finito subito classi in apple
verizon sono fermi che edita e divenne
tutto questo quarzo di buttare sto coso
brutto che ci è servito è non è che lo
sto buttando per cattiveria proponiamo
un altro stato di quasi due stati di
quattro mesi un ideale blocchiamo con il
momento l'estrazione di questo never
active
ecco giustamente arriva al pool bright
cosa vuole ma guarda quanto è veloce
piccola bestiolina vai così vai così
prefinito glass
io non ci voglio credere vediamo un po
di se andiamo a cuocerla io non ho
parole
o una cosa finisce l'alt ok però 60
pezzi di quarzo che la somma che vedere
cosa riesce a fare piccolo buffetto per
qua
fammi un blanc patten finché non muore
gang quanti ne ha fatti o 31 blanc
pattern e non ho paura di usarli
mettiamo di qua dentro e sono pronti i
loro per essere utilizzati quando capirò
che cosa è che kraft tanto potremmo
addirittura usarli ti rendi conto
potremmo anche usarli esempio potremmo
provare è giusto un'idea ma potremmo
provare ad automatizzare la creazione
non di un crafting storage bensì del
cosola 64 ok sto riserva 64 voglio
automatizzare questo mettiamo caso io
volessi fare proprio questo cosa qui ok
proviamoci
che no perché no proviamoci un
esperimento
allora uno di questi
questo è il coso finale ok quindi voglio
un pattern per questo poi poi un patto
per fare questo da 64
ho bisogno di un pattern per fare quello
da 16 e ce l'abbiamo e ha bisogno di un
pattern e per fare quello da 4 e ce
l'abbiamo
mi manca all ultimo ma non meno
importante per fare il pattern da uno e
ce l'abbiamo e cos'altro
vediamo il quartz class
sarebbe bello avere un partner per
questo così nel caso ve lo fa lui e
metterà anche la possibilità di cuocere
le cose però già è più complicato non so
abbastanza canale a quella l'ansia che
ho io però già con questi cinque in
realtà signore e signori dovremmo messe
non a cavallo ma di più potrei creare un
un 64 storage sel aspettano errore non
vuoi fai lo stress elio è che faccio no
no no no
non vogliono studi se il componente la
64 e voglio 64 storage componente poi me
la vedo io che cacchio fare questo coso
ok e ce l'abbiamo
la domanda è e non è per niente poco
importante andiamo in modalità kraft
se io voglio craftare uno di questi me
lo fa fare attenzione
me lo farebbe anche fare se non mancasse
il quartz glass ma non ti preoccupare
che non li faccio tanto tanto tanto
tanto deve avere il vetro senza problemi
e dammi tutto a disposizione la ricetta
ammettiamo qui dentro e facciamo più
possibile a quanto quarzo classe 48
pezzi bastano bella domanda
lo scopriamo subito abbiamo di qui
bilanci 64k storage bastano per fare ciò
che devo fare io click col destro
attenzione grazie momento della verità
rafting 64 1 c'è me lo fa fare
sono sono meno il 66 mila oggetti start
dove comprare dove comprare la carta non
crafting monitor ma secondo me i ragazzi
ci potremmo essere semmai è partito
tutto
ma facciamo karting monitor subito
rafting monitor questo qua
è questo qua uso di uno storici monitor
e una crafting hewitt si fa questo
vai cafta melo è un po lenti non so se
partito prende un po d'ansia posso
venuta un po da un secco non ai pannelli
addirittura che è uno storage monitor
fammi questo con crafting monitor e non
ho paura di usarlo aspetta però era
meglio un casting terminal in crafting
monitor questo calcolo metto è uno qui
così collega mai che faccio casa una
cosa che non c'entra assolutamente
niente
prendo dubbio se io cerco 64 la carta
trovano la kraft ato la kraft ato
signori ma l'ha creato tantissimo ma sto
volando proprio ma sto volando
e ti dirò di più romperò uno di questi
ne metterò insieme
e ne metto un altro ma gang proprio wow
ma che cosa stiamo parlando potenza di
crafting illimitata che cosa serve stock
rafting monitor olmi nel dubbio
a quanto pare può essere messo tipo al
prossimo di questi dice la wiki vediamo
che lo piazzo ai limiti c'e qual è
l'ultimo lavoro che stanno facendo e
così via
vediamo se posso permettermi di captarne
un altro
posso
attenzione mica sta lui un botto di roba
cpu non solo una disposizione costoni
130.000 start cattivissimo dovrebbe
andare anche abbastanza veloce e qui ora
vedo che cosa sta capitando alla miccia
il lavoro mi dice qual è l'obiettivo va
bene va bene lo posso apprezzare non mi
dà tutto della scaletta più quello che
tu sia un'altra cosa ancora però prima o
poi ce la faremo
va bene o un altro da 64 poi adesso mi
fa carta né ancora un altro meno fa
captare beam e ai così rompi questo
stiamo un altro 69 non me ne servono
così tanti è ma ora per il gusto di
farlo
ecco già tre a 64 mi sembrano cosa
sensata
ora si può andare oltre allora crafting
storage e diamoci anche qui no 60 fatto
nel massimo se io cerco storici e basta
vero storage sel ci sono quelle più
avanzate ci sono quelle a 16 a 64 ci
sono quelle extra ci sono quella ad
esempio da dove sono
eccoli qui m 256k sto league sel 1024 k
44mila 96 16.000 16 milioni questo è
16.384 k perché da aggiungere 30 alla
fine lenta 16 milioni
non è poco se posso dire la mia per
carter uno di questi però sembra
impegnativo sembra impegnativo non poco
però con sufficienti materiali
e l'auto crafting ce la portiamo a casa
signore ce la portiamo a casa
guarda come te lo dico è nostra è
proprio nostra ora per inciso quella 64
non mi basta devo craftare anche le
altre tre per completare questa missione
facciamolo a questo era una cosa da
captare che devo fare e non mi sono mai
coeso conto ma l'ho fatto per a thun
entity detector
quello di quest'anno o più tipi in
realtà posso piazzarlo somma in figura a
pensare questo aumentare il raggio di
quel massimo 32 32 32
a rigor di logica se posso contare
quelli da un ko spostamenti quello da 4k
andiamo su kraft abile voglio trattare
uno da 4k kraft ha grazie start e cell
abbiamo bisogno anche del rafting unit
io ne ho uno
effetto e occupo da 4k e in ottimo posso
sbloccare questa missione ora water
mille mandato cacchio vedo jakarta tipo
erano facili 16k facciamone una 16k
questo posso smontarlo non posso
smontarlo
invece sì si può attenzione time a tutti
cosa all'interno voglio fare il 16 k ed
è kraft abile da monext facciamo start è
riconosciuto anche che uno dei cosi era
era disponibile
e ora qui ne ho uno bomba prendiamo
anche qualche rafting unit lo mettiamo
qua dentro
e abbiamo anche questa missione
completata è let's go vending l'ocse non
ultimo quanti più di uno e riteniamo
queste cose li accusiamo entro sistema
era facciamo un altro a 64 tocca farne
tocca bene è colpa mia 64 kg con un po
me lo fa fare
me lo fa fare invece guarda anche qui 16
k1 già dispone devo fare solamente due
quindi risparmio bomba let's go lo
combiniamo con non appena arriva
potrebbe metterci un po perché c'è più
roba da craftare giustamente
e non appena arriva kit eccolo lo
mettiamo insieme a un crafting unit e
siamo a cavalli ma questo lo teniamo
inseriamo qua dentro
oppure posso trovare un'altra cella e
vendo 364 cenò alcune libere ne ho tre
libere signori prendiamo e trae libere
perché se sono libere sul libere
facciamo così
questo lo inseriamo perchè sti cazzi
essere utile in futuro il karting unico
lo possiamo questi li scarichiamo
vediamo italia 64
e tre li inseriamo qua dentro primo a
fare quello da 256 quindi bisogno di 364
ce li ho il pigmento blu cielo dove
avere tutto forse manca solo diamante
attenzione non me la nomina riconosciuti
che è successo a questo del fluide come
avuto un colpo ci manca solo che le
mante ma ti dirò mai abbastanza easy e
ma farlo al cambio in globe
lo usiamo alla grande e non un quadro
che usiamo qua lo scomodo a per sé
questa facciamo un po di sti cosi perché
allora engineering press che sono ogni
volta devi tornare qui e farvi di nuovo
google ma così veloce fi in mezzo
stacchetti dura per un po per lo meno è
che cacchio
et voilà con tutti i nostri bene massa
in realtà uno per completare la ricetta
abbiamo il 256k non è manco delle
emissioni questo per fare questo posso
farlo no mi serve nella fluida sta per
fare cruz da brooks dal suo bisogno del
fluid crystal maio freaks che sta celo
celo celo ti posso assicurare che ce lo
prendiamo in un mezzo sta che lo
bruciamo proprio tantissimo sarebbe
divertente usare anche qui da grande
store ma non lo farò a questo pro quo
ceres e come ricordo non può cuocere di
lusso 123 si butta dentro e abbiamo un
coso da 256k non se vuoi come tema molto
figo
siamo qui spiega che in dissi mo proprio
e vedere se c'è un modo per trasferire
degli oggetti all'interno di un altro
caso esiste ma non solo e anche figo
sembrerebbe ammettiamo può dirsi cosi da
parte si chiama m.to ed ai sport m io
porto italiano è più semplice avviso di
2 m i drive 1 e 1 2 easy e questo è nata
posso farlo ok abbiamo la mtb o port
colleghiamo all'energia che deve essere
collegato se non sbaglio tipo così ora
che collegato posso selezionare la base
transfer di lection transfer data thu
storage sel lanciare data thu network no
io voglio trasformare le cose su questo
coso qui e io metto questo di qua ora si
inizierà a riempire gang guardalo 13
mila 20 mila e 30 mila e queste si
stanno svuotando giusto
magari un po alla volta non si stanno
svuotando e quando siano da zero può
toccare un altro 256k ma è così ma è in
realtà è quasi pieno perché vedo che a
50 item sul 63 utilizzati
quindi potrebbe andare meglio però hanno
spetta non è che mi mia spi anche ste
robe qui è vero non è che ha preso tipo
ferro rimasti qui ottimo mi ha avuto un
pò sky al gore cavalca si riempe queste
cose poi finito 23 30 30 27 29 20
non lo so ma qui è quasi che no quasi in
un corno c'è più di 270 mila oggetti
all'interno
ok è ora pieno anche se io non vediamo
servito delle differenze in realtà io
non vedo più il ferro vuoi vedere che
effettivamente questo si è scaricato
tutto bastardo se scaricato tutto ok non
funziona come dovrebbe
la sfortuna twork rimettiamo tutto
dov'era dea rimettiamo tutto dove
cacchio pad la cappellata
la cappellata hanno elevato un botto di
roba no perché mette quale mele ecco un
ammanco senza farlo apposta così sono
molto più pieni di prima perché
presenterà mese là dentro
tra cui c'è solo ferro non c'è qui tutto
l'oro o cravatta ma tra cappellata
ragazzi ve lo devo recuperare questa
cappellata epocale che ho appena fatto
quindi noi ci vediamo domani alle 7 con
il prossimo episodio della serie delle 7
in cui sola di non fare altre cappellate
di questo tipo
niente e io vi saluto devo prima di
muovere devo forse prima rimuovere tutto
tutti i collegamenti lasciare solo quei
due cose e forse è la scelta migliore in
effetti sì sì sì
niente io vi saluto domani alle 7 ha
ottenuto tutti
[Musica]
ieri