ciao a tutti che benvenuti in questo
nuovissimo video della sky block
infiniti quello che si presterebbe a
dire di molti come il penultimo episodio
di questa serie allora sono qui nel
nether perché ho bisogno di un po di
blade road
io penso di averne un po ma non le trovo
e le uniche che ho chiave volo usate per
creare questi otto band non me ne
mancano altre quattro per poter attivare
il portale del lander
per non parlare del fatto che ho bisogno
di un botto ma davvero un botto di di
blade powder anche per realizzare
un'altra missione che mi chiede 32
l'offender che non sono esattamente
poche ecco diciamo che una volta
sconfitto nadal dragon può succedere
tutti gli under man che voglio
facilmente aggiungerei però anche blade
hanno bisogno della loro parte
ora aspettiamo che espone quest'ultimo
blaze gli diamo il colpo finale
e poi vi spiego tutta la mia tecnica di
preparazione per lander e è inesistente
praticamente l'unica cosa che ho fatto è
stata combinare un paio di archi della
mia chesta a
alleluia così posso fare questa cosa qui
e siamo tutti felici ok ho tutto land
and i've end di cui ho bisogno
comunque vi dicevo lui sa cosa che ho
fatto dato combinare un paio d'archi
nella della cesta dei drop e ho tirato
fuori questo faccio vedere è un arco con
powertrain breaking non è la cosa più
bella del mondo però ci può andar bene
vi ricordo il nostro obiettivo è
semplicemente rompere i cristalli ho
portato della coop houston apposta per
poter salire vi portano dietro anche
tutta tutte le frecce che ho a
disposizione perché potenzialmente vi
serviranno tutte 4 stack di frecce prova
ci prova già termiche non ce la farò
sconfiggerà entrano piccolo buffetto
cioè tutta l'armatura ciò anche delle
bistecche
anzi anzi se lo sbaglio dovrei aver
lasciato altre piste che a cuocere
quindi siamo proprio a cavallo perché se
io faccio così è per noi è boom altre 24
ti dirò di più prendiamo un altro
circolo metti qua cosi prossima volta
quando muoio perché non morirò però se
morissi avrei altre piste che da
prendere per comunque andiamo di qua
dove c'era super isola del silver
strisce la lasciamo a quel paese non ci
interessa nulla e siamo quasi
allora sono tutte nella direzione giusta
ti dirò mi sembra
si potrebbe essere fatta bene questa
mappa quindi facciamo così 1236 tutti
gli occhi vedi sono tutti nella stessa
direzione
sono tutti in due direzioni solamente
questi nella stessa direzione e questa è
la stessa direzione e quindi il portale
si attiva signore e signori è così che
inizia la nostra sfida finale contro le
dragon se ce la facciamo perché sto
parlando così sembra il trailer di un
videogioco dei tantissimi anni fa
compra anche tu te che non è vero non
molto più fighi comunque allora ci siamo
il drago c'è le torri cisse mancano
delle torri
ok sono io che sono super al lato
restiamo attenti per favore al nostro
amichetto tender dragon per un po
cattivello render drago a dobbiamo
colpire ottimo si inizia alla grande
abbiamo colpire i cristalli per fortuna
mi sembra di capire che non ci sono
attori troppo alte che è una cosa molto
positiva ti dirò la verità
vuoi sapere perchè oltre al fatto che mi
sta sparando il primo addosso potrei
definire un botto di danno
all'improvviso non ci sono torri alte e
soprattutto non ci sono cambi alte che è
una cosa forse la cosa più diciamo
complicate nella battaglia contro il
lander dragon dragon è più difficile che
una volta nel senso anzi relativamente
semplice e uccidere render drago non lo
sa bene anche chissà quale armatura
ma perché par chiedo ma perché non si
dice ma nella vita perché semplicemente
è un è una maniera molto ci interessa ma
andate a quel paese ea maniera molto
molto semplice questa ragazza anche una
salutare quale che manca è già spaccato
un po tutto questo manca questo qua
enorme ce la faccio quasi quasi quasi
tenera è questo cacchio un po altino
perché ho detto cominciamo tutti alti né
c'è questa che altissima porca vacca o
io ricordo a tutti che non ho fede
falling sulla mia bellissima e
simpaticissima armatura
quindi cerchiamo di portare c'è già
rotto un po di dub azizia però te lo
posso dire no a casa che alan jay lerner
dragon ci sono gli under me vuol dire
grazie
potevi anche d'armi già che c'era un po
di roba utile a questa
chiuderlo alta ma l'ho presa anche
quella porta vacca quella se è alta ma
sono un cecchino
chiamatemi ciechi network non mi brutto
cerchi niente perché c'è finito allora
stiamo calmi anche quelle ancora attivo
non avevo visto ma sono legolas porca
vacca anche questo però ancora tipo ok
non sono troppo legolas sono legolas ma
non troppo plesso e basta ed ai boom
scavalcava da supporto cos'è quello ma
penso ci fosse qualche tipo di isolette
ha nascosto a qualcosa di figo
c'è un come sta scrivendo i conti s60
messaggi attenzione ora si direbbe ma
anche solamente una di queste torri
super fortissima realtà lui ora verrà da
me
noi lo lasciamo in pace iniziamo a
salire salire salire salire salire con
molta velocità con molta velocità e
molta grinta molta foga ce la facciamo
ti prego dimmi che non fa cadere mo ma
spara da sparato ma sparato ma non mi
appreso quanto è alta stato re porca
vacca 2 stack di carbone benvenuto torre
dove la gabbia no non ci credo ho
sbagliato ho sbagliato torre
no no no levati levati un ora alla
sbarra torre che fail è che non sopporto
abito ma si sbaglia tore su pure io
deficiente però è ecco l'ho detto questa
è morto ci credo sbagliato torre deve
aver detto andiamo lì fast and furious
dai sbagliato torce io io non pensavo
fosse possibile dove era mai successo mi
era mai successo di sbagliare torre che
vergogna notaio nono notaio che me frega
non tagliamo a da chi chi chi può dire
di aver sbagliato torre io posso non so
sono cose che vorrei dire frequentemente
tanto però posso dirlo
chissà se questo stack di kobe sto mi
basterà per fare ciò che è infatti
arrivato in cima alla tra altra storia
detto che mi sembra strano che non ci
sia
tutto qualche ora drago arriva quando
salì fa volare muoio che mi sembra
strano che non ci sia una gabbia in cima
a questa va ma mi sembra davvero strano
chissà perché non c'era la gabbia è come
abb è in teoria questa è l'ultima
e poi giudica attivare con la spada ad
aspettare che il tipo va da sé venga
all'infinito o calcio con l'auto contro
ender man come un po di un po 40 vita
c'hai pure tu
grazie del lander per è davvero bassa
per fortuna quindi mi piace
siamo attenti a non giocare troppo con
lander per sono un problema ecco vai
pure la fia todt di drago è gay
dovremmo essere in teoria vengono scelte
così magari non prendo da un'altra cosa
ottimo dovremmo essere pronti a
sconfiggere il nostro amichetto giusto
non ci vorrebbero essere più fonti di
cura addirittura sparati guarda un po
tutto di marca valtro mi ha fatto male
mi ha fatto male ma che cosa sta
succedendo
poiché perché mi ha sparato una palla di
fuoco e poi speriamo che con questo ma è
vero che posso capirlo solo con la voce
ecco perché ho sparato no levati muoio
io lo so
guarda che rimane il bucatino qui bravo
bravo se rimani bucatino io sono un
contentino infatti le magliette quando
tende a dragon rimane bloccati know to
say tanto contentino ok ok allora visto
non ci sono più torri e io sto
decisamente sclerando direi che siamo
pronti per fare cose ma che cosa cosa
sta succedendo si è buttato in picchiata
va bene non ci lamentiamo troppo vaghe
crs già meta vita questa spada non c'è
manco sharpless 5 nella caiatina di
seconda categoria
eppure a noi va bene
pure a noi va bene che guarda gli ho
levato più di metà vita con uno stage e
ne siamo contenti così
ma va bene così perché ci lamentiamo
perché la vita la vita è bella e viva la
vida viva la vita con una sparato non mi
ha preso aspettiamo detto in teoria a
rigor di logica
con quest'ultimo stage sempre se si
butta a capofitto è bellissimo prima che
si è buttato sembrava si stesse tuffano
nel land stone tanto devo ricordarmi di
prendere un botto di estro perché mi
serve guardava la guarda capofitto
capofitto e ho capito è perchè sta cosa
che all'improvviso mi mi fai volare via
fanello cioè sono due cuori sai che
rischio di morire o muoio o riesco ad
ammazzarlo sono due le cose per
l'appunto è per l'appunto
torniamo due volte punto land drago che
vergogna mamma mia non nodo di te in
giro per favore
cioè massimo di te hai visto video delle
7 di ieri di suri
basta non commentate per favore che non
è il caso direi che non è il caso
marrazzo ha così poca vita voi uno sputo
se non volevo via o se non subito il
danno dalla dal dragon break
sei riuscito anche a ucciderlo per la
mente una vola via sicuro no guardate
rimane qua
guarda che rimane qua vai vai vai vai
vai ok ora che è morto
posso iniziare a raccogliere la aniston
vorrei poter prendere anche un po di
esperienza tutto questo non che mi serve
a qualcosa ma siamo qua perché no
prendiamo una a ricorda tutti che mi
serve anche luogo di drago proprio per
la missione quindi clicchiamo col destro
o col sinistro devono ha messo messo qui
facciamo sotto così mettiamo una torcia
e ci prendiamo un uovo di drago ottimo
poi mi hanno ferito sta roba bello bello
bello così ho bisogno di uno stack di
and stones e non s'era tutte le missioni
che riesco a consegnare quindi mi
piacerebbe prendere anche un botto di
render per la ora guardo nel mio quadro
netto degli appunti e capisco
effettivamente quante emissioni sono da
end e quante da boyd perché le voci sono
di chorus fruite shelter testa del drago
l'elita sono un botto nel boyd qui c'era
più da vabbè uccide render dragon quindi
recuperati del drago luogo del drago e
langston pasquina che puoi fare molto
altro è se devo essere sincero quanto
sto più di uno stack
siamo a cavalli simo fammi vedere che
missioni
mi mancano e possiamo decidere il da
farsi
allora abbiamo bisogno di under 16 under
per 32 a vender quindi hanno bisogno di
circa 48 and her per per poter andare
avanti se ma tutti secondo quanto è
stato fatto di esserne un dragone è
stato quattro pool block land road un
botto di roba cacchio bisogno del boia
va bene va bene quindi devo uccidere
degli under man non ce ne sono molti
purtroppo tacchi non ci sono davvero
molto strano
va bene quali basterà fa una cosa di
questo tipo come mio solito alto 26 e
nel maine non possono colpirmi e siamo
tutti estremamente felici
che li guardiamo tutti mi ha detto tra
l'altro che zoomando con hope ti fai non
si sa per quale motivo cioè non si sa
per quale motivo io so qual è il motivo
che se tu con il cursore guardi qualcuno
lo trigger
il problema è che magari non sei super
preciso con lauti fan invece puoi essere
più preciso
va bene come siamo tutti vediamo quante
end per mi danno i cio lutin sulla spada
spero in qualcosa di positivo
potenzialmente potessi desiderare
qualcosa desidererei una buona quantità
di n
in questo momento consapevole che potrei
metterci un po anche perché devo uscire
tutti i blazer raggiungere 32 ajo vender
che non è che sono pochi è se potevo
dirlo
potremmo andare peggio è ed un botto di
handel perché per terra
adesso incassato no non era in casa ma
vero allora 14 se un po pochine 14
previsione di più gente è arrabbiata non
c'è molta gente da far arrabbiare qui
purtroppo vede qua
vieni qua da quelli lontanissimi esco a
prenderli no troppo lontani
mannaggia qui questa sì sì tutti i miei
tutti i miei che bella amazzone agli
under man proprio la mia cosa preferita
da far male qualsiasi cosa assurda
va bene mai niente mancano solamente due
chi è predestinato come lui che mi darà
le due hendel perché mi mancano dai easy
peasy e da me ne voglio bene cosa devo
andare ammazzare i blade quindi non è
finita per niente
giusto giusto voilà possiamo tornare a
casa
ops per fortuna un header tool in più
per sbagliano lanciata ok
detto questo prima di fare qualsiasi
cosa io vorrei consegnare le and her per
il uovo di drago perché magari mi regala
degli air vender e devo farne di meno
dubito è però perché no la speranza è
l'ultima a morire
eventualmente muore mai l'ultima nel
mandare in fondo in fondo al quale non
ci sono dubbi sulla posizione degli
acini andare in fondo come se non ci
fosse un domani michael ricorre troppe
troppe queste 100 queste metti di check
point dei trasporti
ah 64d hands on consegniamo lì tutti i
tuoi che mi dà livello degli aniston
break ma io di nulla è vero che qui non
ci posso altare che non sono fans quindi
non sono alti un blocco e mezzo and her
per boom consegniamo le 16enne per tutte
e due donne altre delle mele d'oro va
bene al d'orario l'olio stoppa soubrette
non potevi fare antico alcune delle fans
a vender non ce li ho dragon age boom
andiamo a darti dragone per ottenere una
spada con jacques 5 spero non fosse
questa la cosa che voi mi avete detto no
sono rimate anche uno che ti da un super
premio della vita sharpless 5 non mi
sembra questo grande brand si è una cioè
una bestia però speriamo che cosa di più
detto questo andiamo a fare le ultime
cose del caso cioè lì a vender mancano
solamente quelli poi nel prossimo
episodio andremo nel void potenzialmente
l'ultimo episodio questa serie tra
l'altro stata molto bella e molto lunga
anche 100 200 questa ma su 100 questo è
molto strutturate posso combinare le due
tra l'altro a sharp 5 looking 1 questa
sarà divertente con i blade non è lutin
2 ma ce la caviamo il vecchio dominato
ambrì king iii rosita perché a me che in
due il gusto di farlo
va bene ai più di uno alla volta lei che
ce la facciamo noi non ce la facciamo
tutta l'armatura i diamanti abbiamo una
spada proprio easy stavo già 10 easy
porca vacca is in corno mori rischiare
ma iniziamo a trasformarli tanto
altrimenti per sbaglio poi li uso cioè
poi usarli per sbaglio comunque però
meglio così non andare fuori o tre alla
volta come piace a me addirittura un po
hard core mai così ha beccato a nessuno
cit
ok siamo già due fuori tre dame 2 tu da
me 2
5 easy peasy 14 mancano due darmi una
base di appoggio di nocciolino 32
signore e signori siamo a cavallo può
aggiustarlo si può aggiustare lo sicco
allora purtroppo bisogna fare il nuovo
tutta la strada infinita punto con il
singhiozzo quanti blocchi e saranno
trovate su un botto di blocchi in
effetti è lunga sta roba qua allora ci
siamo
dov'è dove dovrei dov'è dove sono no ai
vender 32 tutti i tuoi bello tutti i
tuoi 32 render danno cosa di bobo forte
due mele d'oro di nozze non sono male
poteva andare meglio però non è male
ragazze
noi ci vediamo domani con potenzialmente
l'ultimo episodio di questa serie
lasciato di costituire suggerimenti per
la prossima serie perché non sarebbe
male avere dei suggerimenti a riguardo
le sue previsioni
iscriviti al canale e quanti fatto sulla
campagna in appena un po nessun video io
vi saluto ciao a tutti
[Musica]