spero di ricordarmene ma voglio fare una
cosa lo chef quarantina fino al terapie
non mira 0 vediamo che cosa succede
ho iniziato il 15 marzo il non share
quarantina
oggi è il 17 maggio quindi sono passati
due mesi e domani 18 maggio
teoricamente ci sarà il via libera via
libera perché riapro in negozi al
dettaglio quindi levano
l'autocertificazione tutte queste cose è
praticamente sarà finita la quarantena
per il momento molti di coda ma tanto
bisognerà poi di tornare c'è il
chiuderanno in casa questo non ve lo
posso dire vi posso dire che per me la
quarantena praticamente finisce domani
con questo non vuol dire che vi invito a
uscire fare baldoria
comunque c'è un virus in giro comunque
bisogna prendere le cose con cautela
però il mio noce quarantina smette di
avere senso perché la quarantena non c'è
più quindi cosa ha imparato io da questa
veloce il coerenti nel se non che è la
mia barba è tutta tutta tutta tutta
strada non solo manco a fuoco e la mia
barba è molto strana era cosa imparato
in questi due mesi ho fatto qualche
aggiornamento ogni tanto più su
instagram anche registrato dei video ha
scoperto un paio di cose
appena ho detto che mi sarei fatto
crescere la barba
la prima cosa dovrete scritta in direct
la seguente mi avete scritto sui lì per
far crescere la barba di vidal bertelà
da radi contropelo chi mi diceva
contropelo chi a favore 4 mila tecniche
diverse per ora dendo tela ti cresce più
in fretta e ho scoperto che non è vero
non è vero per motivi scientifici cioè
per il fatto che la crescita dei peli
non dipende da quante volte rendezvous
pelo anche i sentimenti avresti tipo i
capelli li avresti tipo non so
spessissimo invece ho capito i fini e
genetica ho visto dietro un esperimento
online in cui c'è una persona che si
rade per più mesi solo una gamba e
l'altra lascia intatta e dopo un anno fa
vedere che la lunghezza e la lo spessore
dei peli è sempre quello quindi
è una leggenda metropolitana che radersi
aiuta a far crescere i piedi tra l'altro
dietro c'è anche un'altra spiegazione
cioè che il pelo alla base è più largo
che in punta quindi radendo ti sembra di
aggiungere volume quando in realtà è
semplicemente una questione che la base
del pelo e più grande e quindi qual è la
tecnica migliore che ho trovato per far
crescere la barba lasciarla crescere
lasciarla crescere è il metodo migliore
forse regolandola quindi non come nel
mio caso in cui cioè davvero ci sono
pace di barba che vanno che bégaudeau
non ha un senso davvero di esistere con
il corso del tempo mi sono anche reso
conto che da una parte la mia fatto cioè
nella parte destra della faccia
crescono più peli rispetto alla parte
sinistra e quindi mi sono informato
anche lì ho cercato un motivo
scientifico per cui succedesse lancio
strano io no tutti pensano e magari
sullo strano io in realtà siamo tutti
bene o male molto simili e il problema
qual è è semplice ed etica sempre
genetica è semplicemente in questa parte
della mia faccia c'è più sensibilità al
testosterone e quindi i peli crescono
più scuri e più spessi da questa parte
invece di meno
esce una questione di tempo se la lascio
crescere poter potenzialmente anche di
cui si crea la stessa peluria che c'è
dall'altra parte della mia faccia
aggiornamento barba del 17 aprile è
ufficialmente fuori controllo
cresce
dismisura in alcune parti in altre ma
anche completamente valido riesco
neanche più a tenerla a bada con tartine
fine che fino a poco tempo fa lincoln
sentiva dolore 90 è di tenerlo al bar a
qua sotto il mento quindi di specie di
roma sta vivendo un livello che non è
che mi piaccia tantissimo se compra
dopo un mese in realtà la forma della
barba non è più cambiata è semplice
numeri sono spuntati altri peli un po sì
in questa parte
fatemi fermare questo è un esperimento
praticamente allora i baffi sicuramente
sono più forti di quanto non siano mai
stati qui la barba cioè la barba il
pizzetto si è allungato un bel po per i
miei standa non c'ero mai avuto così
folto e così lungo come pizzetto anche
se non è folto di lungo però per il mio
personale caso si è una cosa che ho
notato è che lasciando crescere mi si
sta collegando la parte dei baffi alla
parte del pizzetto la con un crea con la
roba così alla robert downey junior che
non crescerà tutto non so che forma di
marmo o però va bene ho anche scoperto
un'altra cosa che statisticamente se hai
più difficoltà a far crescere una barba
è più probabile che tu non perde capelli
non chiedeva il perché ho letto più di
un di un articolo su questa cosa io però
sono comunque consapevole che l'intero
caldo perché cioè voglio dire dei
capelli non ne parliamo sono volte ad
aspettare che la barba cresca l'unica
cosa l'unica cosa che ho trovato con un
minimo di fondamento scientifico per far
crescere la barba nonostante ci siano
creare cose varie
finché non le prove non puoi dire sì o
no non ho fatto nessuna crema o solo
misurato in bagno con olio per barba che
prova un team a che però tiene la barba
morbida quindi l'ho usato specie di di
crema e ruvida scrub mi pare si chiami
massaggiando questa sezione del viso
crescita della barba ora lo avrò fatto
tipo due volte in due mesi quindi non
posso dirvi se ha funzionato meno però
questa è l'unica cosa davvero lui sa
cosa con un minimo di fondamento
scientifico che ho trovato in questi due
mesi in cui bisogna interessato a questa
cosa detto questo direi che possiamo
procedere bene che possiamo regolare
questa barca direi di no
direi proprio di no 12 maggio è da un po
che non faccio un aggiornamento che dire
la barba continua a crescere ma continua
a crescere gli stessi punti
ho sempre una parte che cresce più
dell'altra e finché non potrò regolarne
la penso che rimarrà comunque in
costante con sembrati lo so per lui la
strana non è male se ci metto sopra un
po di olio per barbato scoperto di avere
in casa oppure mela pettino anche senso
di esistere
però quando invece è tutta così
ingestibile con i capelli che mi
piacevano così vale letto qua latte così
posso mettere la foto e con i capelli
che mi crescono così ho trovato un video
delle aste del bestiame con tipo queste
queste comunità di allevatori di
bestiame ha detto cattiva se braccio
crescere i capelli e la barba diventa
così per fortuna è finita la quarantena
caffè caffè cioè non gilles quarantina è
finito domani e libera tutti aprono i
negozi niente autocertificazione bisogna
levarla no non la leggo infatti il
accorcio perché sta roba così mi sembra
un po eccessivo e sinceramente come va
il tono show il quarantini invece ma
scorso bello sono cresciuti questi qua
non si incazza punto dagli zii o magari
al nella seconda fase quando ci
chiuderanno in casa per 3 anni
ma lei dice raffaele
va in cielo fi si sta ok signori a volte
ha fatto c'è una puzza strada perché
tutor appena stato in bagno per carico
regola barba va tipo da 1 a 5
come dicevo non mi dispiace st barbetta
però non posso tenerla primo con 22 mi
sembra già abbastanza
proviamo o mi dispiace da due mesi che
questa cosa
ok così sarò solo i baffi che dici tu
dalla citazione romanzi come bello è
quando si spacchi non sembro tipo un
trafficante che vuol dire ritengo così
ora così non è corta cioè corta ma è più
carina rispetto a matrice sopra sotto
anche qua a punto di un ometto a 4 a 3
meno detto 42 in più
quanto è tanto si faccia neanche a
tagliarmi le tre proprio con tre però io
mettere tutto lo stesso livello che
abili oppure come mi faccio tipo alla
francese palestrati
chi
non lo so forse addirittura due ragazze
troppo rispetto al resto è che ormai
sulla vederti così quindi 40 lo facevo
anche schermetto no peace che letto nome
di fisica eletto da un discreto no poi
non è molto più molto di più prima che
adesso senza la falchetta stessa nostri
così che bello se ci sta oggetti da
comunque che cosa avremmo a vedere
ridanno shading comunque si vede non è
che uno si vede ragazze dategli un
feedback su instagram due ragazze lo
bombolo bassi per scrivetemi su
instagram
grazie e questo è quanto signori questo
è il mio dolci quarantina che è
impiegato due mesi e questo è il
risultato ve lo faccio vedere questo è
mio lo show and quarantine cosa imparato
da questa conosce il quarantina che si
sta da dio con la barba corta
intanto è una sensazione bellissima che
a barba lunga al suo perché
ma va trattata bene e che per farla
crescere serve solo tempo tanto tempo e
genetica perché se non hai manco un
pacchetto può tifare i trapianti di
barba ma non so neanche come funziona
non riusciamo così cioè noto proprio
rispetto all'inizio delle parti con i
peli che prima non c'erano e detto umana
cannes per devo dire è un insulto per
questo video è tutto vado a farmi
crescere la barba anche se siete donne
donna barbuta sempre piaciuta
da una punta che la battuta mattino con
la moto