ciao a tutti che ciotti avvenuti in
questo nuovissimo video della project
scontri della serie delle sette allora
sulla stessa nota dello scorso episodio
ho fatto un botto che il progresso
voglio velocizzare il tutto se riesco
che ho detto che ne fosse bisogno di se
amate nello spazio sto ancora studiando
un po su youtube su come farlo per bene
perché non voglio andare allo spazio e
morire perché una cosa comunque che dice
le tante tante cose se stanti
e poi devo finire il discorso qua dello
spoiler alla prima cosa stavo rischiamo
di perdere il mondo come mi avete fatto
notare allo scorso episodio tramite
commenti e come vi spiegherò e l'altra
cosa ho visto i commenti in cui mi
dicevate che non serve la che non serve
la place pauner dalla cronica evolution
basta il power spooner in realtà vanno
bene entrambi
ho fatto lo slice splace non lo faccio
vedere che che è sopra ora andremo lì è
però penso che comunque farò quelli
della draco di chevolution perché non so
se può essere privato magari facciamo
prima quello che si fa con lo slice
slice non mi ricordo insomma comunque il
macchinario quello strano con le facce
addosso prima per non fare con lo
vediamo se spot che dal si può dare
tanto bene
altre 18 dic evolution perché
semplicemente in teoria dovrebbe essere
migliore
non lo so vediamo se si può darsi si può
più dare faremo quello altrimenti faccio
quello della cody che punto evolution ma
anche quello della colica evolution
funziona cioè uno sponde a tutti gli
effetti
ad ogni modo si stabiliscano di perdere
il mondo perché era tutto estremamente
pieno tutti questi tre cosi erano pieni
questo era pieno si stava iniziando ad
accumulare qui tutti i drop e sta
iniziando ad allagare tantissimo in
questa zona
comunque per fare tutti e tutte robe che
ho fatto ho avuto il tempo e qui in
questa zona mi giravo da questa parte
del sava allargare tanto non tantissimo
come mi è successo con la stone blocco
ciò che lo ricorda con le uova di drago
però comunque era un segnale abbastanza
allarmante e quindi ho messo un'altra
schena e ho collegato tutto e seguendo
il suggerimento come te dato nell'ultimo
video ho usato a buttare tutto african
dome di quello che c'era osservato un po
di cose importanti tipo
le sul buy al e la polvere stop sylvian
le cose che mi sembravano più tangibili
al momento è niente un'altra cosa che
sto aspettando in realtà è un capacitor
da mettere nello slice implies un calcio
si chiama licence place
però posso rubarlo tranquillamente anche
da qui senza problemi
e infatti e questo ci servirà per creare
il controller un pezzo del crafting che
sai per il power spoiler
a ogni modo avendo saltato tutto la
lascerò che si riempe di nuovo magari
troveremo altre cose interessanti e per
il momento però tutte queste noi abbiamo
perse che è un po la cosa importante
tutti i drop diciamo più frequenti le
abbiamo qui alla fine qui cui finivano
solo le armature e altre cose c'erano
anche cose importanti sicuramente però
vabbè per il momento ci andrà bene
allora vi faccio vedere invece quello
che hanno fatto da questa parte abbiamo
c'è un casino perché è cambiato molto di
roba ho sposato la generazione da di qua
a di qua perché ho scoperto che questo
deve per forza in questa direzione
spostare tutto era un casino chateau del
ned era infatti vedete che ci host
romane inventario è perché ho trovato
questi lava charmant che avevo già
trovato ma non l'avevo indossati
indossandoli invece ti da tutta questa
protezione alla lav ha precisato nel
nether ho trovato anche una scrittura
fighissima dispiacciono avevano anche
registrato in cui ciao tipo 4 spooner di
gas con quattro ceste sotto in cielo
spanò cast a manetta miracolo come io
non sia morto però molto figo e perché
suonato ottenere il cobalto
comunque ora c'è un bel po di cobalto di
teoria un'altra struttura se non è
troppo grande dove riuscire a farla e
questo è l'auto che cacchio si chiama si
chiede come dario si chiama auto
dissolvere aldo abbiamo messo di quella
generazione di lava con lo stone burrell
abbiamo collegato questo output b perché
mi sorvolato che qui è comunque esce la
blue stone
quindi ho messo un filtro qua dentro con
la priorità 1 e se c'è della blues non
finisce qua dentro
e qui c'è una option input da quattro
slot in cui va a finire tutta la and
stone
poi dico abbiamo l'imput dell'acqua che
fa tutto il giro arriva da di qua e
qua c'è la output infatti la crèche
dance con va direttamente nel sistema e
va a essere si va da qua dentro
c'è un po da sta un po crush dance to
insomma fa un po e un po poi dando input
l'acqua in output ci dà un altro tipo di
blocco che è lo slancio al posto di
buttarlo pensato vediamo cosa fa lo
slancio e ho trovato questo macchinario
che si chiama sludge e designer che
prende lo sla già e lo combina con
dell'energia per fare dei blocchi dei
blocchi che non si sa bene che blocchi
sono perché va un po a caso si guarda se
cerco sludge sla e vado a vedere gli
utilizzi c'è una possibilità che ti dia
diverse cose ti può dare la soul sander
reds and sand anche la clay con un 14
per cento di possibilità quindi non male
un blocco di clay 4 per cento e poi a
detta era grave le cose che non ci
interessano il micelio magari è
interessante perché non si sa mai magari
potrebbe sempre qualcosa bomber ostili
fiera non so che cosa sia un clima graf
forse per il tempo per il meteo non ne
ho idea
però anche sulla pa magari per fare una
with water bucket dell'ex nilo creazzo
che poi magari ci servirà per fare altre
cose
ora qui non abbiamo le bamboline per
fortuna però magari per file texture non
so che qualcosa ci serviranno comunque
blocchi in più che sul difficile a
trovare tipo il podio o il micelio o
anche solo la clay prima o poi cede
genererà un po e questo e questo è
quanto
in questo modo generiamo del dragon hume
e viene messo direttamente qua dentro
in teoria se vado al magazzino dovremmo
già vedere dei blocchetti needed
laconium ecco allora qua ci abbiamo
anche delle fialette ve l'ho detto qua
si riempirà di merda purtroppo nulla da
fare anche loro un complesso fermo lì
comunque quanto la fama ulmi a undici
pezzi di dragoni quindi è lento il
processo
fate molto colpito di seta parlo poco fa
prima d'iniziare l'episodio quindi è
lento processo ma ma lentamente
riusciremo ad arrivare dove dobbiamo
arrivare cioè d'avere idra con youm
cosi per fare ciò di cui abbiamo bisogno
allora intanto poi utilizziamo questi e
poi andiamo anche a cuocere
alla grande abbiamo sei lingotti di
draconian ma anche se non vi bastano
perché non voglio fare il livello 1
perché dopo dovete scritture commenti
sui lo spawn era certo informarmi e il
diciamo che diventerà comodo a wyvern a
livello wired.com yuma me è uno sponde
normale alla fine però wyvern funziona
anche se non ci stai vicino quindi molto
figo aveva detto questo dobbiamo fare
delle cose però il soul il sole
industrial blend questo ok perché ho
fatto il simple machine chassey ma devo
anche a trasformarlo lo mettiamo nel
naso smelter 1 e 2
ok il solarium cielo a quello che devo
fare il power ed spooner avete detto
quindi proviamo a farlo ed etica
stealing ott l'ho già fatto skeletons
con l'abbiamo infiniti vibrante crystal
smeraldi e allo ai nuggets per fortuna
anche questi non sono assolutamente un
problema sono quelli che usiamo per i
cavi
quindi abbiamo continuato strano infatti
un botto diciamo così allora modo e
kraft chiamo due amichetti 2gb crystal
guala ora z logic controller per farlo
abbiamo bisogno di un'ascia e una cesoia
2 solarium 2 siliconi ok allora silicon
dovrei averlo cioè sono abbastanza
sicuro di averlo facciano diventare
avevo già elevato ottimo ci siamo due
pezzi di silicone ora facciamo una bella
accetta vediamo ciò degli stick etti sì
siamo così veniamo del ferro
facciamo una bella città di ferro poi
facciamo una cesoia di ferro
ok internet dobbiamo avere tutto signore
e signori
l'energia è già collegata sta diventando
notte su già passati dieci minuti di
bill è sì allora mettiamo qua mettiamo 1
e 2 bisogno di una testa di zombie che
metteremo qua dentro
metteremo questo terremo questi questi
prima stiamo generando il nostro jet lag
logica controllo
alla grande lo vediamo missione le
visioni ragazzi stanno facendo un po di
casino vedere la verità a volte è vero
che si sbloccano a vicenda non lo so se
non chiudo diventare un umile da cioè
una storia che devi di avviare il mondo
per farti dare comunque cosa
interessante qui rending ale possiamo
interessante ora posso già farlo
vediamo se posso farlo non che non ce
l'ho ma ci fosse posso cacciarlo
manca una testa di scheletro per fortuna
abbiamo in quantità industriali diciamo
così diciamo così ok abbiamo nostro
paura di spoiler alla grande ora è notte
e gli shooter non sono propriamente
difficili da uccidere
ne sono consapevole però sono neanche
proprio easy jet set ispano tifando
volare è vero che io posso controllare
il volo ma non so se funziona con la
skill degli shooter quindi capiamo un
attimo proviamo intanto a collegarlo
alla corrente tipo a caso tipo così e
vedere che doveva collegare che anne
hobbs spawn nothing a deve essere per
forza collegato se non è collegato non
funziona
ottimo allora devo per forza fare una
anvil
io volevo prima aspetta controllo sulla
wiki vado a vedere sulla wiki se il
power dispone può essere guidato oppure
no ok confermo che può essere affidato
se mettiamo dei capacitor potenti
aumenta lo spawn rete per minuto qua ci
dice circa 20 al minuto con l'ok tadic
capacitor che posso fare qui non è un
problema però andiamo a vedere invece
l'altro amichetto quello della dragonica
lo stabile atmos pone in teoria è molto
più potente
ora io non lo sapevo quindi
inconsciamente ho provato a fare
direttamente quello però cioè
addirittura cell è spam
chen espana con la weekend con che operi
momento non posso fare 8 mob ogni circa
5 secondi con il caotico che quello più
complicato più difficile ottenere 12
ogni da 1 a 5 secondi
vuol dire che fai davvero un botto di
mob ora
raccordi che fai 4 ogni 30 secondi
quindi non conviene il wyvern 6 ogni ben
se vai verna è corrispondente a il power
spooner la differenza che paura espone
effettivamente possiamo spegnerlo quindi
opteremo per per questo perché ne
abbiamo bisogno di 16 milioni di
schumacher
per fortuna cioè dobbiamo solo fare
questi super mega filtri per impedire
che il mondo ci esploda perché è questo
ebbe anche il caso impedire l'esplosione
generale del mondo quindi sì faremo così
generiamo un evil pene uno stack
facciamo una bella evil con dei blocchi
quanti ne servono di blocchi tre blocchi
123 e facciamo così ok abbiamo una e
bill che non ci serve assolutamente a
niente in questo mondo se non per
combinare questi due blocchi e mi costa
16 livelli io faccio sempre d'errore di
mettere tutta l'esperienza via sono
quasi 500 i livelli tipo cos'era 434 40
vieni qua bello a me un po di livelli
quanto al 30 sono un pò tanti però non
penso di morire da qui a dieci secondi
meno che non arrivi il signor come si
chiama john cena boom
abbiamo un power spooner di share cost
multiplayer 10 per non capisco però
perché 10 per forse dipende da che mob
ci metti dentro che costa di più
potrebbe avere senso potrebbe avere
senso
ora per inciso gli shock e per fortuna
ripeto non sono non danneggiano
l'ambiente
ok mettiamola così se io faccio sposare
uno shock che non è che esplode e mi fa
esplodere questa zona
quindi per capire come funziona possiamo
pure piazzarlo così allora spawn capture
ok capture se metto delle vai al cui le
trasforma le metterla dentro range
vediamo il range il range non esiste il
range perché immagino che debba avere le
condizioni di hanukkah insignito sponda
il range cioè come il range non è molto
grande
non voglio capire se il range
aumenta facciamo così stacchiamo un
attimino dall'energia perché non voglio
rischiare di far casini lo mettiamo qui
mostriamo comunque il range e non
appendere un capacitor ora sai che non
so se ho dei capacitor pronti da qualche
parte è sicuramente qualcuno ne ho o un
basic capacito armati di rho optato per
qualcosa di più figo vediamo se qualche
eccesso a ciò cui la speciali dovrei
averne un paio ecco cela nei meeting
questo è quanto sia su quelli da 800mila
di energia
vediamo integrerebbe aumentare anche il
range no quante energie a 94.000 è
davvero poco 94.000 ragazzo non va bene
c'era qualcun altro questo qui note blu
nota box si trovano m'ispirano
moltissimo come upgrade questi c'era
qualcuno davvero davvero figo e ne sa
che qui no i no se ne avevo le ho già
utilizzati purtroppo e va bene così
comunque ho altri bloggers pone quindi
magari potremmo giocarci un po di più su
questo sistema
rossini con della galactic kraft non ci
interessa niente a quanto pare
noi abbiamo cosi dovrei fare un opt alic
però capiamo magari questo è potente
già se supera i 200.000 di energia ma va
bene anche perché non so gli altri cosa
fanno 378mila alla grande signore di
questo ci va più che bene
sponsor che il range è rimasto invariato
proviamo a collegarlo vediamo quante
reit sul curioso diciamo così sta
partendo
sta partendo ok ok siete già troppe
esclusioni per i miei gusti li ha
spronati tre si sono tre amichetti
vediamo se mi colpisce posso comunque
regolare il volo quindi non cambia
assolutamente nulla per fortuna grandi
amichetti schalke era mi dispiace
rendervi così inutili però se posso
volare non servite assolutamente a
niente
ecco magari andiamo a uccidere l'ultimo
così non abbiamo problemi amichetto
bello vieni qua qua vieni vieni vuole
no no no wright ai no senti hai rotto il
kaiser
non voglio volare voglio votare come
dico io ecco già il fatto che abbiamo
degli shooter quanti abbiamo due sto
casino per due hanno aspetta gli aspetti
sposare 4
scherzavo pensavo ai a pensano infatti
sponda lettera invece fa disputare
quattro perché magari questo è più forte
di un optare capacitor addirittura
potrebbe essere una domanda perché mi dà
perché mi dà della durabilità
[Musica]
ma c'è qualcun altro che una sparato c'è
qualcun altro che è sposato non lo vedo
sembra strano ora prima a collegarlo di
all'interno
devo stare un po più attento quando
faccio ste cose quanti sono suonati
sempre 4 nostra sarà volandri lama
stanno volando e là ma bellissimo i lama
volanti ecco forse neanche farmi una
spada più potente per queste evenienze
cioè magari sei one shot a restiamo i
maletti dovrebbe essere comodo o sete
trasportano anche quindi di acqua bello
aprite apriti sesamo beach ora in teoria
dovrebbe essere finita l'energia
ok quindi energia alla ciccia molto
velocemente signori perché 400mila con
due spoon e allevati tutti fate conto
che questi riempiono molto velocemente
quindi c'era un sicuro soprattutto
l'energia qua dentro e con due spoon e
lia demoliti tutti tutta l'energia che
c'era demolita quindi beh sicuramente
interessante allora i mostriamo il range
così so quanto scavare perché voglio
anche ucciderli osti amichetti il
problema che 7 trasportano questo
potrebbe essere un problema ma questo è
il nome per noi per 90 delle torce con
me più ce le ho ottimo facciamo caso che
io qui va da inserire uno di questi
quantum ain't angolo porter che a questo
punto visto che siamo qua sopra potete
cercare di collegare con dei cavi posso
di farne un altro devo fare un altro
karting visto quanto menteng reporter
perché non è pallosissimo però insomma
su cose più facili da trattare
ti ho già tutto pronto in realtà devo
solo kraft aresti cosentini diciamo che
ne faccio un altro lo piazzo qua sotto
sopra ci metto il power spooner equa
spronerà tutta la gente purtroppo non
posso di limitare la portata
il range dello spot altrimenti l'avrei
posizionato qua vicino delimitando come
zona di spawn questa qua
questo modo avevo già sistema di killing
a questo punto dobbiamo mettere delle
spice sono un po costosi ma proviamo a
fare da mons spikes così però è che
potrebbero sposare anche sui lati e
quindi emettere spike dappertutto dove
fare un esperimento prima perché non so
come funziona la diamo tempo al tempo e
proviamo prima a piazzare un po di
queste michetti non basteranno per tutta
la stanza però è un inizio nel
piazzeremo tipo un po così
ora pensiamo dritti sembra il caso non
voglio neanche provarci a passarci sopra
voglio neanche provare perché
ho paura che facciano danno anche a me
purtroppo sono molto costose cioè i
diamanti non sono un problema però è una
palla fare questo crafting perché devi
utilizzare le spade le spalle non sono
staccabili prove o mettere prima sul
tour pavimento per capire se ha senso
come cosa o se dovete neanche sulle
pareti perché in te ho creato un network
diverso è chiamato off in cui non è
collegato nessun input ovviamente e
quindi non funziona energia perché
stupidamente dopo il piazzato lo settato
quindi se mettevo questo sopra poi
partiva tutto tutto l'ambaradam e
facciamo altre spike bisogno di tante
altre spike bisogno di tante altre spade
quindi va bene ottimo quanto i blocchi o
vediamo quanti esco a farne 28
raffigurano le spade diamond bloc
mancano 7 ok facciamo un po di stick per
fortuna il legno non è un problema
l'abbiamo quantità industriale c'è un
paio di stark non capisco perché
ovviamente qua dentro e non all'interno
dovrebbe metterle direttamente qua
dentro
no forse era un'altra opzione non mi
ricordo con quella opzione che il
crafting la direttamente qua dentro
qua non boh vabbè ce la faremo andare
bene allora facciamo un'altra spada
anzi un altro botto di spade o sette
blocchi quelle che avanzano ce le
terremo oppure qualche tipo di qualche
tipo di materiale di roba 56 56 ci
bastano per il pavimento perché è un 9x9
avevo già 20 22 28 quante erano vediamo
[Musica]
cide non l'iraq non raccoglie le cose
quindi poi dovremo utilizzare un altro
sistema per accoglierle però il tempo al
tempo
prima vediamo se muoiono ok incredibile
ce l'abbiamo fatta e prima attivarlo
riesco a cliccare sotto lì
aia non ce la faccio ok network set non
parte in prima di noi
la commissione output sopra le spalle
devo levare sta roba in output e che non
funziona aspetta forse non sono gas
energy output dark red dove funzionare e
che non funzioni ok ok è la sua auto
gect off ora parte porca vacca e niente
city e trasportano era stato perché
prentando preso danno non ha neanche
preso danno ok questo è un problema
signori giù espad che vostro padre sposo
se non può poi finita rompi rompe rompi
rompe non per un piace u pilu
no no nord vecchio sono che finisci ti
senti controlliamo per favore il sistema
è che dici cielo al caso ho preso
qualcosa di unico perso lo scudetto
siamo tutti per favore fate già rotto il
cazzo
ma da dove cacchio siete finiti il fatto
che effettivamente questi si possono
teletrasportare non aiuta devo capire se
esiste un blocco del teletrasporto se lo
ma esiste cioè se non manca tentato se
non esiste c'è un problema oppure devo
farlo talmente in alto che non hanno
altro posto per te tra spicco ha dentro
ma no dai porti tutti non c'è questo
gioco dentro e signori e una domanda
ecco lo stavo pagando addosso power
dispone mancava viene in mente di
mettere altre sue pareti però ma se mi
appoggio muoio porca vacca porca vacca
se muoio porca vacca no marca ma cosa e
niente se io gli devo capire come fare
per evitare di far sì che questi
istituti dei trasporti in altrimenti è
un casino per me volevo fare una
scaletta per tornare là sopra e prendere
ce la faccio la mia tomba perché di la
mia top su creato addosso bianco visto
la tomba detto è che l'opera su tu
eccola fu stavo cadendo addosso
va bè ragazzi per questo video è tutto
noi ci vediamo domani state così bisogno
del 77 e spero di aver risolto questo
problema e cerca qualcosa su google
ovviamente una soluzione è nulla ciao a
tutti
[Musica]