ciao a tutti che ciotti è venuto in
questo nuovissimo video della serie the
last hope block ii quest'oggi sono in
attesa di una pizza perché me lo stai
dicendo ordinato una pizza tanto che lo
mangia una pizza ma solo tosto come muta
voglia di pizza
quindi mentre ordinano la pizza mentre
sto aspettando che mi arrivi la pizza a
casa stava lanciando un po su cosa vuoi
fare con questa serie perché abbiamo
sconfitto proprio un altro episodio ieri
il caos chicken anche se annunciato le
emissioni e siamo il settantesimo
episodio ragazzi ma quanto vogliamo
spenderci su questa serie 70 e bisogna
sono davvero tanti
pensare che si dovrebbe durare forse un
po di meno però che sta durando comunque
tantissimo e potrebbe trovare ancora di
più quindi ho deciso di mettermi di buon
animo e farmar e fermare farmare yen sì
anche perché sono queste le ultime
missioni che vorrò fare
ho dato un'occhiata all aston bloc che
ho terminato perché la controllo
terminata nonostante io abbia ucciso il
calcit che non mi abbia dato la missione
proverò a di ucciderlo però è questa è
completata completato questa pagina che
ho fatto tutto anche queste qualche
avevo fatto proprio l'ultimo episodio lo
storage mi manca solamente queste cose
qua ma per farlo ha bisogno della
plastica quindi è un work in progress
perché per plastica bisogna per forza di
un pollo che me la produce ho finito i
chicken perché suonato nel mondo della
mailing ha ucciso i zombie con questo
dagger con questo dato è qui che ho
captato e e ho preso il chunk di livello
1 lapidato livello 2
ne ho presi 4 e ho fatto il seme di
pollo posso fermare i polli come se
fossero semi quindi tanta roba
le freak out molto sinceramente ragazzi
non penso che le utilizzerò so che ci
sono delle cose che valgono un botto ci
sono alcuni fluiti potrebbe essere la
mucca dell'infinito che ti produce gli
infiniti ingot che vale un botto e
sarebbe davvero davvero comoda ma
sinceramente vedere tutte queste robe
non sono anche da dove iniziare
magari mi ci metto un paio d'ore provo a
capire come che funziona e lo faccio in
massa è proprio lo spiegano l'episodio
non lo so
fatto sta che ora come ora non è che mi
spedì tantissimo e o una mezza idea di
saltarla completamente questa fluidi
causa
mischiare il coach un oca stato gli
ultimi in gotti che mi servivano quindi
sono arrivato ho dato tutto
gradualmente le varie all'insegno ming
ott ottimo tra l'altro questi servono
fare cose ma non so sinceramente cioè
non molto potenzialmente cioè servono
forse serve di più questo qui
questi qua servono più più ricette di
crafting tipo water ring cannes 9x9 figo
ma a me non interessa e che sono già a
livelli molto molto più alti sono cose
interessanti sicuramente della mistica
l'agriculture ma non è questo momento di
dargli un occhio poi laconiche evolution
da coliche volution ho fatto quasi tutto
ho fatto anche il wine club questo coso
qua e anche il draconis vasca pesi
turche una batteria interna che ti può
tenere questa 256 milioni non sono pochi
che è la tengo qui per per comunità per
ricaricare in continuazione tutte le
cose che ho nel senso ho dovuto farlo
ricaricata la tengo lì non è che mi
frega molto
cos'altro in questa pagina le uniche
cose che mancano oca stato anche un
grinder non mi serve molto
dove andare a prendere uno stabile
spooner proprio devo andare a cercarlo
nella stessa nella sessione del mining
quindi è da vedere lì calciarlo tenuta
ma a quanto pare non me l'ha data quindi
dovrò di uccidere caos ci che nel vedere
cosa succede
la de vence dislocato dovrebbe essere
interessante
e poi ci sono anche le energy coal
energy core
è quello per fare se non sbaglio il
reattore
quindi non lo so cioè potrei kraft sai
che forse posso kraft harlow energy core
che non richiede nulla è troppo
complicato
mi serve solamente un altro wired corman
e faccio un po di questi non interessa o
che abbiamo nel citato non devo
piazzarli
l'energy core stabilizer posso quanto
posso far bene servono quattro di questi
giusto che uno due tre quattro e
facciamo 42 34
ok dove avere la mia missione completata
ok sono le modalità voglio completare le
missioni non mi interessa molto sai
tutto il resto energico lo bruciamo
meccanica loser serve cioè non posso
farci nulla
ok tutto quello che non posso bruciare
lo posso come termitaio un energy
condense red dragon exit perché aveva
allergic condenser voglio fare la
missione che gli manca se vado a vedere
non è la laconica evolution perché ho
fatto quasi tutto come vedete mi manca
solamente il stabile source pöder elad
mans dislocato non è difficilissimo a
fare potrei già farlo potenzialmente lo
faccio avete ragione perché perché
perdere tempo
prendiamo un dislocato rket non mi fa
falco bisogno di blitz powder ok ora
posso fare dislocato lo vado a prendere
vado a prendere anche necessario cioè
trender per 4 gr con hume e magia magia
un livescore lo andiamo a mettere lì al
macchinario così intanto ma le sue cose
invece l'energy con dance orciano
all'inventario perché voglio fare una
cosa qua c'è nuove che lo cliccato non
voglia di levarlo mettiamo questo qui ci
piazziamo questi ci piazziamo quest e e
ci piazziamo questo e dovremo essere il
re duo ora vado velocissimo perché i
cavi superpotenti quelli che ho fatto
qualche episodio fa sta facendo leggi
con dancer l'ho realizzato sotto questo
suggerimento prima cosa e seconda cosa
anche perché ho bisogno questo tra
l'altro posso piazzarlo se non sbaglio
proviamo a metterlo tipo p
no no ap a cesena a portarmi le cose
è fighissimo strobo magari riteniamo da
parte perché davvero comodo cioè non in
questo mondo perché sai tutto vicino
però è comodo prete trasportarsi energie
con dancer l'ho fatto sia perché vi
sarebbe una missione e la missione è fa
parte della pena ok project l'energy
condense messi mi serviva per fare
questa missione avevo già fatto per
creare tra station table ma non solo per
fare il mark ii ma non solo anche per
utilizzare meglio i miei dragone perché
avete detto in tantissimi di utilizzare
dragone mette all'interno di una legge
con dancer e trasformarle direttamente
nella prima di queste stelle qua ad
esempio la magnus tar omega così o posso
usare una singola ma gustare omega per
ricevere 100 miliardi 600 miliardi di
yen si al posto di usare questo
macchinario per per fare tutto in
attacco sarà super veloce quindi per il
momento di basta però non mi basterà
dopo non ho fatto quest altra cosa che
avevo preparato a fare in questo
episodio cioè upgradare ulteriormente la
mia capacità di produrre gli am see
giustamente avete fatto notare che per
captare per fare le ultime emissioni tra
town carta anche non so se la porterò
avanti e sinceramente ragazzi e siamo
sempre lunghi e se un livello davvero
altissimo cioè per fare ste cose fanno
pure liem sisti cose quindi dovrebbe
essere davvero semplice magari magari
anche qui ci perde un paio d'ore vedo
che cosa riusciamo a fare
sarebbe carino magari vedere le cose che
sono fattibili numero tantissimi
missioni però sono bastate toret gun ok
cioè sembrano fin queste cose per fare
le singolari di ragazzi l'ausilio di
tanti di quei blocchi 11.800 blocchi di
quarzo ci metto un po a farli con gli am
see comunque quindi è impegnativo e ho
bisogno di più e messi possibile quindi
questo e fanno funzionano bene devo
aumentare il reddito di dragon age però
così non mi basta non mi basta devo fare
un botto di roba fai davvero davvero io
dirò basta rom non so neanche come ho
visto di tutti i cibi orca vacca e
questo non dovevi dirmelo però questo
non dovevi dirmelo perché queste cose
come cacchio le piglio oxa vacca
vabbè sarà un casino boia questo è poco
ma sicuro
e nulla e questa cosa serve a doni mamma
mia
downing sitting con un botto di questi
sta vedendo ma le ragazze stavano male a
pensare
ok passiamo alle cose con calma
ok con calma con calma ce la faremo a
fare tutto devo prenderne altri 18 never
see dragon ed crooks perché voglio
triplicare la producente per karen
blixen triplicare la produzione anche di
qua quindi parliamo di meccanica loser
anche ne facciamo diversi do salvati
meccanica l'uso sai che forse no
non li ho salvati che è un po brutta
come situazione in effetti però uno da
parte a neo 29 ora di lusso che servono
solo 18 a non si possono neanche salvare
ottimo allora iniziamo a rompere tutto e
amo torce a destra a sinistra sono poi
non mi funziona il i semini compiamo
questi fatto sta che mi metterò ad
ampliare il tutto e generare una grande
grande quantità di dragon age e già e
sai che forse non vi basterà neanche per
ciò che voglio fare che voglio dire è
comunque tanta roba bisogno di tanta
roba
c'è proprio obiettivamente tanta roba
ecco era pieno di roba che non serviva
giustamente e tutte su questa station
buon posso anche bruciarle vive cioè non
mi servono non costano niente tanto
posso riprendere quando voglio ora
spostiamo questo di un blocco chiamo che
qua i nostri dragon ed crooks da bravi
ragazzi a cucciolotti andiamo a mettere
questo di qua e poi me ne andrò via per
di quasi dal mi piace piazziamo anche la
terra perché mi sembra giusto ed è
giusto giusto 18 pezzi forse vi
converrebbe trasformando un po ok
dovremmo esserci non so se l'è trovato
ma aggiunto anche un terzo piedistallo
quindi ora vado alla massima velocità
possibile
devo solamente mettere gli usa hanno
aspettano devo metterci qualcosa dentro
cacchio bruciato le cose quando mi
servivano mentre bisogno di un botto di
queste a sono anche pieni di energia
gang e mi riempio di mettere lo faccio
prima quindi doppio clic e mettiamo sto
coso doppio clic e mettiamo solo cose
siamo tutti contenti devo farlo
ovviamente per tutti i blocchi b che ho
resettato tutto ok
dovremmo esserci dobbiamo generare una
buona quantità di roba
vediamo un po se scegliamo di qua tutto
deve funzionare tutto ce la facciamo
ok riusciamo anche a tenere un output
costante che era la mia preoccupazione
maggiore cioè non riuscire a supportare
l'input con l'out put
ma quanto vale cioè stiamo facendo
ora stiamo generando una grandissima
quantità di dago neg o meno così si
direbbe vedo una produzione di circa uno
stacco ogni 45 secondi forse 10123 ok
tipo ogni 4 secondi faccio uno stack non
è male ho avuto fan peggiori nella mia
vita
voilà tra l'altro non ho ancora che
aveva tutte le stelle visto posto perché
mi sto concentrando sul farmar e che non
sto mettendo a posto
poi so già che tale episodio la mente
gamber 82 nuovo fra un altro livello
pratico ha tutti altri crux con sopra
l'altra terra quanto la voce fuori cioè
così pubblico la mia produzione attuale
non mi basta non mi bastano gli output
devo aggiungere un altro dove controller
a destra non solo del jazz
va bene continuiamo con le missioni
quindi dobbiamo fare questo mark ii
servono dark mentre mark dark matter
bloccano scusa mi serve blak hole black
hole unit e non posso farlo black hole
unit purtroppo perché mi serve appunto
una plastica che al momento non ho poi
c'è anche tutta la questione ovviamente
delle stelle per ottenere la colosso a
starvi è impegnativo bisogno di miliardi
siamo biliardi qua dopo i miliardi cosa
ci sono i biliardi forse a una cosa
posso fare sono le armature facciamo le
armature prendiamo un po di dark matter
trovarla ma ce lo zune pass
non ho mai sollevato la dark matter mi
prendi in giro per fortuna che abbiamo
un po da parte la red matter
mettere sono sicuro di averla sia cerco
matter che ciò c'è il non ho mai
imparato la dark matter vabbè ora ce
l'abbiamo speriamo uno stack di dark
matter e kraft chiamo la dark matter
armor la partiamo tutta così ci
prendiamo le nostre missioni l'altro
penso che poi questa vada gridata nella
versione rossa non è che magicamente la
puoi fare con resto infatti ho bisogno
di poi viread matter a manetta prima
prende uno stack di riad matter ci
proviamo perché non so se cioè
potenzialmente si guarda non costa
neanche tantissimo rispetto a quello che
ho appena andiamo a captare tutte le
varie cose quindi facciamo questo
facciamo questo questa natura è molto
potente non penso sia potente con una
dragonica forse quella che è potente a
livello della dragonica cioè è questa
qua che è la gema elmat jack jack black
che pena red mettere aggiungono un botto
di robe bisogna klein star omega ad
esempio di amuleti che ti aggiungono
effetti questa è davvero figa e devo
fare anche questa giustamente però già
così è un inizio tra l'altro la gemma
devo usare questa rossa ok allora
mettiamo da parte il nostro ledbetter e
questo bruciamo tutto non mi interessa e
qui stiamo generando migliaia e migliaia
di dragon age e sta andando alla grande
direi
penso di avere azzardato una cosa
eccessiva ho cliccato con la mia
bottiglietta del tempo su due dei tempi
di stalli laga tutto
l'aga tutto non riesco a muovermi ma
sotto dicendo guardate quanta roba sto
producendo ragazzi devo staccare in
situazioni sono mica lascia tutto già lo
so
i ragazzi è successo un casino perché
non
allora sono passate diverse ore
dall'ultima clip troppe troppe forse
fatto sta che fatto un casino perché
cliccando col destro con la mia tam in a
bottle su due su due di quei cosi di due
su due piedistalli con orologio non
pensavo di produrre così tanta roba
vedete come sta allargando il mio gioco
ora proverò a farvi capire più o meno
qual è il livello di gravita su stato
due ore con gioco fermo e in cui non
riuscivo a muovere il mouse ma il gioco
si muoveva dopo tipo 30 secondi rispetto
alla visuale e questo è il motivo per
cui penso che youtuber che fanno manca
smodato utilizzano dei server con giga
su giga di ram e uso il mio computer che
è potente e molto potente o 64 gb di ram
che sono davvero tanti ne allocco 16
solo per questo pacchetto mo dato penso
che aumenterò da 16 a 32
la quantità di ram di gb di ram che
utilizzo cioè vedete questo questo mood
tutte le cose vanno a scatti è questo il
livello di gioco che ha avuto per le
proprie scorse due ore due ore buone
ragazze i pro è che ora è anche è
fattibile prima non è anche questo ci
sembra davvero un freno ogni 30 secondi
perché vedete quei due cose in fondo
dove lanciare dragone per terra per
trasformarle in i am see me li ero cioè
che meno scusate attivi gli avevo attivi
quando ho cliccato col destro con l'atam
in a bottle sulle cose quindi ho
iniziato a generare daga qui a destra o
230 mila 230 mila essenze di dragon age
vuol dire che ne ha fatte talmente tante
che sono tutte una per terra non riesce
a raccoglierle a mettere da parte perché
troppo c'è troppa roba e li faceva un
botto ma ad avere un botto ero tipo a
110 dragon ed ecco una certa controllo
li nel super lago uno scatto alla volta
è vero che c'è sollievo 60mila ma come è
possibile
se bucato pure il contatore torneo dopo
mezz'ora vedere cosa è successo 30.000
lentissimo
non capivo 30.000 o porca vacca vuol
dire che ho lasciato aperto i lanciatori
gropper di dragon age e lì è stato
arrestato il delirio avrei avuto
registrarlo ma non ci avrei messo tre
ore per registrare una clip di 10
secondi e non e non aveva già ora è un
po un po più senso perché ho bloccato i
rubinetti ed è che quelle leve così in
alto ci ho messo tipo un'ora per alzare
quelle leve sono qui vorrei infatti reso
guida due ore due ore per cercare di
salvare il mondo perché se avessi
lasciato quella aperta di continua
generale dragone a buttar lì per terra e
buonanotte tutti cioè buonanotte davvero
e tra l'altro sto coso non è abbastanza
potente devo metterci assolutamente dei
bar e il cui the barrel infiniti perché
c'è già e si sbaglia aprite massimo che
si può fare con gli upgrade di smeraldo
che 32 volte quello che volete cavate
all'indice non non riceve abbastanza non
riesce a tenere abbastanza roba dovranno
muovere un po il mouse questa questa è
la velocità
questa è la velocità anche questo
giocando queste sono le cose che sono
rimaste ancora per terra ho provato
anche a disattivare sti cosi non ce la
faccia disattivare che si condensa 16
s'attiva quindi quello che l'unica cosa
posso fare e non dispongano che dice
vabbè disputassero no perché nei
pacchetti mo dati le cose non disponendo
se c'è una cosa per terra rimane lì per
sempre
lei come mai in campania che dopo 4
minuti li espone a tutto cioè sarebbe
una figata
invece no
invece no quindi una dovrò aspettare
potenzialmente dei secoli prima che
tutte queste cose vengono trasformati in
dragon ed e poi io possa continuare a
giocare già vedendo tutte queste cose
che si muovono rispetto a prima
mi sento sollevato perché per un momento
ho pensato porca puttana ora devo
buttare il mondo l'isola ho ragionato
detto ha chiesto generano un fottìo di
dragon essence a ripetizione non 230.000
da parte 230 mila sono quasi sono quasi
80mila dragone ragazzi circa sì perché
devi dire 3 cioè porca vacca continuando
a farli e il dragone che vengono buttati
per terra quindi aggiungiamo entità io
non riuscirò mai più a muovermi devo
cancellare il mondo e chiudere la serie
invece per fortuna sono uscito a
disabilitare qualcosa o trasformati
unirsi tutti lago nega anche è stata una
fatica incredibile ma qualche modo ce
l'abbiamo fatta
quindi purtroppo devo restare qui
aspettare tanto tempo spero che stasera
entro le 7 si sia sbloccato tutto ho i
miei dubbi però perché non so quanta
roba c'è acqua terra
provo a vedere prima f3 e da quante
entita e pensavo peggio
vi dice 3000 circa 3.000 son poche hanno
aspetta perché tremila sono tremila
stack poca pack temi asta xoom altri 230
mila ok diciamo che usa il time in a
bottle sul watch of long time
è una cafonata incredibile e fatelo solo
se avete un computer potente perché il
mio è potentissimo ma non ce l'ha fatta
quindi non ce l'ha fatta solo perché si
è riempito il barile altrimenti ce la
facevamo perché rimaneva tutto in dati
non era fisicamente memoria occupata e
niente ragazzi mi ritrovo a dover
chiudere qui questo episodio sperando
domani di tornare con delle buone
notizie niente io vi saluto mio son dice
per la visione
e nulla ciao a tutti
[Musica]