ciao a tutti oggi mi trovo accaduto ciò
li vede c'è il super godzilla con la
sala giotto il cinema non è presente che
edificio e questo fatto sta che voglio
andare a dare un occhio a una di queste
nets room che ci sono in giappone dove
le sfere che secondo businessinsider
secondo una stima che hanno fatto le
città più costose al mondo hanno fatto
una lista di 25 città milano è la
25esima tokyo è la decima più costosa al
mondo per quanto riguarda gli affitti
delle case non ho mai fatto in un boxing
diciamo un di cure di una casa
giapponese vera e propria perché sono
perlopiù monolocali sono stanze per
avere piccole ed ecco quelle esistenza
di queste strutture come l'enel room in
cui tu vai per passare il tempo non
costa neanche tantissimo c'è una catena
molto famosa che ha diverse filiali in
tutta in tutta tokyo e costa davvero
poco cioè tipo 100 yen allora che sono
80 centesimi all'ora non ci sono mai
stato dentro quindi per questo sto
andando verso una di queste strutture
speriamo ci sia posto l'ultima volta che
ho provato ad entrare in una di queste
ne room era piena cioè sei piani di
struttura era piena quindi speriamo bene
come sono arrivato davanti insomma man 2
non sono un ciao come come
effettivamente questo è più questo
settore gli altri c'è un'altra catena
che vi pa di cui parlavo questo è uno
degli uffici più grandi in teoria quache
in gioco e 30 minuti costo 200 gli enti
di uniamo e 60 e comete qua c'è un
anteprima di quello che possiamo trovare
dentro vediamo solo posto ok da fossero
i check in è stato abbastanza semplice
fare esprimo meglio la chiave una scheda
sim e nella mia stanza e la 103 tedesco
ok allora questa è la mia stanza
ovviamente bisogna lasciare le scarpe
alle stelle ci sono le ciabattine sono
tutte istanze fatte per due persone
e allora la situazione è questa più o
meno vi faccio vedere tanto mistero
perché il tipo non parlava inglese
proviamo a questo aggettivo che si trova
qui i negozi elettronica e tipo mini
tamagotchi tu ci parli dentro e ti
compare il testo ti parla in inglese
all'inizio poi aiuta il documento per
usare internet e computer e tutto quanto
è iniziato a parlarmi in italiano tra
con questo aggeggino io ho scelto di
utilizzare questa stanza dell'acs e non
è la più bella la più bella sono è la be
happy
ma sono tutte occupate palazzo comunque
di questo cose anche questo sei piani
tutte occupate le viette room funziona
verso business
comunque per utilizzare questa stanza
che lo rifarò vedere
ho pagato 250 yen per mezz'ora un paio
di euro per capirci sono le luci la
prima cosa che posso dirvi è che quasi
sicuramente nella condizionata non
funziona o non c'è per lo meno perché fa
abbastanza tardino qua dentro
vedo degli spiragli dell'area post sul
soffitto ma non penso funzionino
andiamo ad analizzare la stampa allora
abbiamo questi tipo 30 centimetri
quadrati non ti dirò solo polipi dove
posare le scarpe e mettere le ciabattine
con uscite abbiamo un attaccapanni che
può essere decisamente utile poi abbiamo
un materassino dal terra una che v
ecco controllo dell'area open klose qua
ci sono 12 mila 12 milioni di iscrizioni
giapponese ma in inglese tricot e sono
felice sono ben kroos
quindi io faccio io
e questo black crowes tutti a molto
felice questo posso dirlo
no solo quello al cav h ovviamente c'è
wifi gratuito nel senso incluso nel
prezzo
il computer è bloccato per sbloccarlo in
teoria devo collegare faccio il mio
scontrino tutto quanto mi dice che ok un
pochino le 16 e 20 quindi o 20 minuti
piuttosto dieci minuti danza in italia
collegando questo dovrebbe sbloccarsi il
computer
ah ok si è sbloccato il computer
abbiamo una di troppo impegnativo per
computer è davvero un minuscolo cioè
grosso come due delle mie mani però ho
chi min
ma c'è ma cosa questo qui acquisiti
fiume indo 7 windows vista e windows 7
questo ma non lo vedevo da secoli ha
comunque non funziona cav h
posso scegliere un'altra lingua per
favore
a queste se posso usare solamente
internet explorer
porca vacca eccolo vedere su youtube per
tastiere davvero brutta altro
troppo per 2 euro ti dirò è un compito a
disposizione mi fai il caso poi
prendiamo cerchiamo sul ecco tutte la
casa messa in quella del sud uscito
settimana scorsa alla non per niente si
chiamano netbook sono state fatte
apposta per passare il tempo su internet
oppure per passare il tempo facendo cose
perché sono per due persone o per
guardare tipo i film c'è qua un lettore
dvd con due set e due cuscini lancino
non c'è in realtà molto altro
a disposizione però vi dirò che c'è
gente che ci vive c'è proprio gente che
ci vive dentro a queste strutture perché
c'è è l'aver ci sono bagni sono le docce
c'è la lavanderia cooper a partire stiti
è effettivamente è un'opzione economica
un po strana per un alloggio
questa è la catena comunque abbastanza
rinomata ce ne sono altre vie il café
room di lightroom perché si chiamano che
come dicevo costano 100 yen allora sono
80 centesimi all'ora per starci una
notte di spendere davvero una decina
d'euro
ti dirò normale allora spariamo a bomba
la canzone
buttato sta canzone ragazzi cioè quasi
10 milioni e mezzo di views oca vacca
ora ecco la chiavetta usb del computer
si blocca di nuovo
peccato che le traglie chiave un po
ingombrante se posso dire la mia
comunque verdure ciabattine chi non mi
stanno
ed esploriamo un po altro abbiamo un
bollitore per l'acqua quindi per farla
nell'istantanea cose così un microonde
alla grande
uno scalpellino non chiedere perché
questo è il bagno invece mangia
normalissimo lo stile giapponese
abbiamo un mini la vangelo che è davvero
minuscolo
il giocatore è un cesso giapponese con i
comandi
insomma bisogna poi ci sono io della
laga e quindi sono che le docce occupata
anno sai che forse non è occupata però
per far funzionare bene inserire gli
harmony 300i enna 10 minuti 100 yen
quindi volevo seguire quadri fa la
doccia e lavandino
partiamo so dove
allora son contento finalmente di essere
venuto di queste stanze mi aspettavo
anche magari una playstation
oppure un computer un po da gaming anche
nessuna cosa che stiamo cercando con gli
altri c'è una stanzetta di questo tipo
però con un computer da gaming per
giocare sicuramente esiste non sono
stato in grado di trovarlo quindi mi
accontenterò in realtà ho ancora 15
venuti qua dentro e poi andrò a fare
altro però davvero curioso di fare un
video di questo tipo quindi ecco a voi
ad ogni modo proviamo ad accendere anche
la tv ci sono tipo 14 tipi di
telecomandi diversi valido da usare a
che ora che i bulls le fantastiche
pubblicità giapponesi incredibile ops ho
cambiato canale
volevo volevo abbassare il volume ma
cosa è però io là dove le pubblicità già
crisi ragazzi cioè se incredibili sono
fantastiche
ultimo aspetto che mi sono completamente
scordato di dire tutte queste stanze
sono sound prof
cioè sono fatte in modo che da fuori non
si senta dentro e da dentro non si senta
fuori quindi ecco diciamo che sono
comode vediamola così effettivamente mi
mancano cosa da fare prendere un cuscino
e vedere se qui riuscì a dormirci
arrivare allo spazio non è molto forse
per stendermi dove mettere il cuscino
vicino alle scarpe e infilare le gambe
là sotto
perché c'è un cuscino sotto
ok riuscirei a stendermi non è
esattamente il materasso di casa mia
però per una decina di euro
come ultima spiaggia potrebbe anche
avere senso signoria tra dieci minuti
devo lasciare questa stanzetta
quindi ringrazio tantissimo per la
visione quando vedrete in giappone
troverete anche nei caffè in net room e
mi direte se questa una stanza bella
sono avete visto il più bello di più
brutte e non avevo procedure costa via
ip room perché inter è più grande cioè
alle sedi dentro è una stanzetta molto
carina non costava neanche moltissimo in
più però tutte occupate seconda volta
che faccio questo tentativo occupate
pannaggi ultima cosa che voglio dirvi
cartolare condizionata magari la pompei
un attimino è perché porca vacca cioè un
po candino va dentro
per questo video è tutto ragazzi romeni
vasto tantissimo per la visione ci
vediamo non si ammette quassù che non è
con altri video io vi saluto già
ottenuto prodotti