ciao a tutti i casotti e benvenuti in
questo nuovissimo video sul canale
insieme ai mesi tutti insieme nella mia
cameretta se la causa quest'oggi email
andranno su the sims e su the sims non
the sims a caso the scenes con
l'espansione della vita universitaria
finalmente andiamo università se con
tempi gatti c'è una diversità che cosa
bella è che fortunamente avere in un
gioco si può andare all'università
facilmente dell'onestà italiana non
dormi dentro e non c'è il milan non
tutte ripetere solo simo chili ma cosa
entriamo su the sims allora in quattro
creativa e cioè di lux result può
giocare ma siamo giocatori the sims da
una vita di chi inizia inizia salvatore
piace dire la mia storia
certo nessuna personalità dai dai test
cos'è un test psicologico
iniziamo una domanda semplice qual è la
mia età giovane adulto adulto anziano ma
di cosa parliamo la giusepe anziano è
vero o al bar organizza una serata a
microfono aperto mi esibisco
raccontandomi migliori barzellette
facendo il pagliaccio sfoggiando i più
talentuosi ca
ma non cantando un po di lirica si ma
d'orzo tomba una grande idea per uno
scherzo e a spese di qualcun altro
cosa mettete giuseppe o mio voterebbe
uno scherzo facciamo l'udinese ci sta se
dovessi dire le cose interessanti sono
spente o pescare o di tesori e mai farò
giorgia rivede non è solo densità ciò
che militarizza di più è l'istruzione la
gente tutto quanto 848 quanto ok
padrone sera nel match andrà benissimo
la donna io quello che ne posso ciao mi
chiamo ma non solo vegas qui ora aspetta
aspetta
facciamo così che non si può modificare
il personaggio che esce il test quello
che sa fare bene a roma dal extra quanto
è vecchio giuseppe greco alcuna domanda
si chiede facciamo che facciamo giovani
a tutto ma non vale cioè non vale è
democrazia no lui è servito ios come un
vecchio i miei vicini non hanno pagato
le bollette e le forniture sono state
internate delitto di sasha lievi sono
tutti i costi quello sono io
arriva la festa estiva si svolgerà
stasera ma domattina gli esami cosa
faccio la rockstar alcun modo un
brogliaccio e con molto per imbrogliare
ai parole al imbrogliare la retta
università non mi preoccupa perché
chiederò diversi prestiti la parte dei
genitori
lavorerò impareranno saluto a lavorare
lavoriamo tutti pare se lavorare sti
rubati agli eventi sociali sono l'anima
della fed la persona che porta la
chitarra ma guarda ci sta ma questi
pantaloni rosa tutti estremamente
abbronzati e la cia è una cosa che dice
non posso permettermi cosa faccio io che
il mio passaggio del mali come preparo
mi assicura di poterlo film sembra
telecamere morto il mio violino per un
duetto
noi ci siamo maretta l'università non mi
preoccupa perché chiederò diverse presti
si lavora come dei porti molti ma non ti
ripeti di no non credo il presidente
marco solari f
roger ma dove sono i miei capelli invece
è un mezzo messicano cubano mancaruso tu
non sei studente giovane adulto anziano
è vero quello un po vecchio qualcuno mi
ha chiesto uscire insieme cosa rispondo
adesso potrebbe essere divertente
chiedono gli altri giochi archiviate
centinaio di vento gente di puglia
giulio nei miti gentilmente torino mike
hickey esatto è ma quindi ai rifiuti
però a parte io so che riuscire vado
sempre e sono soldi che magari prima ci
parliamo di donne
se parliamo di donne 12 di cui di
gentilmente non è prestato a prescindere
non sono interessato e min senza
interessi l'annuale festa estiva si
svolgerà stasera a casa non è vero le
feste mi sono rotto le palle
mammalitaliani salvate le vacanze
continua imparato è più come me continua
mandato i nostri vacanza no non è vero
ti fa capire o no è vero ma qualche
settimane fa ha detto i continui prende
forma non mi fare più niente vacanza
cosa temo di più in assoluto
alle mie cose di tutto il nostro cielo
giovane guarda ragione di una donna ma
solo un po donna dentro dato è vero vero
ma è possibile che siamo calati e
compensi fatica nelle domande ma io non
ti voglio come coinquilino chiamiamoli
mail una sistema ma guarda io sono tutte
barca per i tir ha fatto fantastica
allora bisogna scegliere lo scenario
città la diamo certo che non c'è nessuno
dice laddove gas giocare questi sono i
ricchi non posso permettermi casa siamo
poveri ma più lercia di prima stesso
santa monica
abbiamo soldi la più lercia da dobbiamo
andare da quanti bagni ci sono qui ce
n'è uno solo
dobbiamo andare all'università stimabile
prima piena terra da letto un bagno
quella con due bagni e tre letti santi
quattro non ci sono soldi costano più
guadagniamo no no no qui è un letto solo
a me va bene questa cosa di meno ma
magari andiamo al colle si dà una
cantuccio di pietra che schifo no 20
pale costa 60 miliardi di moria di agave
agave natale come entra cina lì la
macchinina spedisci mai arrivate piccola
l'insegnante ti ho detto che insegnato a
966 mila anni fa io cosa sola non basta
io sono un mac
noi facciamo bellissimo vediamo chi
s'aspetta cerchietto degli microfoni
aperti due vie che non lavori
sasha artistica barba ma addirittura
grande a casa è pensavo peggio andrà
alla grafica possiamo fare un'altra
canaletto pulire volta lo ricevo neppure
altra cosa loria non facciamo un altro
letto per sequestro si chiamò in quanto
si aspetta una presa chi è che dorme
l'azzurrino darmon sul ragazzo ha eletto
dai lavori pallone da calcio in casa ma
magari l'arredamento dopo è sono 50 mila
dollari da spendere ovest 160 letto
corto corto e robusto ma questo e per i
bambini e linee portato per sasha per
cosa è il tuo bebè secondo me no simone
la maida dormire ma non li abbiamo noi
siamo stati belli ma sapere di aver
girato ruota a ruota l'altro notato le
per comodino
ora ne mai troppi no no siamo 46 lenti
non è un lento vero e proprio per i
bambini vendilo più tempo per dire in
due note computer a carla giommi santoro
o all 8 però non inquinano ma un po di
arredamento un po di senso alle cose di
casa era importante stanno vivendo i
soldi bagno pubblico senza pretese così
mi ma lei pagamento spero così la gente
che passa il pubblico e privato fai
chiamare il college a papa dai allora no
c'è il computer a computer
ok da 25 dollari amica meno ma ricorda
quindi lo scorso nuvole non preveda
televisione
michalak roma mentre aspettava
mamma sommato mi prenderanno mai gli
assegni non troppo vecchia l'insegnante
in effetti capisce che lo insegnano a me
voglio andarci a fare da studiare e poi
con compiti nel porto blocco di
insegnato sta guardando la tv e
creatività
ma la domanda d'iscrizione diversità è
stata presentata d'ateneo la prenderà in
considerazione invierà per posta il
proprio responso nei prossimi giorni il
gip pro da comunque contrario stata la
domanda in qualsiasi momento da computer
lavai contro magari ma non penso abbiamo
gia accettato rossi di studio a
sacchetto sotto sacchetto sotto
controlla lo stato
l'università potrò stato la tua
iscrizione ma se lei appena fatta ci
vogliono i giorni dice infatti comunque
dopo che hai fatto la mia fortuna sarà
sulle stime se puoi mandare tutto
velocemente avanti non abbiamo soldi
abbiamo 25 milioni l'anno prima
velocità costoso entrati vicini no io
vecchio bacucco rigobello effetto
soluzione per aumentare la probabilità
di essere presa vai con rompiamo il
college prepara la sua alzati e fatto
per farsi con l'umore giusto il pan de
wewer sveglia me e non ti vuoi svegliare
pure te si va dai piu stretti se per
piacere
mandami bagno dopo leticia tua perché
fuori e dove c'è stata la spagna
sasha non vuoi uscire quella che sta
meglio di fame non vuole uscire vai a
mangiare cacchio rèpaci difficile devo
levare il muro o ti amo il muro il muro
vediamo ora si chelsea la cremo con la
forza per ma ora mangia non ci passi
dalla porta
ora basta perché vuoi mangiare ai
problemi ai ma già mangiata ma non in
piedi c'è un tavolo cioè animali sasha
cuore e disagi barbone di sangue che il
letto che sta morendo controlla lo stato
l'iscrizione
l'hanno ammesso su scegliere cosa vedere
vecchio anno io devo scegliere allora
università di baio chester biologia o
storia dell'arte
allora laurea e laurea in loop illustri
radio direi dei cessi la voglia io
consiglio a tutte le sue viti iscriviti
100 dollari senza far niente
l'abbiamo data la prova ora ora possiamo
selezionare ai vuoi andare a mare e ora
aspetta lo vede studentesche
all'università di bari ha molto dello
spirito libero shelter che sembrava poco
religiosa associazione artistica quindi
è perfetta anche l'agenzia del dibattito
è vero invece di qua abbiamo riserve
sintoni foxbook si perché più
tecnologico come dovremo dividerci 22
sempre se si accettano tutti dove ti
vuole belle arti no no che parliamo fede
municazione o e con laurea illustre è un
comunicazione anche se ormai solo
valutate la fanno tutti
9 però fa il numero di corsi obbligatori
3 dic a 4 a me fanno fuori un mese fa mi
quella che non vale niente di lavorare
che la fai a fare già pagate di
cooperare dovuti a schiudere proporsi
vai bombe ma doveva dove dormo dove da
opzioni abitative fuori dal campus no se
trasferirlo universitaria sigilla la
dimora del drago lato perché costa di
meno
anche questa privato non abbiamo timori
il tumore il traguardo
vai vai andarci ma quindi tipo di
giocatore sono
come si chiamano le costo attenzione si
parla di soldi per le 42 40
meno 500 nuova borsa di studio ma non
ancora il cosiddetto 193 anni libro
bello con i fondi non sia familiare pala
con il prestito studentessa non siamo in
america per otto premi come me lo paga
il suo appunto rao allora stavano voleva
familiare trasferisciti ottimi anni che
imparano a queste stazioni di soldi ma
col cacchio lami poi soldi no madame de
solo
allora lavorare non ha visto c'è la
missione e poi allenerò bella casetta
capito beato tra le donne ma ti chiudono
in carcere alla sua pecca clark e giulia
wright
da allora aspetta come la prima s'è
fermato a dormire sempre diversità e
vedermi università quindi questa è la
allora e la due si dorme al dormitorio
abbiamo diverse stanze coniglietti
ognuno anno guarda c'è anche il roommate
in questa stanza abbiamo uno due tre
letti che sono le mie confine dove c'è
dato si è trovato a dormire a ricoprirsi
di parti cerica ma non farvi fare il
vandalo però del mondo che corre ma
spetta ma vede il campo sta non toglie
faccio uno scherzo enorme comunque è una
cosa mi fa qualcosa controlla che non lo
vede nessuno casa la madre fino ai
prende a sono un vandalo grande bene non
si è mai troppo vecchia il vento aspetta
senza bombarda di deturpa la statua di
far diventare un mandano fanno lo fate
raga ma quando ispanica vitelaru lotto
arrivava la polizia perché faccio mamma
mia scuola no al centro del campus non a
scuola pensa alla che cosa di segnare
però assistito conferenza conferenza
dell'ospite di ingegneria a disagio ma
non puoi ad esempio in bagno squadra
sportiva per chiamarlo dopo la sosta
fine anno sta minando noi non più
energia cioè 96 sto morendo non mi fa
dormire
allora a carriera che il segreto cosa
perché allora perché all'università poi
ci stava così da lavorare no è una cosa
di figo in influencer di stili allora
agente segreto ma anche successo
criminale secondo rimane a fare la pasta
studiare vai che notte va a dormire e
uno e mezzo i noti giro insomma tassoni
ha deturpato la stato diventato un
agente segreto però è sempre stato il
mio sulla panchina mangia mangia e beve
a dormire no genio e va a mangiare mai
sempre sonno non è possibile se non mi
fa dormire su un letto non recupera sei
tu che preferisci le panchine è ma
sapeva è semplicemente ogni vai a
dormire lasciano la lezione edizione ora
ho capito muore si addormenta le il sole
fa brutta figura poi giungeva l'eco le
tipe vorrei dormire azione se si butta
sulla panchina bianconera è che
l'università altri cibi e un po tornino
soci che capita un po tutti
questa cosa è un vizio credono ci andavo
a casa fa bene con noi dai toni sul die
ecco io ho solo invitato quindi è qui a
fare un giro è perché non l'hai con le
hai portati dovevi andare da loro e ma
non ci sono cosa c'è un concerto uno si
addormenta eri tu a dormire brillato sul
titanic e il suo crono al palazzo parole
ei suoi ragazzi magari nei prossimi
episodi cercheremo di portare anche gli
altri università per il momento c'è solo
dove possiamo andare di bello e
nell'altro istituto ixil company ci
penserò di pepe dopo di beppe dai boom
hub di beppe manari il papà di uno che
sta ballando invece il bello che
comunque non posso controllarli
allora presentazione chiamate insegna
parlare della palla e professor e
professore come persona e lui o
professore si diverte vetta a ballare
arrivando a gente queste stefano c'era
il ciuffo biondo attenzione ordino la
bevanda ora deve vanti di gruppo e paga
per tutti giusepe allora ibra frizzante
430 a tutte le donne non hai lavorato
con tre dollari
vai no non ho collezione torna indietro
da domani non proprio che lo hanno dato
in tempo ma no dipenderà studiare o
almeno quasi sono 36 ma dobbiamo
cercarli ma no la ragazza diverte si
sbatta buona tecnica e l'ha fregato a te
vestito il mio a lo vedo un po vediamo
gli effetti ma si sta incassando un bel
air
bye bye deve dare un pugno e mario
spallino posso perfido bene bello
potente questo drink guarda qua si vaga
guardato dura bianco cosa vai a casa per
andare al colon e maledetto signori
questo era the sims vita universitaria
purtroppo velocità velocità perché non
trovava la scabbia di un criceto dragani
36 bardino vecchio ei cappelli anziano è
fatto anziano non vanno di questa una
nazionale che deve rispettare la tua
persona ne verrai a caso proveremo a
venire gli altri cosa fanno
nei prossimi episodi scrivete qua sotto
quali carriere dovremo intraprendere e
vediamo come da fini e vediamo se tutti
riuscire mente nella diversità
vediamo quali università andare e chi
sarà il primo a morire chissà
io faccio è più vicino ragazzi adesso vi
è tutto noi salutiamo c'è un testo sarà
ottenuto tutti
[Musica]