ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video questo è un
video o un un video in cui mostra gli
acquisti nell'ultimo periodo anche che
ho fatto durante l'ultimo viaggio in
asia cominciando anche il brano the
brand esteri prima di fare questo video
volevo fare una piccola intro e spero di
essere conciso perché ci ho già provato
su motivi di 15 minuti che ho cancellato
perché era troppo polemico nell'ultimo
periodo mi sento spesso preso in causa
invidio di altri youtuber in cui parlano
di soldi abbigliamento di come polo di
spendere proprio soldi e cose del genere
mi sono sentito dire ci sono youtuber
che si comprava roba di gucci ad esempio
solo perché fa figo non puoi solo
youtuber che comprano solo cose costose
youtube leva del giro come pochette
ecco ciò che mi sento un po preso in
causa volevo dire che nel mio armadio
non ci son surobi e costose ci sono solo
cose che mi piacciono
la differenza qual è che se una persona
con uno stipendio normale a un certo
range di acquisto viola fortuna di fare
un lavoro che vi fa guadagnare bene da
diversi anni
quindi il mio rigida acquisto è molto
più ampio se io vedo una maglietta da
100 euro o una maglietta da 800 euro
ho la fortuna di poter scegliere quale
carità c'è di più indifferentemente dal
prezzo
vuol dire che scelse per le 800 no però
se vedo un prodotto figo che mi ispira e
di coca chi potrebbe benissimo con
questo paio di pantaloni a casa
me ne sbatte un cazzo lo compro fermo
restando che modestamente penso alla
gestione finanziaria del mio conto
corrente abbastanza sana
quindi se spendo top investiti fidatevi
è perché posso permettermelo e perché
non mi cambia la vita
sono ragazzi che magari spendono 400
euro maietta gucci ne guadagnano mille
al mese
in quel caso lasciatelo dire senso con
cui unep ha tentato la mia situazione
diversa
mettiamola così per non parlare del
fatto che ho sentito dire
che non ha senso investire in vestiti
che c'è che comprare un vestito non è un
investimento
ora se nel mondo d'oggi c'è qualcuno che
pensa che investire nella propria
immagine che sia abbigliamento che sia
portamento cioè apparenza in generale
anche solo il modo in cui si parla
quindi a proprie immagini a 360 gradi
se pensi che non abbia senso investire
in questa cosa ha fatto lo dire lo
capisce un cazzo di marketing forse
queste un paio di libri ma visto che sto
diventato il nuovo polemico tagliamo
quella entro e andiamo a vedere insieme
gli ultimi acquisti che ho fatto
ok il signore questo sarà anche una
scusa questo video sarà una scusa anche
per disfare la valigia perché si darà
una disfatta passati due giorni da
quando sono atterrato a mostrare allora
in realtà prima di mostrare i vestiti
partirei da gli accessori perché in
realtà
vogliamo stati anche un paio di regali
che mi hanno fatto il dramma che è
lagato di clienti che vedete nei miei
blog o su instagram del mio compleanno
mercato questo professione da capire un
po da battaglia molto figo blu militare
è comodo neanche troppo grande e quindi
bagaglio a mano easy molto figo sace
sabrina per il mio compleanno mi hanno
regalato sto coso qua è uno zaino e
playground sprechi playground è il primo
in realtà che ho stefano tutta la
collezione
io sono tutto questo è la velocità non è
enorme
quindi abbastanza compatto ma già 4000
tasche
poi c'è stato in faccia al frontale
abbastanza fi anche se la cosa più figa
che mi hanno regalato è questo maglia
dito di minecraft che è una figata
pazzesca cioè troppo più fossimo una
caramella lo mangerei ok gay che possono
partire col botto perché in corea il
buon barengo mi ha dato dei suggerimenti
per alcune
boutique e negozi da visitare è uno dei
primi che mi ha suggerito di andare a
vedere è un brand di occhiali occhiali
da vista che da sole insomma occhiali
che si chiama gente il monster
in realtà dopo essere stato nel negozio
l'ho riconosciuto un po dappertutto
facciamo negozi dappertutto in aeroporto
nei centri commerciali sono dappertutto
e scontato in un negozio per dare un
occhio
io ho un botto del problema e la vista
ok
ogni volta che compra un paio di
occhiali devo farli graduare altrimenti
lo vedo un cazzo e neanche motivo per
cui in realtà non ho tanti occhiali da
sole ne avrò due o tre paia in totale
quando realtà vi piacciono molto mi
piacerebbe averne di più ma ogni volta
che devo fare un paio di lenti graduate
mi costa davvero tantissimo e mi passa
la voglia
fatto sta che siamo andati in questa
boutique e ho comprato un paio di
occhiali che sono sia alla vista che da
sole ora vi spiego questa confezione
gente il monster come te tutto e papà
gino è molto particolare anche gli
occhiali sono molto particolari sono due
confezioni perché da una parte abbiamo
gli occhiali che vi faccio vedere che
sono questi qua montatura dorata con uno
stile molto leggero in realtà cioè sono
poco resistenti secondo me agli urti
questi quelli che ho di solito sono
belli pesanti sono da battaglia qui sono
molto fragili lenti zeiss molto carine
ma che dovrò cambiare qualitalia che
dovrò fare l'attuale ora lasciate stare
che indosserò ora ma lenta e non sarà
graduata quindi farà un effetto strano
che i miei occhiali dell'ovale fanno
degli occhi i giganti questo qua no
perché ovviamente non sono graduate
comunque una montatura leggera come
dicevo è molto carino quale la sfigata
disti occhiali cioè figata so molto
carini un po steampunk se posso dirlo e
insieme a loro ho comprato anche
un'altra cosetta che è questa roba qua è
una clip è una clip con degli occhiali
da sole che semplicemente va attaccata
all'occhiale quindi sopra c'è una parte
elastica che si allarga
e io posso prendere l'occhiale per fare
così così allargare di qua senza
romperle magari boom è magicamente sono
evitati gli occhiali da sole che sono
molto simili a quelli che ho già però
qui sono tutti dorati gli altri son
fighissime che sto tipo intagliati a
mano che però questi sono anche la vista
quindi quello che farò è cambiare la
lente e graduale e quella interna
la clip da sole lascerò intatta perché
non mi cambia assolutamente nulla anzi
oggi pomeriggio visto che ne ho fatto il
video
andrò ha portati dall oculista ordino
queste lenti e spendiamo boom questi
soldi manager con quel packaging davvero
figo cioè molto particolare tutto in
pelle poi andiamo avanti e chiamò piano
devono smontare la valigia e vedere le
cose che ci sono all'interno sperando di
beccare tutto perché mi sono reso conto
che anche ad altre volte
ricordo sempre qualcosa dei video url
però che ti devo dire
allora partiamo dalle pareti che dicevo
ho comprato chi mi piacciono è vero
tanto o una camicia splitting quindi in
cui da una parte abbiamo il giallo e
dall'altro abbiamo il blu molto carina
queste scozzese non costa neanche
davvero tanto ha pagato una sessantina
di euro di questo brand giapponese che
si chiama leila tipo ll h
fatto sta che l'ho comprata dalla gioco
pieno di negozietti di strutture
giapponesi anche baracchini cioè molto
figo un'altra che mi ci avevo comprato
questa volta sembra dalla gq ma in un
posto un po più carino infatti questa
cominciata una qualità cioè un contro è
davvero spettacolare
è questa camicetta che avete visto
spesso nel sole di instagram a un
bellissimo una bellissima trama e la
qualità non so se riuscirò trasmetterlo
tramite il video ma la qualità di questa
camicia è davvero davvero spaziale
questo già viaggia su un prezzo un po
più altino stiamo paio di 2 300 euro non
mi ricordo di preciso quasi tempo di
dianne si sono quasi 300 euro oversize
molto carina e di questa marca che non
conosco che si chiama j ei gem e super
approvata
c'è poi dopo averla comprata lobbista in
altri negozi multimarca tipo come
potrebbe essere antonio antonioli questa
roba qua questo non è un acquisto ma è
un regalo tudor per il mio compleanno mi
è arrivato questi jeans di nov un hit
sondaggi se strappati molto carini
ovviamente con la cerniera in fondo che
si può aprire per regolare la dimensione
del taglio molto molto carine di questi
non so il prezzo perché non sorpreso
agli occhiali ha speso bo 1 200 euro 200
euro ossia gli occhiali che che la clip
da occhiali da sole
se ci pensate non è tanto perché caso
qualitalia per completare i banda ma
vice pin di 140 euro
però questo è un breve particolare i
negozi su fighissimi ciano
dell'installazione all'interno infatti
ringraziato baringo per avermi fatto
scurria stupendo perché è una figata
pazzesca
sai ke t shirt e non ne ho comprate se
anche non ho tornano con pato t shirt
sarà anche che il tempo quest'anno in
giappone
cioè non ha fatto caldissimo si stava
bene con una felpa stava bene con un
pantone lungo la sera quindi non mi ha
avuto voglia di comprare magliette
invece venuta voglia di comprare questo
pantalone è fighissimo quindi un altro
pantalone che è di una mafia giapponese
sempre si chiama archon o alcoa non è né
hard con upson
non lo so fatto sta che non mi sono
interessato troppo al brand l'ho visto
mi è piaciuto l'ho comprato solita
storia primo impatto detto che cosa sta
cacata no perché sembra quei materia
class tifoso che ti si appiccica addosso
in realtà la qualità è fantastica cioè
al tatto è davvero bellissimo già alcuni
laccetti che penzolano dalle tasche ed è
regolabile cioè delle strappo siam fa il
ginocchio sia alla base per regolare in
modo in cui cade sulla gamba inoltre non
meno importante dentro f il pato quindi
cioè
bellissimo è davvero davvero figo e
soprattutto comodo perché una c'è una
felpa bonetto la tutela una bomba fra
tutta felpata può essere un bel
giapponese questo questo accusato un po
di più intorno ai 500 euro e l'ho
comprato sempre in un multi marca dalla
gioco che aveva un botto durava
giapponese tra cui anche questo e siamo
a 4 pezzi cinque pezzi con l'occhiale
allora in realtà l'acquisto che avete
asciutto di più perché i pantaloni se mi
avete chiesto su instagram
ok ma la cosa che mi avete chiesto in
più persone in assoluto dove è questa
qua signori in corea
siamo andati a fare shopping un giorno a
vedere un po il brand che troviamo in
giro i negozi sono capitati all'interno
di north face
dovete sapere io non lo sapevo che north
face fa un botto di collaborazioni
locali e ci sono botto di prodotti che
trovate solamente in corea ad esempio
cose anche particolari per a questo non
so se è solo per la corea non ne ho la
piu minima idea sinceramente però l'ho
visto gli ata l'ha visto sofia quindi
l'avviso su fiat ha detto caso questa
carina preso quella grigia
io ho visto a caso c'era una rosa il tuo
carlton a quella rosa e super fashion
ho preso questa e sto parlando di questa
cui un ex che avete visto indossare un
bel po
con questo omino acqua accanto sembra un
astronauta lo so ma non lo è se lo
guardate bene è un omino che vale una
spedizione con un giubbotto north face
addosso ciò che sembra ti post nota ma
non lo è comunque fighissima cielo north
face ma la rosa su rosa quindi non si
vede neanche troppo e c'è un altro logo
qua dietro un face resta abbastanza bene
cosa che non mi piace tantissimo sono
come cadono le spalle un problema viario
andare in palestra ingozzarmi è però
molto figlia e quest'anno propagata 60
euro
non so se conta per un video all però in
corea nella nostra casa che abbiamo
affittato non c'erano l'asciugamani
cielo sullo stage uomini nei piccoli e
per le mani ma non sanno come cazzola
marci
perché non c'è un asciugamani abbiamo
cercato un po dappertutto abbiamo
trovato asciugamani
finché un giorno entrati all'interno di
non sono roba di souvenir abbiamo
trovato ste robe quindi ve la mostra
perché comunque l'ho comprata e mi ha
sopportato a casa è un asciugamano con
sopra lo squalo è bellissimo guarda è
felicissimo strass quale lo scoppio
felice che abbia mai visto se poi il
giappone a qualche mezzo tratta in purea
di squalo oddio professor dovevo dirlo è
parolo in culo aspetta che anche questa
parte cui quest'anno a proposito di
youtube che usano le pochette da io
perché non vedo nessun altro tool è
chiusa con shaq a fanculo l'ho usato un
botto un botto comodissime consigliate
dovete comprare per forza pozzetti di
gucci o anche chef al cazzo ne so di di
louis vuitton
ho letto shell sono comode e vaffanculo
che dice contrario proprio quello è un
regalo che non posso mostrarlo a
un'altra cosa e ho comprato a kakà se un
po rovinato tanto il viaggio il roscio
per aggiustarlo è un libro è un libro
perché sono finito in un museo in
giappone che siamo gli animali dimesse
messe nere hobo un artista che faceva
ceramica ma faceva cose anche lei
abbastanza belle è un uso piccolino il
cima al palazzo panasonic vicino geants
se capitate andateci costa 8 euro il
biglietto ma molto carino the raven e un
cazzo però a me piacciono i musei quindi
sommato giusto museo perché momento che
è carino e c'è un botto di roba figa
ultimo ma non meno importante il buon
tudor cioè consigliato un negozio in
giappone in cui vi è andato l'ultima
volta che è stato lì che si chiama
capital è un brand giapponese e fa tutta
roba abbastanza particolare e io ho
comprato una già caricata all'interno
del negozio appena sono entrato non mi
dava l'impressione di piacermi subito al
primo impatto non mi è piaciuto come
band di una roba non lo so da ip camera
così poi ho guardato un po in giro gli
altri ragazzi non sto a provare qualcosa
non mi piaceva molto di nuovo contro
piacermi a una certa mi giro che di una
giacca fighissima beige cioè bel color
crema ancora questa per mosca è un
casino perché è un vedo molto
particolare che cura tantissimo il
design
prodotti che c'è questa giacca ora
voglio vedere se riuscirò a mostrarvi
che è davvero figlia
il colore è quello il format anche
quello che sono di tascone l'esploratore
davanti c a 4000 tasche e per montano
però cercherò 12 anni neanche davanti a
tutte le tasche
però se non la indosso sicuramente non
riuscirete a a percepirla questa
viaggiava intorno ai 4 500 euro
però molto particolare commentiamo la
così cioè se sono abbastanza sicuro che
per regolare i vestiti di questo brand
serva con qualche cazzo di non lo so
brevetto un patentino un corso del
cacchio un bel casino
da noi siamo trovati a milano che fa un
freddo porco quindi allora la qualità
c'è un un imbocco bello largo da seduto
non rende però è molto fico sicuramente
fare una foto suisse quindi poi rete
apprezzarlo o disprezzare uno si chiama
gusto c'è a chi piace c'è chi no
e ora non vorrei dire cagate ma in
teoria dovrebbe essere tutto e tutto
quello che ho comprato
ora mi farò vedere un'altra cosa che è
un regalo ma visto che come sapete sono
appassionato di belle bottiglie non sono
fortemente un appassionato di whisky
però giappone del whisky va tanto e
misti giapponese soprattutto ho comprato
questo come regalo è un nick e whisky
però questa utile davvero figlia non
costa neanche tantissimo il giappone
proprio esclusiva giapponese dei duty
free
infatti diciamo che tendenzialmente
anche un valore di reselling mandatory
venderò perché per l'appunto né un
regalo signori questo è quanto io ho
smonterò la valigia ora questo vi è
stato molto produttivo
sì perché un video che mostra gli ultimi
acquisti quindi ok e anche perché ho
disfatto la valigia per questo video è
tutto io vi saluto ciao tutti
[Musica]