prodi che ciotti e benvenuti in questo
nuovissimo video della stone block
questa serie 7 tutta mo data io ho
aumentato la mia capacità di smaltire
cose ho fermato un po un po di hospice
di qua di là di tutti i tipi un po d oro
il ferro ho preso un po sto facendo né
altro come vedete insomma piano piano si
fa questo tecnica del compressed block è
molto ma molto efficace soprattutto
grazie a questo corso generator se non
mi avesse dato com sul gene retto come
ricompensa
vi dirò la verità sarebbe stato un po di
casini no si sarebbe stato proprio un
botto di casini perché cioè tutta questa
cobb son a mano quanto ci avrei messo a
farla c'è tantissimo
infatti secondo me è un po pilotato il
fatto che mi dia come ricompensa quello
però non lo so non potremo mai saperlo
c'è scritto che chiara no mica e quindi
per noi resterà ad andò mica allora come
timi sono svuotato un inventario quasi
completamente direi che possiamo ma
intanto piazzare qui un paio dal breve
perché stiamo a corto di legno li
facciamo crescere e ne raccogliamo
qualche pezzettino così andiamo nella
nelle caverne con un po di legno
un'altra cosa e potrebbe essere utile e
il cibo perché io non sto perdendo cibo
bella domanda cioè io comunque vado
avanti indietro non ho bisogno di cibo
mi sembra strano forse una cosa delle
mode del no spetta tra spetta a peaceful
addirittura ecco magari di lei anche di
no in peaceful mi sembra un po eccessivo
ip su senza mob
ecco magari non riusciamo neanche a
sfruttarlo al massimo questo gioco e che
sono sicuro che con i mob ne sono
tantissime cose che si possono fare
quindi a questo punto avrò bisogno
sicuramente di un po di cibo non so che
ci utilizzare che non ne ho
ha tra l'altro spaccando la terra a metà
degli skaters col neo 3
non so cosa mi serviranno potenzialmente
in futuro qualcosa servono come detto un
botto di ricette che le utilizzano
quindi evidentemente è una cosa positiva
che ci sia questa modalità che si
spacchi la terra ti dalle teste di
scheletro però ecco non so di preciso a
che cosa poi viene tutto il resto in
forma sull'ultimo episodio per far
funzionare ho cercato e ci sarebbe
bisogno delle dynamo le d'animo non sono
troppo complicate utilizzare c'è la
stima che quella basica proprio una
delle più semplici e sbagliato r e per
farla serve copper serve silver cose che
potenzialmente o posso ottenere da
questi progetti quali verrà anche deve
averlo in esatto copper ce l'ho l'ho
messo a cuocere è qua sotto
qua sopra quindi l'umido se mi manca in
questa equazione è la red stone cosa che
ora ne ho apprendere nel senso ci si
prova l'idea è quella ora per quanto
riguarda il cibo invece eccoci troviamo
un po in difficoltà perché non abbiamo
cibo
ora se io cerco food c'è un libro
cooking show cooking no non mi interessa
cooking ci sono alcune cose che solo la
faccio lo caccia questi da 24 cosciotti
ma porta vacca con come si cartasi roba
eh vabbè ma devi essere tipo di gesù per
avere sta roba nell'inventario ma per
come non detto ci porteremo dietro delle
mele lo so che non è tanto ma è l'unica
cosa che posso permettermi al momento e
quindi faremo così ha tratto guarda che
bello mi sono scusato che nelle mode ti
dice anche quante la saturazione oltre
cosciotti quindi tutta quella roba
gialla che lampeggiava sotto è la cosa
utile che serve a noi oranti sarebbe
aver captato anche altre
torce ma non ho carbone l'ho usato tutto
per cuocere i ora che ho raccolto
fermando è quindi avanti così andiamo un
po alla cieca sperando di trovarne un
botto spero di trovare un botto di roba
utile e soprattutto un botto di roba
figlia in questa dimensione del dl
mining più tra l'altro assoluto qui
apposta
ora il futuro magari ci mettiamo che le
scalette le cose per il momento non
serve poi noi siamo abbastanza calmini e
speriamo solamente di non trovare troppi
mob che dite questo sono sbagli dovrebbe
essere sto new ma esatto sarebbe il pet
rock
non so ancora che cos'è che serve sa di
preciso ma nel dubbio noi lo prendiamo
perché esso abbastanza sicuro che magari
in futuro potrebbe servire un botto di
studio ma se anche qualcos'altro rock
cable a dar da mangiare alla tua roccia
ecco non so di preciso che cosa potrebbe
servire stava però per il momento siamo
in positivo vedete che qua attorno a me
sulla mini mappa guarda se io zoom la
minima fanno se lo zoom la mini mappa ci
sembrerebbe esserci una caverna di qui
ho sopra o sotto presidente se è così
chiara dovrebbe essere sopra giusto si
sia super chiedete ogni ogni blocco che
vado verso l'alto mi mi mostra delle
cose
ok allora ripetiamo non abbiamo molte
torce ma non ci interessa per il momento
non ci interessa
noi siamo molto skillati in quello che
facciamo è da anni che non ho spesso
sono direzione sfilate un corno
è da anni che faccio mining minecraft
qui siamo in manca smodato quindi devo
aver paura anche di trovare tipo gente
strana sicuramente però però noi siamo
carichi e vogliamo esplorare queste
caverne belle per potenzialmente ci sono
se ci riusciamo
se le troviamo soprattutto eccola ecco
la trovata va bene abbiamo una caverna
habemus caverna mi sembra cosa brutta
certo su quart store
dammi tutto davvero bella di questa cosa
e ve l'ho già spiegato più volte è che
davvero una cagata a riempire
l'inventario perché se è calata ora che
abbiamo del carbone
magari delle torce avrebbe senso anche
farle non per un qualche motivo
particolare se non che dobbiamo vedere
quello che facciamo
voilà ok ora come vi dicevo come il
fatto di reti pesca vision spacchi 1
spacca tutto è bellissimo è bellissimo e
avrà una figata pazzesca e addirittura
sentivo alcuni rumor che potrebbe
diventare un enchantment di mancata
nilla cioè che a una certa in base a un
certo in chat mentre ai sul picco ne
sento sento scheletri è vero vedo anche
pallini però anche i pallini aspetta
esponiamo tutta sta caverna prima di
fare cose perché c'è uno spazio anche di
là
inoltre siamo abbastanza vicini alla
zona diamanti ricordo che i diamanti che
ancora non ne ho
avete letto che si possono ottenere
tramite la dust quindi tipo se io prendo
la sabbia un blocco di sabbia vado avere
gli utilizzi se la spacco di nuovo con
il martello mi dà la dust la dust messa
all'interno del sismi può dare gold
silver nichel e basta
ok quindi a quanto pare non possono
darmi diamanti
ok questo potrebbe essere un piccolo
problema no potenzialmente si domina
solamente la destra non ci sono tipo
così di scarto che potrebbe darmi eppure
nei commenti in molti più di una persona
mi ha detto questa cosa dei diamanti a
vedevo devo capire al momento scendiamo
vediamo cosa c'è di bello qui se non
altri blocchi strani un pipistrello
bello mi piace più di tanto carbone per
noi tanto capita da qui la cosa
bellissima delle saremo date quando vai
in caverna è talmente pieno di roba che
è bellissimo modello a livello vedi tg
dappertutto e spesso ti ritrovi con cose
che aveva mai visto prima
ma va bene così va bene così dammi qua
c'è un'altra caverna qua sotto
no c'era solo un botto riguardo e poi e
quarzo particolare ma va bene uguale
ferro prendiamolo molto volentieri
magari se riuscissimo a trovare anche
della red stone non serve una cosa
brutta perché ricorda tutti che con le
red non possiamo cercare di
automatizzare il processo di
colore un diamante vero no mi sa di no
buttiamoci di qua mangiamo una melina
ora ci l'albero essere anche le moto io
perché li vedo si muovono come se
fossero pipistrelli però stiamo attenti
perché qualsiasi muore si muore
bella questa l'aver nina pare bello
tutto colorato ok possiamo mi sono
creato un altro piccone prima di
scendere lidl ed anzi buono prendi tutto
qui
le spese è rotto già piccone ottimo
charged gusto cose che non so ancora che
cosa mi serviranno però anche un
achievement e addirittura ottimo degli
smeraldi
non male non male sono sicuramente i
diamanti evidentemente sono in un no non
sono in una montagna alta dove trovi gli
smeraldi al posto dei diamanti
va bene anche queste sono cosa da capire
lapislazzuli sicuramente potranno
servire prendiamoli molto volentieri
mi piacerebbe tantissimo oddio e questi
ma chi cazzo sono ma questi giorni sono
strani una foto la faccio sicuramente
per la copertina alla faccia positiva
che vedo quanta vita hanno appena o mio
dio
biagio l'anima ok che figata è questo
questo fa ridere perché c'è gli occhi
così chiamate che certo uno scheletro
porca vacca porca vacca e stiamo calmi
che mangiare la mela perché uno scatto
con due frecce mi ammazza ora ok ok
stato molto calmi lo scheletro mi vede
porca vacca se mi vede ok in effetti non
penso fosse così pericolosa la zona
lanciamo delle mele per favore grazie è
l'unico cibo che i fan che schifo
non è che mi ha dato qualcosa come un
look great wall che figata
allora devo provare a colpire questo
scheletro senza farmi colpire porca
vacca esplodi esplode
bravo bravo solo morto sul morto sono
morto sono morto sono morto sono morto
sono morto sono morto sono morto sono
morto sono morto
ok sono ancora vivo sono ancora vivo
ecco diciamo che la situazione è un po
più grave posso dirlo programma
leggermente ma per caso ho ucciso una
persona senza volerlo la persona un mob
mob senza volerlo bloccandolo
soffocandolo è morto lo scheletro
hallelujah meglio lo scheletro del pci
ignaccolo vicina cina che lo fa mai a
uno scheletro e attacca distanza il
fanello ora visto che a quanto pare nato
delle luci stancò monde comodo cosa
succede che posso piazzarle queste e mi
dà del pesce e un wooden chestress
porter ok ragazzo del pesce che positivo
posso mangiarlo certo a crudo però
meglio di niente
quindi questa cosa mi laura 4chan scube
ma cos'è sta roba è un elmetto di ferro
momento di farlo indossiamo volentieri
sui tap barney stinson diceva il ferro
prendiamo grazie
ora non vorrei ci fosse uno sponde
addirittura perché vedo una quantità di
mob rossi brutti dobbiamo infilarci qua
dentro
se c'è uno spoiler lo scopriamo subito
però per il momento voglio stare tipo
così carino così nessuno li vede noi
siamo contenti
non abbiamo cibo stiamo per morire
tantissimo e dovrei tornare a casa reds
tonsi vai così
ok siamo a cavallo posso captare cose
che bello uranio ottimo
ecco io voglio dire se qui c'è
effettivamente qualcosa però perché vedo
un botto di mob puoi vedere se è una
cosa sensata c'è
altalex ton di lusso
ci avete anticipa tornare a casa in
questo momento che tutta sta rexton
questo cos'è dimensional shar dr
ok grazie tutte cose che non ora piumi
magari
cosa servano jacob stone
no forse questo mi serve lasciamo questo
questa cosa serve
rf tools in sud diamonds raro allora
abbastanza raro sto coso ok diciamo che
di qua dovrebbe essere più di ma
potenzialmente accesso nuclei per ok il
clipper posso abbatterlo
proviamo a non farlo esplodere così
magari mi dà una di quelle feste belle
ok questa roba che sta succedendo cioè
me è quella della trans morgi fax
trasformazione trasformi che insomma che
posso tasso non armi nelle cose che
uccido c'era in un pacchetto vecchissimo
che che ho giocato e se non è così
guarda quanta rexton di lusso di lusso
questo cioè serve un fottio davvero ok
devo dirmi qualcosa da alimentari
olandesi te non ci serve la red bull ci
serve quindi buttiamo lo stick e tino ti
facciamo un'altra torcia e siamo a
cavallo
ora sono a un passo dal tornare a casa
quindi stiamo calmi ni cosa questi
rubini tipo noi sempre ext prendiamo la
prendiamo anche loro siamo molto calmi
quel pieno di roba pieno di roba il
carbone lo prendiamo
porca vacca non facciamo cappellate
grazie vedevo ferro volentieri guarda
quanto ce n'era ok ok direi che il
momento di tornare a casa perché non ho
cibo è molto pericoloso stare qui senza
cibo pericolosissimo aggiungerei quindi
prendiamo ciò che posso siamo molto
molto calmi ecco questa roba gialla non
posso prenderla reds tom crystal ci
serve questo nessun crystal ti direi che
per il momento anche no ma è raro
no no sito common no no non questo
questo dico come si tratta
lo dice un common testing chicken
agricoli possono dare ste cose
credevo che deve iniziare a fare la roba
dei polli o avete niamo lo teniamo
lasciamo questa freccia e si torna a
casa ora o centro voi strani stiamo
calmi
voglio del cacchio sono uscito da di qua
ecco per aver sforato solamente una
mezza caverna avete capito quanta roba
mi son ritrovato addosso
ecco direi non male la c'era un quarto
della town kraft ma non ci interessa
torniamo su e si torna a casa di lei si
torna proprio proprio a casa cioè di cui
va la che figata la minima park
bellissima invenzione della vita se non
che non riesco a ritrovare dove dovrei
andare di qua di qua ok trovata la
strada di casa
siamo a cavallo tra appena riusciamo
infilarci nel portale del red rock che
non è un portale ma va bene uguale
potremmo fare un resoconto di quello
abbiamo trovato che non è male abbiamo
fatto un botto di roba abbiamo capito
che i mob in questa mappa sono strani e
che hanno delle armature e che quando li
uccide ti danno spesso delle ceste che
ti rode ricompense che figata e altre
cose di questo tipo
abbiamo un bel po di ferro 40 pezzi e
non è male questo sicuramente può essere
tipo da stato cioè se non ricordo male
si può trasformare in d'asta e poi la
d'asta duplica no c'è solo al forno
apple verizon eccolo qui per fare questo
ha bisogno di dell'energia come si fa a
questo machine frame servirebbe ma in
altra forma posso farle ste cose però
prendo il doppio il doppio del ferro il
ferro random già un botto quindi non
dovrebbe essere un problema
distribuiamo un po di carbone qui che
dite
mi sembra una brutta idea mettiamolo qua
8 di roba ces qiu bo anno cos'è sta roba
posso lanciarlo no oddio oddio che è
successo ai tabulati bloc
porca vacca è una zucca e uno sugarcane
di lusso di lusso non piano anche questo
ma porca vacca no boom mai fatto kakà
addosso non è sposo niente vero ma ha
fatto cagato asso detto porca vacca la
perdo le ceste perdo tutto mortacci
mamma mia
su cagato addosso su cagato addosso
ok ok stiamo calmi
facciamo a scrutare qui matouk 86 zitti
da un pollo normale a spronare uno qua
se letto in grando un pò shaun effects
of light poison come poison aveva già
finito a posto facciamo questo è un box
sono risparmiati un diamantino che dite
voi è normale
boom abbiamo anche un disco di lusso
così bello sta roba bella mi piace va
bene direi che è il momento di mettere
un pò posto mio mentali o l'uso voi ma
lo vedo abbastanza incasinato e noi ci
vediamo domani alle 7 con il prossimo
episodio di questa sede le sette che sta
rivelando molto molto brutto bella e
interessante e niente io vi saluto da me
dal dalla roccia e da zip kira e lo so
chi sia e tutto ti zitti rati zip kira
avercelo stare e vi saluto
certo lutero tutti
[Musica]