sarò molto conciso spero perché ho
tantissime cose da dirvi ho tantissime
cose da mostra di oggi in questo video
come sapete siamo molto legati al mondo
delle dirette
ci siamo conosciuti tramite una diretta
sette anni fa ormai più verrebbe da dire
e da allora abbiamo sempre sempre fatte
da 3 a 4 anni a questa parte ogni anno
realizziamo una maratona importante con
tanti ospiti con tanti sponsor con tante
belle attività e ci hanno sempre
divertito tantissimo sia a noi che a voi
è per questo che ormai da un annetto
ci stiamo ragionando su questo mio
progetto di portare le dirette con
costanza quindi non più fare solamente
un evento all'anno come abbiamo fatto a
48 ore con l'a30 segue la 32ma
realizzare con un po di costanza tutta
una serie di eventi di palinsesto vero e
proprio di dirette ed è il motivo per
cui oggi mi trovo nei nuovi med studios
è un grande piacere annunciarvi che sul
match abbiamo deciso di iniziare un
progetto che ci porterà a creare ea
trasmettere delle dirette con costanza
su twitch lo faremo presso che una volta
a settimana ovviamente sarà quanto
programmato che comunicheremo tutte le
cose del caso e live in diretta di
speriamo tutto come si deve però solo
gasatissimo perché abbiamo creato questi
spazi apposta per questo e sono sicuro
che ci divertiremo anche qua dentro
succederanno delle cose leggendarie che
tutti voi potrete vedere in diretta
insieme a noi abbiamo trovato questi
uffici a dicembre si sono liberati c'era
questa possibilità di intenderli noi e
abbiamo deciso di farlo è un progetto
questo editrice delle dirette che
avevamo già in mente da un bel po in
realtà però come potete immaginare
perché è una cosa di questo livello
c'è bisogno di tantissime risorse di
tantissimo tempo ma soprattutto di tanti
professionisti che ci hanno aiutato a
realizzare tutto questo quindi siamo a
dicendo abbiamo tratto questi uffici
andiamo a vederli per la prima volta che
troviamo un ambiente con tantissimo
potenziale ci sono tre stanze
più magazzino e quindi la nostra
immaginazione iniziato a vagare abbiamo
detto cacchio ma qua quante cose belle
possiamo farci ovviamente il nostro
piano era di iniziare un po prima di
giugno
volevamo iniziare verso febbraio marzo
con le dirette è il motivo per cui in
quel mese di gennaio abbiamo iniziato a
convogliare tutti i lavori
abbiamo contattato dei muratori che
hanno fatto delle modifiche alla stanza
hanno proprio tirato su un muro hanno
spostato delle porte che non dice
l'allarme smontate li hanno portati dall
altra parte non ho hanno levato il buco
dal muro e l'hanno messo da un'altra
parte
fantastico e questo ha richiesto del
tempo
una volta finito quello abbiamo
tinteggiato tutto quanto abbiamo dato ad
ogni stanza un suo colore caratteristico
qui abbiamo un colore un po oscuro un
grigio scuro abbiamo dire alla cucina la
sala da pranzo che invece molto chiaro
un bel bianco e dall'altra parte dei mad
studios abbiamo la serata gaming di un
bel viola acceso che tra l'altro eppure
in the map un tweak è più come dicevo
abbiamo anche questo magazzino e e piano
piano dopo aver finito tutti i lavori di
assestamento generale abbiamo iniziato a
ragionare a come volevamo che visse
questo questo studio questo ufficio
anche perché abbiamo intenzioni fanno
andare avanti per un bel gol e abbiamo
intenzione anche di avere tanti ospiti
di fare tante cose fig e quindi
bisognava realizzare qualcosa che
potesse durare nel tempo e che potesse
avere un livello di intrattenimento di
funzionalità davvero alto e quindi
abbiamo iniziato a ordinare cose dello
stato e ordinare cose tv mobili gli
scaffali per il magazzino le scrivanie
di tutto e di più cosa hai detto giusto
sugli scaffali no allora non c'erano
istituzioni troppo 6 che ha detto ripeti
sono state al contrario queste sono le
gambe
[Musica]
no come lo puoi mettere qua sopra lo
metterà anche qua solo se non si monta e
appoggio è tutta in castro non ci avete
fatto un giorno cadrà tutto eravamo
gasatissimi pronti a partire
se non che poi è arrivato il cosib e
come tantissime altre realtà anche noi
siamo stati bloccati da questa pandemia
abbiamo avuto rimandare tantissimi
lavori abbiamo dovuto aspettare le
consegne molto più di quello che ci
saremmo mai aspettati sono stati un paio
di settimane davvero di fuoco devono
cercato di fare tutto il possibile per
far sì che sia tutto pronto per la prima
diretta che ci sarà domenica che tra
l'altro sarà una maratona di 24 ore
perché non ci facciamo mancare nulla s
dobbiamo partire su twitter
partiremo con la maratona è
l'espressione partite le riduzioni
questo è un laser quella la nostra
bruciati
rilassante non mi pare fino al punto di
morire
[Applauso]
ok ragazzi dire che possiamo fare un
mini tour della situazione attuale degli
studi oggi pomeriggio devo dire ai
ragazzi nella regia per montare alcune
videocamere collegate decade quindi
ancora non siamo alla fine la fine la
vedrete solamente in diretta e comunque
sarà uno studio per rendimento in
evoluzione però per il momento abbiamo
all'ingresso un cartello con scritto con
stage purtroppo quello che ho scritto
live non abbiamo trovato però avere
questo è molto figo
entriamo partiamo dalla prima stanza la
cucina allora scusate i capelli ragazzi
ma si è scolato cappellino a casa cucina
barras sala da pranzo barra dove faremo
tante cose ho paura di quello che
potrebbe succedere a questa stanza anche
perché non è una vera e propria cucina
non ci sono tubature e cose di questo
tipo è semplicemente erano dei pc dove
c'è uno delle scrivanie con i dipendenti
che stavano al computer insomma il
solito dobbiamo preso la vostra sfumate
in una cucina che ho preso dei tavoli
abbiamo preso un tavolo in particolare
abbiamo fatto un buco dentro permetterci
un piano e induzione della roma
[Musica]
ora bisogna un po smussarlo sapere senza
nulla possa accelerare funziona
fantastico ovviamente aveva preso tutte
le cose del caso abbiamo taglieri
abbiamo le posate la teiera abbiamo il
terrore giustamente anche il club
bisogna averlo macchinetta del caffè lo
ha preso questo che ragazzi c'è questo
non è un micron e questo è proprio un
forno è un forno forno bar a microonde
quelli del quale il pesce fare le pizze
le patatine tutto tutti abbiamo pagato
un po di soldi sta cosa
abbiamo ovviamente il frigorifero una
pizza non cedere il perché ma c'è anche
una pizza dell'acqua tantissima acqua
the red bull il necessario per
affrontare la prima live che faremo
questa domenica puoi parlare di 24 ore
che insomma bisognava la legge del colpo
di qui abbiamo la sala da gaming strada
gaming di cui non posso farvi vedere
ancora nulla perché non c'è nulla di
montato e e mancano pochi giorni alla
live quindi questa è una cosa che
vedrete solo in live mi dispiace però
che vedete è tutto viola ci sono dei
faretti colorati in cima e mancano
ancora delle applicazioni scusa alla
parete che vedrete fin live abbiamo
questa tv che gigante erogata tipo in
offerta su amazon a capodanno e non
potevamo non prenderla costata
pochissimo per quello che fa da una
soundbar che strano è una bestiaccia
quest'anno davvero tanto tanto rumore
primo belong i giganti da cantiere
questi momenti prendere io perché sono
giovanni mi facevano un botto tappetini
il divano una poltrona la deriva è
un'altra ma purtroppo le spedizioni sono
ancora un casino
qui abbiamo l'angolo barbara console
perché giustamente abbiamo preso anche
una console che fai non solo un po di
musica è certo e fai così e parte la
musica 3800 sta roba
signore e signori come dite è notato
mancano ancora delle cose
manca ancora di fare tutti i test di
muntari alcune videocamere e ultima era
salata gaming ma dovremmo riuscirci in
questi pochi giorni prima della prima
maratona dapprima live da 24 ore
io non saprei cos'altro dire se non che
siamo legatissimi
siamo davvero grati siamo felici di
questo spazio che abbiamo allestito e
non vediamo l'ora di poterci creare del
contenuto il famoso contenuto che ci
farà divertire sempre in queste maratone
di ospitare tantissime persone amici e
perché no anche gente nuova che non
conosciamo per divertirci tutti insieme
speriamo anche di rompere tutto una
prima live ci vediamo su pc
[Musica]