ciao a tutti che ciotti avvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block ii della serie delle sette signori
questa serie è molto molto impegnativa
con il senno di poi è una figata mi sta
piacendo un botto mi è piaciuto un botto
registrarla ma cacchio arrivati al game
il nostro piano di avengers e diventa
davvero davvero impegnativo il signore
ho raggiunto la mucca dell'infinito
le ho fatte brillare tra di loro ho
dovuto a mio dispiacere un po modificare
il codice della con figa per far sì che
il breathing time e che le opzioni di
utilizzo tipo del termine a bottle e del
potro in time fossero disponibili perché
un semplice motivo per fare tutto è
stato ci ho messo diverse o le diverse
ore
ma davvero ci hanno messo in totale
quasi 33 giorni di mucche tre giorni di
mucche sollevato alla fine che ero
disperato e ho modificato il codice per
ottenere le mucche che mi servivano
vedete tutto sto macello che c'è questo
è neanche metà di tutte e dunque che si
possono fare non le farò tutte ve lo
posso non le voglio fare tutte perché
stavo impazzendo ragazzi arrivati in
questa zona qui il breathing di una
mucca va da un'ora e alle ultime due ore
due ore di breeding recovery cosa stiamo
dicendo 2 cioè per un parente della
percentuale di breeding che era tipo per
l'infiniti era un per cento un per cento
cioè dire che le voci devi giocare già
ci ho giocato tanto ma devi giocare
davvero livelli sovrumani e quindi
unificando le cose ho ottenuto del
molti in infiniti caos cene o 3 6 9 10
al momento abilitato l'utilizzo del
workflow in time ne ho messi tre qua sul
piedistallo a fare cose come te stiamo
generando una buona quantità tra
virgolette di di queste robe ora vi
faccio vedere qui in next next to use
age quattro ore senza voce offro in time
che di base è disabilitato per questa
moda ci vorrebbero quattro ore per
ottenere un molten infiniti bacchetta 11
signori crudo dire 37 miliardi di
energia
io sto facendo un tutta una serie di
numeri nella mia testa da quando sto
giocando a questa serie è qui da quando
è entrato in campo li hamsik è davvero
sto cioè dire che sto impazzendo e poco
telematici sono certo messo tutte quelle
che non sa più dove cacchio metterle e
miglior milioni milioni di mucche un
botto di roba e ho dovuto anche inserire
queste cose qua che sono i sound
proofing neo platì diversi dal tar che
ho cercato qua sound cosa c'era
turbatore yen si e c'era un sound
dampier porta quasi nessuno di questi
funzionava bene tranne questo qua il
sound proofing della cyclic in un raggio
di sei blocchi diminuisce riunisce a
nulla e rumori come sentite infatti qua
ci sono delle mucche che si sentono però
sono queste qua nell'angolino infatti
può dipendere subito un altro san rufo
ne prendo uno lo piazzo qui nell'angolo
e siamo contentissimi non sentiremo più
una mucca per essa la nostra vita io
sono contento di questa cosa
signori non ho mai hai dato le mucche
come in questa serie non ho mai odiato
le mucche come in questa serie
ma detto questo si è arrivati a un buon
punto
a questo punto mi verrebbe di dire o
anche sbloccato un'altra collassa star
dry nonostante io non abbia ancora
creato la struttura che mi consente di
trasformare questo liquido in lingotti
sto parlando della struttura che mi
sembra anche per trasformare questo pigs
line in peak lining ott
quindi devo vedere se io cerco pinks
lining ott
ne esce un non il cristallino quello
normale ho bisogno di questa struttura
che è la
interi per farla smettere devo cercarlo
perché non mi ricordo come cacchio si fa
sciopero occhio dovrei avere tutto da
parte se io cerco smelter i filtri
allora ciò il tanque ciò casting table
smelter i drain casting basin golfo set
controller e dove avere anche i brics da
qualche parte non mi ricordo che bric
sono forse cedric sono questi qua né
kraft chiamo un po 8 dovrebbero bastare
non ne ho idea in realtà che stiamo un
po di più perché non ho la minima idea
di questa thinkers costa che ragazzi che
è una è una moda che non mi ha mai
attirato proprio mai nella vita anche
quando ci giocavo quattro anni fa l'ho
sempre ignorata alla grande quindi ora
cercherò un rapido tutorial che mostra
come si fa
questa questa fornace della morte e
capiamo come come montarla ecco che
sarebbe una grande cosa per montare
questa questa struttura ha da dire che
questo spazio è adeguato per far ciò che
devo stiamo attenti a non tenere
selezionato il nostro hammer perché
abbiamo già visto scorso episodio che è
pericoloso
facciamo così mettiamo dei cubetti
dietro perché sto seguendo il tutorial
pari pari dalla wiki e tra l'altro
quindi sono abbastanza sicuro di fare le
cose come si deve
ho bisogno di inserire in mente di
controllo da una parte dall'altra fammi
vedere il sir tank che è questo qui e lo
mettiamo di qua dove andare la lava in
teoria se non ho capito male attiva alla
grande
musei all fawcett devono metto qui a mi
sa che mi sa che vali
kainan non ha molto senso nella mia
testa però va bene uguale a renderlo
anche più alto perché così non mi dà
molto senso di sicurezza
se posso quando lo faccio volentieri
ah ok un minimo un mini no però non
funziona cioè non me lo conta come come
roba smelter i commi sa che devo mettere
in gol va bene proviamo immagino che qua
sotto
ce la metterò un casting table e qua
dentro ci debba mettere come cacchio si
chiama per te che lo dice subito un
allungo tkast magari posso tenerlo così
non posso devo farlo per fare un in god
cast
attenzione non ho capito even infused
iron ingot ma per fortuna c'è unimc val
quindi posso tenere ho bisogno di molta
in gold e di un evil infused iron in god
per ottenere questo a secondo quale
legge no scusa parte che quando fai come
un botto di roba il set bric usa in god
cast dovete ammettere l'oro su qualsiasi
tipo di lingotto
qui posso vedere anche tipo una ironing
ott prendiamo da qualche sennò ci metto
dieci anni io vendo una ironing ott
l'ometto qua dentro giusto ok ora devo
smaltare un po d'oro un po d'oro non so
quanto prendiamo dell'oro gol ea un
mezzo sta con il momento se lo inserisco
qua dentro uno alla volta a noi abbiamo
anche della lav ha giustamente posso
vedere qualcosa ha fatto di la vacua
senza dover posso vedere secchielli
ottimo clicco col destro e posso
inserirlo mi sembra un'ottima cosa alla
grande questo se in realtà sono cose che
si fanno in rally game in teoria ma non
le facciamo ora e quindi va bene così
ok il golding lo sta sma c nando è una
cosa ottima in teoria una volta
raggiunto un buon livello di calore tra
londra ho già raggiunto il livello
proprio bianco perché parte dal rosso e
arriva il bianco che il punto più caldo
questo si è sciolto mi fa un ingot però
io quando vedo scende niente tra l'altro
non può scendere niente dalle casting
basin un'impressione dover mettere
questo anche da qualche parte che il
faust di doverlo mettere lì
e giustamente se non non essendo capace
con questa moda non avendolo mai fatto e
anche molto probabile sbagliare tutto
nella vita
ok quindi ora o del coso posso mettere
il casting basin cremo metterci nuovo il
lingotto se col destro ok per i due
lingotti d oro allora per fare il cast
ora il cammino volto sul 90 ore di gioco
raga eseguono già usato va più veloce va
più veloce ora che col destro quale esce
un altro metà ottimo ora sta
raffreddando
e se più col destro voilà ho il mio
ingot cast ora in teoria se avendo il
mio pink slime sto coso qui un lingotto
che vale a un lingotto giusto in teoria
ti direi in teoria sì anche quindi
prendiamo un sacchettino baguette vuoto
clicchiamo adesso qua sopra
e neanche succede molto ovviamente
riusciremo ad automatizzare tutto il suo
procedimento però nel dubbio se faccio
inxs line come faccio
bella domanda non funziona così non
funziona mai nella vita così io come
faccio
non bisogna smettere
ecco il soggetto non può essere giù come
faccio a trasformare il liquido con
infiniti come faccio in infiniti e ho
capito molto in infiniti però devo anche
passarglielo io in qualche modo passare
i miei liquidi qua dentro possono usare
questo evidentemente no evento questo ci
metto questo dentro
ok non funziona così dovendo secchio
grazie gradito a fluid in en output
quindi se io però un posto cose e ci
metto un altro di questi questo
all'output ma cui posso metterci un
input a rigor di logica
come vi dicevo io di questa moda davvero
non so niente
sono consapevole che chi non sa che
chissà come si fa insomma miss traguardo
in questo momento sta dicendo suri
figlia se un albo della madonna
ti do ragione ti do ragione ma cosa vuoi
che ti dica questa roba dicendo avverano
mai mai fatta pressurized prende un po
di sta roba
fruit conduit a far così vediamo se
riusciamo a inserire di qua e strade di
qua funziona
ok funziona non troppo stai calmo non
voglio esagerare
ora qua dentro abbiamo dei posi tecnico
col destro qua sopra esce non esce
perché non esce bella domanda
35 indotto ma mi dice però non esce
arcavata allora è strano di nuovo tutto
quanto perché inserti extract cercando
sempre sui forum quando non funziona il
faust che probabilmente deve resettare
il tutto presentare tutto devo levare
sto coso e di piazzarlo
ciò vuol dire che è un po un casino ok
ora posso reinserirlo grazie mi fai un
piacere
ora sei clicca qui in teoria è ancora
vuota perché se ancora vuoto che succede
a quanto pare non riesco a ottenere
delle
i lingotti di dissero non lo so perché
il mio altro portable thank piazzo qui e
bianco bianco bianco ed è vuoto anche se
c'è da lava dentro mi dice qui devo
cambiare colore è un colorante tipo
brown il mio sacchettino vendo sta molto
in roba lepidio 2 per il gusto di farlo
prendo questo anni ghetto e lo porto di
qua con questo funzionerà perché se non
funziona abbiamo un problema è indovina
un po è già abbiamo un problema extract
art
e ora magicamente dovremmo ottenere
devono poi fare è in input mettiamo in
output sta svuotando non si svuota
clicca su o merda c'era ancora di tutto
il pink slime non doveva succedere
ok ora qua dentro c'è magicamente solo
non c'è più niente
come non c'è più niente perché tutto qua
dentro
o mamma mia sono bellissime le mode ma
ti giuro quando non ne capisce una
scleri te lo dico scleri
ok ora è tutto qua dentro posso per
favore insert extract no che cosa c'è
qua c'è ancora del pink slime come no
che cosa mi stai dicendo non c'era tutto
perché se rubando da
nello stesso colore neanche oh mio dio
non capisco spostiamo strobo per favore
potremo più lontano ora abbiamo sta roba
brutta dalle viano ti giuro mai ha
dovuto fare un casino del genere per un
po di liquido incredibile insert me lo
fai inserire grazie
ora voglio ribaltare quindi e insert di
qua struct di qua
me lo fai fare ti ringrazio grazie
davvero
ora che ho della roba qui dentro posso
fare a con questo funziona che figata
c'è una col team live no a quanto pare
quindi per fare oddio che succede a di
lusso
sto volando tantissimo non solo possono
in teoria metterne altri così posso
farne di più contemporaneamente in
teoria o su tipo automatizzare la sta
roba o2 infiniti in gol che metterò qui
dentro molto volentieri a di lusso di
lusso mi piace sta roba piace un bot
ora faremo così aumenteremo l'altezza
visto cosa vuoi che sia pieno mezzo di
molti in infiniti automatizzate remo
anche l'out put dalle mie mucchetti
vediamo altri serre ed brics che mi fai
prendere
ok non mi servono tantissimo un po me ne
servono ok così mi sembra abbastanza
alto facciamo un altro under tank tutto
col marroncino e prendiamo un altro così
co.co.co qua
ok anche qui mettiamo questo che questo
resterà in input lo portiamo di qua lo
mettiamo dietro queste macchiette belle
tipo qua
colleghiamo con i nostri pressurized
cosi e siamo contentissimi pressurized
con il cazzo cancellato cerchiamo
conduit dovrei trovarli and her fluid
hendel fluid conduit interessante
interessante instant win trasportation
perché no usa e come anche usato finora
io invece fanno che creare in confronto
porca vacca si fanno cagare
dopo questi sembrano molto più fighi non
si chiama coesistessero non dirla tutta
vabbè bellissimi and her fluida figo
vabbè ora stante laghi qiando li metto
dappertutto dietro tutte queste belle
mux dell'infinito e le collego di qua di
qua indovinate un po metteremo in input
guarda c'è anche i filtri che figata e
figata allora qua è tutto in input e poi
tutto il resto lo mettiamo non iniziati
ex solo in extract always active e ci
piace e ci piace tanto ora come si
riempie subito
ora sto cose già pieno parco mattia già
pieno
288 lingotti lamentiamo aumentiamo la
grandezza non so quanto è il massimo
però
facciamo un altro ora non so se si può
automatizzare la formazione di lingotti
sinceramente visto che non sono un
esperto di questa moda ma neanche
lontanamente non sono neanche un
principiante di questa moda
non so come funziona però ho
l'impressione che possa essere se non
automatizzato per lo meno aumentata ad
efficacia
quindi se io prendo ora non lo voglio
fare perché se lo faccio disco di
partito liquido che c'è qua dentro e mi
ammazzo www tutto quello che ci è voluto
per fare ste mucche la velatura vanno
più veloci posso produrre molto più
liquido però comunque un po un casino
temi una volta funziona questo caso
secondo voi perchè non proviamo
come funziona e direi che funziona alla
grande
guarda qui i miei infiniti in god come
compaiono cattivissimi ti dirò di più
ti dirò di più vaffanculo sto coso lo
leviamo e andiamo in sé io al posto di
sta roba
l'altro con si chiama il casting in
questo qua casting benzina che signore
signori se la memoria non mi inganna
essere una delle poche cose che so
dovrebbe farmi un'infiniti block e
quindi vado ancora più a compattare
tutto non penso vada molto molto più
veloce di prima ma si deve anche
asciugare poi giusto cioè si deve
giustamente più lento però termina
bottle e passa la paura e mi faccio
infiniti block cioè so se capite il
livello la cattiveria con cui stiamo
andando
e in tutto questo non si sa né come né
perché ma lander tank con dentro in
picks live non me lo fa trasformare
quindi devo creare l'alto tipo di
macchinario per fare sta roba
non mi vogliono aumentare mai nella vita
però insomma mi aspettavo qualcosa di
meglio
e niente così con con due di questi bum
1 miliardo un miliardo e sei anche più
di un miliardo un miliardo e 6 anzi
scherzavo
sai che questa potrebbe essere la svolta
signore e signori con un bel po di
farming di questo è
potrebbe essere normale potrebbe
effettivamente essere normale e per non
saper né leggere né scrivere
aggiungerò un goccio fu in time anche
qui perché voglio dire
se non lo faccio io chi lo deve fare
diciamo così
carichiamo questo al massimo lo
trasformiamo in giallo da più bello e
dovrebbe andare più veloce e gang si
riempie anche più veloce
fa tutto più veloce di lusso di lusso e
o pista roba però a noi va bene che con
tutte le ragazze cioè ovvio che molte
sono ore di fk però 90 di gioco sono
davvero tante sono davvero davvero tante
porca vacca tantissime va bene quanto
ciò 432 lingotti non sono pochi 3
miliardi e sei bella come aumenta ora
velocemente cucciolotto ma è così da
chio una domanda per voi si offende un
altro focus set testo rumore anche un
rumore strano attaccare uno di questi no
non posso poi attaccarlo fuori posso e
che se posso raga equa faccio una cosa
catena e se io faccio così
e faccio così
che fa uno li e non so se si attivano
tutte cioè se rimangono attive più che
altro sarebbe figo ma ho i miei dubbi
infatti qua poi non posso più cliccare
se dovevo fare una catena all'infinito
cazzo è bellissimo vediamo se riesco a
farlo qui facciamo una catena verso il
basso
quindi se io faccio così faccio così
faccio così e faccio così va avanti
finché non ripetute no purtroppo no
forse se non avessi questo attivo sì per
me sono in vena di esperimenti ragazzi
quindi scusatemi ma devo provare c'è un
buchetto un po più largo qui atti di
questi che sono due cioè guardate qua
yen si sono sti robbie sto volando
tantissimo troppo grosso file a colossal
star
alla prossima ora se o disattivato
strobo quindi momento in cui attivo
questo è attivo questo attivo questo è
attivo questo in teoria questo va avanti
finché non me le fa tutti e cinque tutti
e quattro giusto quando questo si riempe
e poi questo se a sua volta e così via
tutti gli altri quattro assenze faccio
quattro è nudo più o meno reattivo sto
coso magari no però in teoria sì di
lusso e guarda qua non è che devo essere
super veloce quando sottili sti cosi
attenti non ce la faccio guarda qua
quattro alla volta gang mi sento
tantissimo tipo non lo so come se stessi
citandolo santi ci ho messo i secoli per
levare a questo punto di gioco mi sento
comunque mi sento ogni potente ora non
lo so questo questo mood mi sento
estremamente un di potente questo che fa
non va bè famiglie tempo tutte le sono
contenti ma ho finito roba ma mai nella
vita dai su 5 miliardi sono il se c'è
uno stack di questi volo 19 di questi
sono 6 miliardi e quattro unioni vai
boom
prendiamoci un altra cosa la star slide
rai qua e si va avanti dal capofitto su
contentissimo
il duro lavoro ripagato dea è però un
sorso d'acqua
e stai qui tutto il giorno ragazzi a
fare yums i suoi am see tanto devo
arrivare comunque 9 trilioni cioè che
non sono pochi
finché non esco automatizza le strade o
farlo a mano ma guarda ti dico lo faccio
volentieri
lo faccio volentieri con tutta stai
emessi posso cioè posso andare a
spegnere la mia far medi di ender dragon
dragon di uova di drago parola vado a
spegnere vado a spegnere così o meno lag
meno problemi
andiamo di qua spegniamo tutti i nostri
bellissimi watch afro in time di
spegniamo tutti questi possono dare
avanti all'infinito tanto comunque non
funziona finché è comunque andrà avanti
piano piano fa le sue cose ma comunque
va lento così non siamo più generando
energia ma 24 così sono otto mic 8
miliardi gang uno stack di questi quanto
cacchio di roma c'è e curiosità anche
cioè ormai quasi finito il lingotto non
ne sto generando altri però un bazar
ragazzi che paura paura
[Musica]
il vero problema è che per generare
questa roba non posso far riprendere il
breathing cambi e le mucche
dell'infinito altrimenti ne facevo
aspettato tipo due ore che si
riprendessero tali loro li facevo
brindare e avevo altre tipo sei
dell'infinito che poi comunque crescono
molto velocemente la faccia ma ho finito
ok
partiamo qui per il momento non poi non
sto più ricevendo mo cozze va bene aver
ci sta ci sta perché ci vuole comunque
un botto di tempo nonostante le dark
matter pedestal 41 di questi quanto sono
solo 14 miliardi gang vediamo l'ultima
colossal dry nella combinata con tutto
il resto è un inventario 4 abbiamo una
culotte sar star via ottimo direi ottimo
la prossima è la spia che ha bisogno di
105 miliardi ma ora non sono più così
lontani
ti rendi conto sono felice non sono più
così lontani
son felice sul contento di russo è così
qua sono 9 trilioni ma vaffan gal
non so come no dovete noi sono davvero
tantissimi sono ai miliardi i trilioni
lo show allora prima che ci siano altri
600 mila commenti a riguardo ho capito
che c'è stato come si chiama balance dal
nome la trova neanche la clay quella più
dove cacchio si può un auto bello dove
xtra cacchio si è sfondato la sopra
giusto
stiamo calmi per favore che spawning non
necessari
non ne abbiamo bisogno altro visto che a
tipo 90 ore di gioco ma se provasse a
fare così
lo so che c'è potrebbe legare per
l'entità per tutta la serie di rom ma
questi vanno più veloci
porca vacca siamo più veloce però
ammettere anche tipo su sti cosi
questo quanto va veloce mamma mia ma
spacchiamo e culi c'è tanto tanto 790 di
gioco in qualche modo lo spende
determina botto non è che sta lì a far
cose a che goduria
che goduria dai riempiamo lo stop anche
a me diventare ricco per favore atto
questi aumentano 1 l'alt quello
dell'auto di uno più di 30 secondi
quando gli combini anno quando c'era
largo invece no durato trenta secondi
precisi
ho passato cioè mi ha fatto un po almeno
a un pochino cene dai quello che 950
lingotti gang a per conclusione in
bellezza voglio automatizzare sta roba
non così che non vale la pena quindi
prendiamo casting desing perde nostro
interesse una volta tasto invece gli
fawcett ho trovato giusto giusto le
informazioni di cui avevo bisogno per
automatizzare sta roba quindi lo
facciamo
mettiamo qui ad esempio casto invece
mettiamo 23 ho bisogno di cui siano
drain veniamo 3 drain 123 li mettiamo di
qua 1 2 3 1 2 3 in teoria dovrebbe
funzionare
io faccio così così e così deve
funzionare a rigor di logica posso
mettere i miei mesi in qua sottomettiamo
the conduit che li prendono e li vanno
inserite dentro unimc link quindi
freniamo unimc link e lo piazziamo qui e
poi prendiamo the conduit che dovrei
avere nome fa piazzare sotto ok ma in
teoria se io prendo un oggetto che si
chiama reds tru lock
eccolo dell'extra utility sa se ne
prendo e li metto così questi danno
l'input che cos'è che mi hanno cacciato
fuori
silverstone ed assen stone
no no questa roba tutta come cela della
sede sto qua dentro non dovrebbe esserci
fatto sta che abbiamo visto che funziona
quindi il momento in cui là dentro c'è
della roba viene automaticamente messa
qua dentro in teoria sti cosi dovrebbero
levare il blocco quando il completo e
metterla dentro per comunità quindi
spostiamo stop ed estrarlo mettiamo qua
non che cambi molto che comunque vale va
però ovviamente il ticino e niente
abbiamo ha usato il termine botto qui
per dargli un attimo di velocità e
vedere se effettivamente funziona nel
nostro sistema
ok ora da rendere molto più veloce
dovrebbe avere generato dalla roba ok
sta facendo i cubi sono pieni e vengono
messi qua dentro
noi abbiamo automatizzato il sistema
quindi rey alla grande
questi sono i clock che attivano con
l'arresto di faust e stanno generando un
botto di roba un bruttissimo di roba o
contentissimo alla grande e signori alla
grande si viaggia si viaggia altissimi
livelli aggiungerei poi un'altra star vi
er no sono 26 milioni che mi servono 26
miliardi
no milioni miliardi trilioni solamente
se trilioni milioni scusate milioni e
niente per questo video è tutto signore
e signori il mio stesso per visione ci
vediamo domani alle 7 con il possono
bisogno della serie 7 in cui faremo un
po il punto della situazione perché a
questo punto direi che è arrivato
momento di fare un bel punto della
situazione
io vi saluto a ultima cosa il world
brake e mezzo su di sé perché tu non hai
avendolo comprato non c'è la fortuna 10
hinata fotonici ragazzi io c'ero quando
lo prendi dalla dalla l'imsi table tra
scooter un tema come kraft are la stessa
entità cosa
insomma se promulgato il sistema di
questa però capiremo fare un bel punto
della situazione domani intanto io vi
saluto scegliamo per un tour ma nelle
sette già ottenuto tutti
[Musica]