ciao a tutti che certi minuti questo
nuovissimo video dello snap shot di
minecraft siamo nel 19v 08 beach è stato
lo 0 8 al poi per fissare un po di bug
un po di crash che stavano accadendo
hanno fatto uscire il 19 08 be allora
noi ci siamo lasciate l'ultima volta con
tutta questa marea di volpi che ora
fanno molto più casino rispetto
all'altra volta non so se ve ne rendete
conto
anche se non c'è tra il change log il
fatto che a orale voti fatto più casino
no semplicemente fa un casino non so se
è una cosa che ho trovato solo io perché
non le sento una settimana però vabbè
lasciamo spagna o parlano invece delle
modifiche ci sono state in questo
snapshot allora c'è un po di roba un po
di roba brutta che hanno fissato ad una
cosa è un po di roba bella però in
generale
andrò a vedere tutto così siamo a posto
filiamo solamente il tempo che siamo
tutti belli belli contenti ah che bello
eh
partiamo proprio con leggere tutto il
centro passo per passo primo oggetto di
oggi
ogni volta che espone un villaggio ci
sarà all'interno del villaggio anche un
iron golem prima al era un golem
spronava solo se c'era una certa
quantità di pilla geri ora spawn ha
sempre questa è la cosa più brutta di
questo snapshot perché non mi sono
informato proprio super bene ma una cosa
che ho visto sono stati 23 video di
persone tecniche che trattano ormai
incarti mania tecnica su youtube
youtuber stranieri che hanno analizzato
questa cosa e hanno capito che questa
modifica cioè il fatto che ogni village
che ogni villaggio abbia un aereo golem
ha fatto ha rotto le ai non farm ora non
metto in dubbio che riusciamo a trovare
un altro modo per farlo perché lo
trovano sempre però ecco sappiamo tutti
quanto comodo fossero le ere un farmaco
potenzialmente come le conosciamo ora
dovrebbero essere rotte broken non
funzionano più
questo questo è quello che è trapelato
con questo aggiornamento per il momento
poi altra cosa che invece è leggermente
più interessante così non parliamo di
questo fatto degli aerei un gol che un
po bruttino facciamo spronare un clip e
il clipper non soffre
il il sole e può restare qui tutto il
tempo che vuole ci spariamo addosso una
pozione della invisibilità splash potion
invisibility ce la spassiamo addosso
perché ora a quanto pare hanno
modificato la pozione dell'invisibilità
per far sì che effettivamente siamo
invisibili a mob e tutte le cose del del
caso come si deve nel senso che non ci
sono più quei piccoli problemini che
ecco volevo dire che effettivamente
questo cambiamento
sembrava funzionare un po meglio fino a
un secondo fa
all'improvviso ha deciso che non era
così e che quindi il clipper esploso
comunque ecco vedi capiamo subito che
potenzialmente poteva andare un po
meglio questo questo punto dello snuff
di questo c'è angelo greco potevano
studiarlo un po di più potevano
lavorarci un po di più però
detto questo siamo prenderlo snapshot
quindi c'è stato dice un bug su ball e
robe li fanno apposta proprio per
testarli siamo in beta tester di
minecraft no in questo caso andiamo
avanti hanno aggiunto una cosa che è
effettivamente bella assegnato a
prendere un cavallo luciano spronare noi
abbiamo il solito armatura di ferro
armatura d'oro armatore di diamante di
cui sono cambiate le emoticon come
vedete le iconcine e abbiamo finalmente
anche quella di pelle
ora se io faccio spronare un cavallo e
gli metto armatura di pelle per tempi ma
devo farmi l'amico giustamente
facciamocelo amico un secondino 3 2 1
tra
tra la diventiamo amici per favore dai
dati questi cuoricini che so che tu sei
mio sei il cavallo nero che tutti
vorrebbero ok abbiamo l'armatura come
vedete di pelle molto carina molto
carina occupa tutto il corpo vedremo
perché sono modificato anche le altre si
hanno modificato leggermente anche le
altre mature sono molto belle ora sono
molto molto bella nonostante i cavalli
non abbiano un utilizzo proprio supera
interessante per quanto mi riguarda
perchè è difficile usarli con con
l'acqua con i mali dove per esplorare
insomma se li tra i cavalli non li usi
più poco ma sicuro
comunque devo a prendere una karting
table perché come le armature degli
esseri umani dei caratteri normali se io
prendo un colorante ad esempio prendiamo
un colore strano colorante che curante
poter prendere un collante che dici wow
resiste un'armatura di questo colore
rosa facciamo un cavallo rosa se io
vendo leather horse armor elmetto cose
rosa boom
abbiamo un cavallo che ora è in rosa
questo è il cavallo più veloce del
western cavallo più veloce di tutto il
mondo dell'universo è bellissimo è e
sarà anche la copertina di questo video
potenzialmente che la cosa più figa che
hanno aggiunto in realtà quindi perché
siamo un altro dà da fare e si esatto
però come anche per le armature normale
in realtà se prendo un calderone 6
brindisi uka eccolo qui e lo riempiamo
d'acqua con il nostro bicchiere tso e
facciamo così ci riprendiamo
dell'armatura a rigor di logica non c'è
scritto da nessuna parte ma come si può
colorare il maggior che buttandolo qua
dentro non funziona
ok cliccando col destro si si svuota
quindi possiamo prendere un altro
colorante e realizzare per esempio
l'armatura bianca e fare un cavallo nero
con l'armatura bianca dove viene una
cosa abbastanza figa
ok potrebbe uscire una cosa abbastanza
juventina anche no invece era una cosa
poco figa figa parla qua
l'attore lando come se non ci fosse un
domani mi piace puntate tutto il fatto
come hanno modificato leggermente tutto
come sottofinale zampe caruccio caruccio
non male ma cos'è quella roba sembra
tipo un tempio satanico a mezz'aria
sembra posto map
lasciamo stare odio dove ha finto
cavallo viso perché perdo sempre cavalli
o incredibile vieni qua che cacchio ti
devo le gare cosa interessante di questo
snapshot è che c'è scritto che si può
davvero diversissimi modi quindi sono
curioso di sapere quanti colori cioè
quanti colori ci sono manca su dovrebbe
essere 16 in teoria c'è un armatura
marrone scusa se questo è già marrone
del suo è uguale non è cambiato nulla
sì in effetti il colorante più inutile
del mondo durante marveaux nessuna
natura di pelle però vabbè ognuno il suo
avvocato per tra l'altro il bellissimo
mondo di reddit trovato anche questa
cosa il fatto che si possono mettere le
torte sulle porte
non so se la cosa di questo snapshot a
no mi sa che poi una cosa di questo
snuff perché non sapevo se potesse ok
sono davanti e torce sulle porte che
bello che sempre grazie al reddit
possiamo vedere un altro bug
molto interessante la prendiamo un arco
siamo incarti più avanti vedremo anche
la balestra piazziamo un pezzo così anzi
mettiamo qua siamo le frecce e vediamo
che sembrerebbe andare tutto bene in
realtà non so se hanno modificato con il
bie hano ecco qui riusciamo ad andare
oltre il vetro è un altro bellissimo bug
questo se permettete recensione di oltre
blocco di vetro diciamo da attraversare
non so se non penso sia voluto
sinceramente guardate riusciamo a tre
delle composizioni un po particolare
ecco se permettete rimangono a mezz'aria
e molto interessante il concept più o
meno a volte fusa dall'alto verso il
basso
un po meno dal basso verso l'alto
riusciamo ad uscire dal blocco
interessante e se vengo di qua
tutto giusto le prende tutte è che
questo si dovrebbe essere tutto per
questo snapshot 19v 08 b hanno anche
portato un paio di click
guardate un po che roba bella e niente
io sono altissimo per la visione ci
diamo prossimamente questa settimana
potenzialmente con il 10 09 09 19 wood
09 a si spera pensando bici non lo so
sperando che aggiungo una cosa di più
interessante anche se devo dire la
verità ha raggiunto già un botto di roba
e ora l'hanno dichiarato anche loro sono
nella diciamo sessione di bugfix quindi
sono aggiustano tutte le piccole cose
anche se quella di visibilità abbiamo
visto che sono benissimamente e si stava
preparando quindi al lancio della nuova
versione di minecraft 1.14
detto questo ve ne sono di soluzione ci
diamo pressione sul pianale iscrivetevi
se ancora mai fatto questo la campania
prima deve nessun video e vi saluto ciao
tutti
[Musica]