ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
son tre signori io mi sono portato
avanti ho completato alcune cose abbiamo
dovrebbe essere pieno ma praticamente
crescere
no vabbè è un volto di ectoplasma ho
creato gli ultimi tre pratica perché mi
servivano il 4 spectre coil 4 perché uno
staccatore spiegherò perché questi
mettiamo di acqua c'è un attimino qui
che tanto 60 neo e pensavo anche più
veloce è proprio uguale boom
abbiamo anche della plastica a metter
via allora praticamente dobbiamo
attimino ragionare su come funzionano
questi macchinari
quindi mettiamo nei 14 quando qua se io
ottengo in questo caso l'inferiore
essence no perché penso che metteremo
questo qui per il momento voglio anche
poi portarla a casa in ferie messe nce
quindi dovrò rimuovere da qui icrofs
output come fare
non lo so qualcuna non lo so penso
metterò magari un lander chest colorate
diversamente perché qui a una certa
andremo inserire cose diverse
immaginano spero non tutto è lo stesso
tipo e quindi l'energia la metteremo a
sinistra la mettiamo a sinistra lui si
riempie fa le sue cose
e c'è anche da capire un attimino cosa
fa questo slush perché non ne siamo
ancora molto sicuri cioè non ne siamo
sicuri non sappiamo proprio zlatan
bisogna dire se produce sludge oppure no
tutta sta roba
non lo so magari una roba che se ci
metti davanti un certo tipo di pianta
all'altro da altrimenti no non lo so per
il momento a 9 de re invece essence no
in ferie
essence ho bisogno di creare inferi un
sit non di kirwan di tir six ma di tir
di tier one e kin two si fa con il pre
dance sense per cui abbiamo bisogno tra
l'altro dell'incisione crystal o un
altro tipo di crystal
ecco questo è limitato però serve il
male infused shard e ce li ho
e devo trovare anche tutti gli altri ok
è che ci siamo un pò un casino qui ma in
qualche modo si fa signori in qualche
modo si fa beh primo passo creare
l'inferiorità di livello 1 a questo
punto clicchiamo tendiamo a creare
oddio mi manca cosa macro i segni in
giro non possono mancare mi semi certo
tutte le cose che ho in questo modo non
possono mancare i semi ragazzi
sì è vero ci metto mezzo secondo a
trovarli però in qualche vaffa polemiche
tra tutte le cose che ciò può in mezzo
non c'è un semino quelli in giro a porca
vacca un semi non sapendo non la morte
la vita tutto quanto comunque quasi una
volta altri 5 mila di questi tiro nel
dubbio ii premio tutti contratto stanno
ritornando qua dentro e li mettiamo da
parte e queste sono molto utili e ora ci
serviranno anzi voglio provare a fare
già qualche che stanno infinito cosa del
genere
incredibile non ho semini ma mi sembra
comunque altamente strano facciamo così
ci caliamo qua e rompiamo un po di sé
vetta
sperando in un po di semini conclusiva
dello stato vedi che non ho nessun tipo
di far nulla che mi desse mini nessun
tipo ii turni queste cose non le voglio
piacerebbe avere dei semini normale può
dare in semi un semino normale ti sto
chiedendo porca vacca non ci credo
facendo noi stanno nulla a un semino kay
raidue magari le uova non le voglio
voglio solo semini porcava al campo non
le voglio nuova scusa come si captano
ste robe si mette a terra e si va
pensamento la terra mira tutto tranne
quello che voglio io
non c'è un modo semplice semplice quanto
pare no dobbiamo subirci la il signor
economica può morire
allora si è incredibilmente siamo
passati da far male cose di livello
altissimo
a rompere erbetta perché non vuole dare
dei semini
io ho bisogno di quanti semini qui più
di uno sicuramente almeno quattro meno 4
che devo fermarmi un po di inferiore
essence ora io anzi
anzi in realtà la cosa migliore di tutte
sarebbe non far male in ferie
ma con inferi che o fare subito i semini
dell'altro tipo però ad ogni modo
bisogno di simili cioè per fare un
semino il bisogno di più simili porca
vacca cioè ok spacchiamo il grano se non
mi dai semi il granata che me lo deve
dare a virus grazie grazie
ora devi pianto anche perché poi magari
intorno quali serviranno in futuro altri
semini troppo il momento questo ci
fidiamo tutti ci sono anche del grano
non ci serve assolutamente a nulla ma ce
l'abbiamo per averlo dice vabbè ce l'hai
o meglio di niente
ok o 19 semini e 27 pezzi di grande
grande come ci interessa semini e
facciamo 11 vediamo quanto va veloce
intanto perché questo tempo rare o
missione peso temporary bloc non ho
capito quanto effettivamente e veloce 6
potente oppure no ti dirò mi sembra
abbastanza potente considerando che è un
solo semino equa poter mettere quattro è
che il tier one tra l'altro ok se avete
interessante già fatto uno stack di in
ferie messe in zero secondi comunque se
lo slancio lo stiamo generando a cosa
serve lo slancio e posso vederlo se io
cerco su leggi qui a qualche parte
svolgere finer
aspetta ma lo slancio the fire questo
che ciò qua sopra no lo sbaglio è si sa
leggere finer quindi a tutti sti blocchi
qui che in attacco è che mi servono
moltissimo ti dirò potremmo molto
tranquillamente in realtà buttarlo tutto
lo slide cielo un trash canister il
liquido tashkent fluida me lo fai fai un
attimino roberston bucket io direi
facciamo un trash cannes fluid modo
tranquillamente lo mettiamo sotto terra
tu dirai sottoterra sei sotto terra
perché ora io scavo e vado sotto i
nostri amichetti a qui abbiamo il primo
punk cadere
chiediamo il secondo è qui abbiamo il
terzo e dall'altra parte di fronte
abbiamo il numero 4 di sole collega
tutti i matti di rose
oddio c'è una caverna qua sotto ecco
cazzano tutti stream ore o delle torce a
portata di mano
non mi sembra vediamo scene o qua dentro
ne ha un po o una mega torch non omega
torcia teniamo solo un po di torce qua
lo sa perché non voglio che sposino
persone gente cose che potrebbero dar
fastidio ma lì sopra di un mister jones
in acqua guarda non è proprio il caso è
se posso dire la mia ma torniamo su di
qua allora se qui abbiamo tutto messo
come si deve facciamo un carrellino ok
va tutto verso il centro ti dirò a
questo punto metto proprio al centro il
mio bellissimo flash scan fluida lo
mettiamo così così e così ho bisogno
solamente dei conduit del fluido che ora
ne ho solamente sette ne kraft chiamo
assolutamente altri e li colleghiamo
mettiamo extract su tutti sono non
funziona assolutamente nulla ce la
facciamo da forza
struct ed extract anche qua sotto
ok ora possiamo collegarli tutti e fare
così
cogliamo anche questo che purtroppo non
si è collegato non ne capisco il motivo
diciamo così ok e ora vediamo che lo
sledge è in realtà dovrebbe essere tutto
scomparso a vuoto è assolutamente vuoto
alla grande possiamo mettere una torcia
qua sotto
questo per evitare espone indesiderati
tipo john cena e cose varie e chiudere
questo amichetto vuole istantaneo tra
l'altro a ecco perché perché c'è il
nostro immaginali thain blocca e come
che diventa istantaneamente e erba
l'erba cresciuta
mi mancava stravolto perché commentato
immediatamente verde strano ora come
potete vedere l'inferno ma essence direi
che ne abbiamo sì magari stupiamo anche
la produzione per un momento quella
questo di darmi quello mi piacerebbe
capire attimino come siamo messi
per passare a livello oltre quindi cosa
mi conviene fare vi conviene fare un
essence di livello 2 oppure essersi cosa
mi trova people inferi un serve per fare
sì dire processo cosa fa sta roba
interessante come mai lo capiremo un
giorno allora facciamo così facciamo
assolutamente così andiamo a generare
uno di quei blocchetti ni questi qua le
facciamo uno poi mettiamo tutto attorno
al in ferie ma essere schedato ne
abbiamo tanto che non si fa così e non
solo 4 giusto ok e o quanto riusciamo a
fare primo a farle tutte e uno stack
estate ci potrei star finiamolo
finiamolo sticazzi ok ora con questi si
appendono inferi un seed di livello 1 e
faccio così ora magicamente un in friuli
di livello 2 voglia che se io lo metto
qui ora sto generando sempre inferi
un'astens
però in teoria ma più veloce cioè ne
produce di più
mi verrebbe da dirvi
un team in un mistero tutta questa
situazione
diciamo che il mio obiettivo ovviamente
è arrivare avere quel cristallo massimo
fissato della vita della morte
adesso io da qui passò a questo da
questo passo a questo che già mille
utilizzi e da questo passo al super hume
e dal superi un passo al su premium e da
su premium all'institution arcavata
quanti sono e dal infusion de voglio con
la infinito che si va con insegne um
quindi altro insegne un ok allora così
un po di prudenza
così così non ho niente e io sta
iniziando a diventare leggermente
complicato se posso dire la mia 700 il
cristallo che tra l'altro è utilizzato
quindi non so se lo piglia lo piglia lo
piglia sto coso finisce velocemente non
so se notato comunque cavata six e
finisce velocemente per fare quello devo
per forza avere gli a quelli precedenti
mi sembra una cacata se posso dire la
mia cioè le usa è per forza quello di
livello 1 altrimenti non va altamente
una cacata però siamo qui quindi tanto
vale farlo con questo funziona non
funziona devo usare quello di livello
suo è un po come dire ok ora posso
prendere l'inter medium e fare un po di
questi o 16 su premium essence è meglio
di niente
lasciamo giusto un po giusto per averli
ok e ora u20 the supremes ma quante ssc
sono marca vatta 1 2 3 4 5 e mancano
insegne un poi giusto e si
intanto facciamo il super hume infusion
crystal perché secondo me va fatto ah
che bello posso mettere la chiocciolina
e mi mostra sono le cose di una certa
moda grazie anche se non è vero perché
dove sono i miei cristalli qualche
casino deve vedere tutti colori che fa
le cose heiser
tra l'altro se ognuno di questi mi da
quattro ok quindi funziona già questo è
un buon inizio
ora che all infusione crystal a rigor di
logica
posso fare la seguente cosa 1234 ok
quindi se io faccio così posso fare il
cristallo livello successivo no
mentre questo e mezzo boom ok poi
cristallo di su premium questo casino
avversari capito qualche nostra come in
un cazzo ora se io prendo questo prendo
questo meno del suo premium
12 34 su premium 4 su premium con tappa
sul cristallo ci metto questo qui con 4
su premium
vediamo in sé news porca vacca porca
vacca ragazza si come dire questo
oggetto tickeone frattempo che sto
facendo missione e quindi va bene però
grazie grazie
essendo un bottone missioni ma è calma
quante missouri sta dando perché tutte
ora cavalca guarda quanta roba ho fatto
ok ok sarà meglio andare a dormire
signori non ci capisca davvero nulla
chissà se con questi cristalli ce la
faremo ad andare avanti
devo craftare più nuova possibile
vediamo quanto riusciamo a farne a
menter medium uno stack ok andiamo
qualcosa c'è poca roba davvero poca roba
quindi ometterò questo qui pare così
mettere questi nel mezzo e quanti me ne
sono fuori
ne ho 23 sono 26 e potrebbe andare
meglio
12 34 anni da sei di questi ok ok posso
fare un altro viola
porca vacca 6 costosa sta roba ok back
to work rais stacks tax fax tac
ok un altro cristallino se faccio un
altro il minore nato di semino anzi
forse up cruz sempre tasse il semino non
mi costa troppo
facciamo al cristallo infinito perché no
merda che stanno infinito e comodissimo
dai diavolo voglio finire almeno
cristallino il restare senza cristallino
così ma è così so di averlo sfruttato
tutto dai finisci no dai manca uno sputo
da questi non ce la farà mai a farli a
pochissimi utilità 5 utilizzi cioè non
ce la fa proprio mai
ok ora siamo prudenti per almeno sto
cosa dura un botto di più
diciamo così diciamo così o addirittura
due sta che uno ottimo 32 di questi mi
va bene se non compresso cristallo che
siamo a 10 posso farle tutte le posso
fare tutte si vota ragazzi 1 2 1 2 1 2 1
ok o quattro di questi ha bisogno di
altri quattro quello il problema vero
però posso fare così no o cacchio cosa
posso fare io voglio cristalline fusion
christian ce l'ho mai consumata un'altra
di fusion crystal ok facciamo diffusione
crystal con il rosso nel mezzo ci vanno
e mezzo
no scusa ma fino ad ora non mi ha fatto
problemi ora mi fai problemi o che ti
devo dire prima farne uno nuovo
tanto per fortuna non mi costa tanto
perché da quanto parte o se bucato
davvero ok dovrebbe essere giusti giusti
4 che mi servono tra l'altro cioè manco
a farlo apposta ma se faccio così così
così ci metto dentro il cristallo che ho
appena perso perché me lo mette sempre
qua me down su premium che è ottimo
riprendiamo le essenze che ho perso
orante sono queste quattro e faccio
hughes e faccio così ok ora midali
infusion crystal
contento lui non so perché non
funzionasse a questo punto un'effusione
crystal non lo tocchiamo neanche perché
voglio fare questo e non vorrei che si
buttasse dovevi fare docce rifare tutto
un casino
insieme a trasmissione bravo cos'è che
mi serve fare questo
iman infused shard che dovrebbe avere
esatto 1234 quanti missione mi sta dando
stai calmo si è sfogato il trasmettiamo
tutto creative essence questo cacchio la
faccio non posso farla creative essence
si può fare a belen è difficile diciamo
che potrebbe servire a fare cose
facciamo anche così che di the enders
est ce n'è una di miss si ce l'ho
perfetto ed è white white black
non so se white white black perché la
white black che quella di emergenza
giusto se quella di emergenza la white
black
io voglio una che vada direttamente al
mio esatto white black è quella di
emergenza la lasciamo stare allora mi
piacerebbe che un andre basse qui a
white white white anche se ho uno slot
dimm ferie che si può riempire
tranquillamente realtà qua ci sono zero
facciamo così visto che comunque mob me
la danno
prendiamo da qui per il momento allora
facciamo altro di questi grazie ce la
facciamo
facciamo un altro paio in realtà e judy
più gentium manetta
cattivissimo vice prima di non finirli
ok bomba vulcano giusto umbra prudenzio
ce la farà 60 utilizzi sai che non ce la
facciamo secondo me forte a vacca sempre
più un casino del previsto incredibile
la città ha messo cristallino qui sono
tutti abbiamo 50 blue gang
dai che ce la facciamo cioè non lo so
però spero di sì ne ho 14 non bastano 12
mancano due vero calcoli mancano davvero
no problem perché qui alle ultime inferi
mai sense che mi servono
vai così cattivissimo cazzo per sbaglio
usato su premium calcio non dovevo usare
lo stesso cristallo ora ho perso quello
buono
avendo un che mi serva però peccato
dai che ce la facciamo uno stack di
questo vuol dire 16 di questi che voglio
dire 16 rossi che voglio dire un sun yat
sen youm
giusto dimmi di sì sono quattro di
questi e noi siamo a cavallo signori
posso che stare l'infinito posso kraft
harlow sì cioè no cioè sì sì posso
grattarlo dimmidisì a unlimited boom
gang così si fa questi poi usiamo di
tutti non ci servono più cristalli da
meno missione da me la missione boom
alla grande
ok ora che siamo qui e speriamo il
nostro semino e proviamo ad asp 3 darlo
le sessioni teoria possiamo quindi
faccio così no non è abbastanza quanto
essenziale o quella più costosa che è
tipo super hume questo 9 dalle potenze
non lo voglio il prudenzi un voglio otto
di questi 8 di quelli ok questo si può
fare un livello 4 addirittura giusto
così faccio livello 3
queste che possiamo più di questi otto e
facciamo un ok inferi un seed livello 4
cioè devono essere un minimo potenti un
fames livello 4 mi riempie un limite
istantaneo
ok non è istantaneo ma comunque vada
latamente veloce mi sa che aumenta la
produzione proprio c'è quanto quanto te
ne dà
continuamente comunque a questo punto
andiamo a provare a fare la seguente
cosa non mettiamo un hands est
ma proviamo a prendere tutti questi
cosentini e a kraft hurley in un'auto
crafter non una tua carta di un kart
normale eccolo di tier 3
devo kraft harlow però cantiamolo noi
che non ce l'abbia già non c'era ok ma
non posso farlo cacchio costoso ste robe
vero ho scordato che ci sono cose che
non ho ok signore prossima missione sarà
assolutamente capire come ottenere
questo morgana in perché kraft livello 3
mi serve a quanto pare signori esiste
una dimensione apposta porca vacca
però io lo voglio crafter di livello 3
signore è troppo comodo ci servirà in
futuro
vabbè vediamola così sappiamo cosa fare
nel prossimo episodio per il momento
signori è tutto questa mistica al golf
purtroppo non finisce qui ci sono ancora
tante cose da fare questa era solo
l'inizio
in cui abbiamo raggiunto il famoso
cristallo dell'inclusione che ci servirà
poi per generare l'insegna di una
manetta e poi da lì potevo fare i craft
in sede con i kart in sid di diversi
livelli possiamo fare un po tutto come
potete vedere qui cioè nel senso
possiamo davvero arrivare a fare i
dragone ccid nella destra si dà weekend
laconium sid come abbiamo fatto anche
gli insegni un casting dell'ultima cosa
l'ultimo livello detto bracco vedete
ogni che il perido tender mensile
energetica allo ior on
un botto di robe che magari sono
difficili da ottenere ma con i semini
sei a posto e ci servirà per appunto
anche con l'astral sorcery il motivo
principale cui stiamo facendo tutto sto
casino della mitica la mistica
agriculture per momento tutto signore io
ve saluto già ottenuto tutti
[Musica]