ciao a tutti cacciati e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block della serie delle sette signore e
signori io volevo iniziare come una nota
strapositiva abbiano più di 10.000
diamanti generati da dei polli per un
paio dell'oro sono a 14.000 pro il
diamante vale di più diamante ha un
posto speciale nel cuore di ogni persona
che gioca al minecraft e quindi
festeggiamo questi diecimila diamanti
andando a cazzeggiare un po con i
poletti allora se vado nelle missioni
nel nella pagina delle quest vedo che mi
sono portato un po avanti come vedete
voglio provare ad arrivare tutti i polli
questa zona che vedete questa zona qui
voglio completarla tutta mi mancano in
totale 4 polli realtà mi mancavano di
più mi mancava in ordine noi cava il
cocco brown chicken il netherworld
chicken il blog chicken questi li ho
fatti e ora mi manca invece lander per
chicken manca il pig iron chicken il
drago new chicken e la wake and rack o
nemici che questi sinceramente però è
una figata pazzesca che questi si
ottengano in questo modo perché e opitel
se io vado a vedere questo che cosa mi
da qui dalla ue weekend laconium nugget
maiocchi tantissimo sta roba perché la
wake and laconium serve un botto di
energia per fela weekend draconis se non
ricordo male ma io della dragonica
evolution mi ricordo 0 detto questo
allora andiamo a vedere i polli che ho
fatto per il momento abbiamo i bracci
che andrà lì combino cogliere un chicken
per fare i big iron chicken vendola mi
acceleration world buon tra l'altro una
cosa che ho fatto è stato up gridare
tutti e nuns da tutti elogi conduit dal
normale ai nas non solo quelli
fortissimi ma per il momento uno non ne
ho bisogno è di palle nel senso il
momento avere 5.000 di limite mi pesava
tantissimo come vedete ora è velocissimo
a ricaricare e non anche a elargire
energia in generale quindi io posso
andare qui e aiutare la mia generazione
di piegare un chip che se mi esce subito
volo tantissimo anche se so già che non
sarà così poi ho dato diciamo anche una
pulita alla zona
abbiamo dato loro chicken ma col kaiser
chiamato da un cic quanti blatche che no
tra l'altro la cic che mi sa che qui
sono tutti quelli che ho dato
peccato perché se avesse avuto altri
vabbè ma noi ci preoccupiamo troppo
ok non ci preoccupiamo troppo che
abbiamo i bracci che ne contarono 5 sta
facendo il pr un chip che noi o anche il
network chicken and them on chip che
possono lavare insieme da millenni dal
chicken quindi facciamo questo
insomma hai capito quanti ne olio di
d'annunci che ne ho due
li mettiamo insieme ai nè del board
chicken sono quattro più due vi mettiamo
i semini tra l'altro qui ho rimosso il
semino di quarzo perché sto finendo i
semi e se mi servono tantissimo per la
questione dei breeder altrimenti quando
si va da nessuna parte come te stiamo
arrivando ai livelli massimi del questa
moda dei polli
quindi è normale che sia davvero molto
molto lento il sistema e il processo di
accoppiamento per fortuna il fatto che
abbia trovato acceleration mondo mi
salva tantissimo perché ora io posso
mettere 77 se arriva ad avere 16 16
questo velocità riacquistando velocità
poi posso fare tanti piegare un chicken
e più pigre un chicken o più posso poi
andare a far accoppiare più velocemente
il prossimo step poi l'alta non so
quanti stemmi macro saranno due o tre
accoppiamenti bene o male che mancano
però già finita energia quindi porca
vacca se serve un botto di energia ne
serve davvero un botto tra l'altro
un'altra cosa che penso vorrò fare è
aumentare il sistema quali energia che
posso produrre perché questi per il
momento si vanno però inizia notare che
potrebbero andare meglio
quindi perché no faccio un altro bacio
di questi abbiamo doppio di energia sono
felice ho notato una cosa più inventari
colleghiamo il nostro sistema alemi
network più diventa problematico
gestirli come te qua ci sono io vidi
access point un po dappertutto per usare
il crafting terminal da tutte le parti e
molto molto comodo tutto quello che
volete però per far funzionare questo
sistema dovuto aggiungere dei control
poi del game controller
non non ho trovato un manuale sensato da
solo chi mi dicesse bisogno di todt robe
per ogni manuale una roba di questo tipo
e da quello che mi sembra di capire è un
multi blocco quindi diretti di più hai
più possibilità di attaccare cose non
solo sicuro quindi perde queste mie
parole con le pinze ma davvero tanto
però avendo messo questi anni controller
ora tutto funziona e quindi sono
abbastanza felice ora cui tanto si era
bucato tutto perché la chester ha piena
ho avuto fare degli upgrade con il
simbolo boccola lo smelter guarda ho
dovuto mettere a se ce la faccio degli
ics trackspeed upgrade massimo 15 ma non
avevo lì fra gli ultimi due perché ho
finito il ferro elettrizzato e e ora è
molto più veloce a cacciare via la roba
dovrei automatizzano completamente ma
sto aspettando perché potenzialmente se
collego questo al sistema e tutto è
collegato bene al sistema posso
collegare questo direttamente al sistema
senza passare per questa zona qui anche
se per l'anti baden è un po diverso qui
dove fa etico prima un passaggio per
l'anti barthel e mettere a cui la
priorità all'anti burrell e poi come
seconda priorità al sistema
però insomma è un po complicato da fare
che devo vedere se è fattibile perché lo
storage basse dove metterlo attaccato
alla scesa direttamente oppure per
creare una un'altra cessa di buffer ma
poi li entriamo in macelli che non ha
neanche senso allora è il mio obiettivo
è uno quest'oggi ok cercare di arrivare
ad avere tutti i polli che le quest mi
vogliono dare
non è un grande obiettivo ma è un lavoro
onesto ok qualcuno doveva pur farlo e
quindi perché non farlo noi abbiamo una
nostra xtension bond
abbiamo dell'elettricità pico ma che ce
frega dai forza
porca vacca air sono rarissimi stipic
iron 50 e la possibilità che nespoli 1
perché ora io mi sto un attimino c'e
neanche lo dice neanche è capito hai
capito che cinci campi carucci no cosa
stavano mi interessa questo ci che ne
placci canale intanto pensiamo di
ricompense
magari c'è una cosa interessante niente
di che
idem jonico dei guard doubt dram non so
cosa sia un altro generatore ma ce
l'abbiamo anche troppi
e quale ha dato lexicon non ci
interessano queste cose
vediamo di qua invece questi sono ancora
più lenti e c'è ancora meno roba là
dentro quindi figuratevi concentriamoci
sul piegare un chicken perché secondo me
è per il momento e piegare un chicken
non so mi ispira anche perché perché
piegare un ciclo applicare una scusa ma
cosa da alpi gara un chicken basta torte
ma non avete capito quant'è torte per
sbaglio sto piazzando il prc che cosa mi
produce oltre al fatto che mi fa il
drago nemici che nel night slanci che
cose che non sono neanche nelle missioni
ma lasciamo stare ma newlin chicken che
cacchio è sta roba
va bene stiamo calmi ni austin chicken
boosting mi dà il pig aaron in corr
va bene a cosa serve piegare lingotto
che sono curioso posso esserlo io direi
di sì anzi direi che bisogna essere
curioso perché di gare on ingot cioè
blocco fila non può essere usato come
base per il bie per il b con ma fin qua
ci sono però non capisco
capisci ci capisci che non capisco a che
cosa serve a che cosa serve queste cose
avessero per andare avanti non ci
interessa quello a cui serve
effettivamente hanno interessa andare
avanti con i raid a misto piegare un
check in e così siamo tutti felici porca
vacca
non so se questo serve a qualcosa però
lo piazzerò perché sembra figo dram
empty posso metterci cose dentro ma cosa
tipo un barile vabbè figo figo da vedere
almeno quello dal suo bello cattivissimo
dove sono due o riesco a ottenerlo
subito o arriva 16 st eccolo piegare un
cic alleluia
ti do prendiamo un alimentario così ce
l'abbiamo
tra le missioni da raccogliere ok
abbiamo due under test di lusso le belle
land ercis
vi piacciono energest non mi servono al
momento ma sono belle land smetterò 21
al campo all'altro queste funzionano in
base al codice colore e tipo landert
anche la stessa modi tra l'altro è molto
bella e molto bello e poi magari
utilizzeremo per far quel che comunque
il pai dai lanci che noi dove combinarlo
con lander per circa il muffin che non
ho lander per c che non posso fare molto
quindi a questo punto ci concentriamo su
quest'altro e questo lo lasciamo andare
è comunque lentissimo porca vacca se
lentissimo prepariamo piuttosto questo
mettiamo un piegare un chip kendila con
dei sith e lo prepariamo al futuro così
molto drammatico dai dammi questo pollo
del lander per lo so che vuoi
lo so che vuoi da me lo al primo colpo
lai
eccolo ragazzi la quantità di energia
che sto ciucciando non è positiva ecco
chiamo la così forza ed ai signori
poletto
non posso fare tutto qua da tutto il
giorno qui applicare con la world poi
arrivare alla fine facciamo che ci
vediamo quando mi darà il lander coso
chicken così possiamo andare avanti
colori di lusso dai e aprono dato
solamente uno c'è ovviamente nato
solamente uno però facendo in questo
modo possiamo ambire subito al dragon
youm
ma come la sua altro dramma che avevano
sopra l'altro posso incredibile faccia
così faccio una torre di dramma poi lo
so non erano certo esplodono sti cosi
sembra poi la di gta che spari esplosi
tutto però per il momento va bene ok sto
avendo fortuna perché è una cosa
positiva e porca vacca questo è
lentissimo questo è proprio lentissimo
ragazzo spa sto spammando l'axel
erection buon e non faccio neanche un
per cento a click faccio tipo mezzo per
cento a click
wow wow che l'ha già sei uguale desease
bar angolo nel reich aulla dove energy
days
wow wow
aspetta aspetta perché qua la situazione
io qua sto praticamente ciucciando via
energia come se non ci fosse un domani
addirittura un generatore non ha più
lava clienti
facciamo la mano povera gente vieni qua
lava per te tutta la lava per dai vieni
qua bello per i quasi quasi attacco
generatore diamo energia
mettiamoci dentro non lo so cose a 84 f
per qualsiasi tipo di carburante
vediamo sia delle torce vetere ce l'ha
dentro garille veloce a 106 107 torce
non ce la fa
ok l'unica cosa che non brucia sole
torce diamoci carbone brucia il carbonia
e dami energia per favore grazie che
serve quindi serve positivo salute del
file dove ti può mettere una serie di
energy sel di qualche tipo sono
abbastanza semplici potete fare un botto
di questi anzi dove fare i capacitor
bank che sono ancora più figli intanto
energetica loi cielo double layer ne ho
trovati addirittura c'è posso portare un
problema
facciamo un po di questi signori e
capacitor bank poi quello estremo che
tipo di il wide band capacità bank a
quello poi come poi vedremo in realtà io
c'ho l'oste cose facciamo un po di un
blog ne facciamo un pochino tanto sai
con 30k di reddito non è un problema
sociale diversi stack ed essere molto
tranquillo ok ora facciamo e capacità e
bank basic nei kart chiamo quanti posso
3 solo tre siamo sicuri se non posso
farne di più ma io la butto lì basic
capacitor no non è roba scherzavo perché
non è roba fosse che mi serve qui silver
nugget a devo fare un po di sid led
cielo grayson film finiti a perché non è
collegato sto coso vediamo un botto di
green sono infiniti quanto ne ho tre c'è
ma neanche tanti ti dirò pensavo di più
è un po di gol che trasformiamolo i
nuggets voilà di lusso fatto due stack
di capacitor di rain man
facciamo un altro po di questi conti
abbiamo 8 con 8 posso fare 4 capace
quasi pare voglia farne poi metterli qui
in cima tipo né voglio 55 bisogno di
altri due balzi capacitor
1 e 1 2 ora che ne ho cinque posso fare
il capacitor bank giusto ti direi di sì
questi kcal kg finiti come di farli però
questo costa anche molto di meno
wu gang uno aveva fatto un po di carbone
da un po di carbone per me c'è un po di
carbone qua per gesù non troppo arca
vacca ma anche al carbone chi l'avrebbe
mai detto non ho energia
com'è che un energia perché non
rivederci acqua cattivo vedere che non
ho io lo sapevo che mi hanno perso
qualcosa
sono collegati no visto su quelli rossi
ancora perché sostituendo è un po un
casino
vediamo se c'era ancora devo farne che
devo kraft arn altri non è problema
la cosa fighissima di queste robe che se
togli col destro che lo sostituisce
quindi non è troppo difficile
sostituirli in sé è una cosa positiva e
cattiva in uno dovrebbe le varie tutto
circuito di farlo però ecco diciamo che
poteva andare meglio
riusciamo a conoscere questo ecco senza
mandarlo alla cottura
perché questo cuoce se non sbaglio ecco
se cuoci e migliaia col c'è il col
bene anche interessa molto e lo dico
così bastava allora stavamo facendo
capacitor bank ha bisogno di fare il
double layer un po 12 no finito
l'energetica lloyd prende per il culo
per fortuna che avevo messo altro affare
di lusso di lusso abbiamo due capaci di
airbank devo fare un altro po di questi
facciamo poi quando questi servono ok
una decina una decina mi sembra sensata
come cosa ci sono tutte le cose che non
ci servono in back cink e perché ce l'ho
qui non si sa capacitor bank quanti
riusciamo a farne siamo a tre
siamo quattro e siamo a 5 ottimo
ora io questi in teoria posso piazzarli
qua sopra collegarli quindi fai tipo 22
marble arca quindi dove metterle sopra
perché questa energia che arriva questa
energia che arriva che se io mi metto la
sopra di bo 1 2 3 4 5
apro il mio super inventario e attivo la
pietra che mi fa volare ma vengo qui
penso a piazzare questi sono collegati
sono collegati si faccia una cosa unica
di questo tipo e sono molto contento
perché ora ho uno storage di 25 milioni
di unità che non è male ecco se uno
proprio deve dirlo che goduria così
almeno l'energia che utilizzo qui non
viene totalmente sprecata cioè posso
accumularne ecco diciamo mettiamola così
erano a cos'altro altri due di questi
chi gli vuole io volevo questi mamma mia
è lentissimo in tutto sto tempo ho fatto
solo neanche il 25 per cento e che 25
volato io col acceleration bond dai
forza dai che ce la fai
poi se nomi da un altro under per cir
che non piegare un chickens clero perché
questo è lentissimo dovrei prendere tipo
un'auto clicker a metterci dentro
lactation buon da che si autoricarica
fallo per noi il popolo o e da costoro
dal colorado di un dragon hume forza
forza rai
lo so che lo vuoi lo so che lo vuoi
dammi questo pollo dammi questo polpo
arca pur se questo mi desse un altro
piegare un chip che io sarei contento
dammi un altopiano chicken dai forza che
ti costa dai che ora vai come se non ci
fosse un domani da misto piegare un
chicken forza su sono 16 e 16 ma
comunque va lento come la morte come ha
fatto da eder ward ma chi lo vuole
netherworld questo è lento
vento barca watt chissà se ce la faremo
in questo episodio delle varie waking
draconis chicken lento come non so cosa
aspetta devo disattivare la mia
attenzione due sono addirittura spenti
perché non c'è lava ma che cosa
succedendo qui questo è pieno di lava
perché non dà in output spetta posso
sostituire questo qui pare questo è
lentissimo ammettere la copia su qua
dentro
ma posso generarne molto di più di
questo perché uno aspetta dove posare
questo una delle super teste che
espongano nel mob grinder mi ha dato una
cosa della madonna dove dove l'ho visto
c'era lo sono tuttora parte poi eccolo
ora purtroppo numero da tra le missioni
perché per averlo tra le missioni
dobbiamo fare quello quadri blades
potrei farlo non c'ho voglia mettiamo
questo tir 5 qui e mettiamo asciugare un
conduit al posto di queste cose che è
più veloce conduit se non ricordo male
prendiamo un conduit così si rompe tutto
si mette il collo e sul tiro 5 questo si
mette in insert poi wiz active wheel
active di questo dovrebbe essere sempre
pieno di cobb stone sempre pieno
talmente pieno che porca vacca dai ora
tir 5 raga cioè produce tanta di
quell'acqua boston che fa un po paura
sinceramente però a me va bene uguale
cioè non fa abbastanza lava com'è
possibile
cosa sta succedendo doveva tutta la lava
che produce sto coso dobbiamo mettere i
conduit esistono per forza non fai un
upgrade mettiamo influito conduit
facciamo fanno schifo ste cose sono per
la base ora bisogna iniziare a carburare
signore e signori da carburare
pressurized dirittura severo il fix
quartz ma io non ce l'ho più scorsa se
non sbaglio però per niente possiamo
fare questi qua class fine di contenere
un po di glass non oil gas per un po di
sand
partiamo lassen da cuocere per ore
perché cuocere cose qui quando la super
fornace stiamo dentro un pezzettino et
voilà
è questo lo mettiamo qua dentro così mi
fa il quad perché se qui non mi arriva
la lava abbiamo un problema signori
anche questo la lav alla genera prima
primi otto
cosa posso fare queste prime otto devo
andare là sotto compiano un po di
blocchi va tanto comunque permesso
quelli sopra non sono attivi quindi dove
cambia molto
nella vita a fare questo cosa che sto
facendo e se basterà note blocchi spero
di sì ok sto collegando è solamente uno
porca vacca
vogliamo un inserto objective ecco
vogliamo un extract o esattive ok e ora
vediamo la lava che piano piano esce ea
noi piace quando la lava e shay
hallelujah ora possiamo piazzarle tutte
perché non si collega questo dovresti
collegarti bello insert insert sono
tutti felici
ora mettiamo anche sopra sono un po di
parkour se ce la faccio come posso
chiudere intanto se con un po di parkour
e riesco ad arrivare da sopra senza dove
attivare ogni volta la mia pietra ok
posso dirgli
ok anche se potrei fare una cosa sia
extract che insert non è una cosa
stupida perché in questo modo tutti i
tutti i serbatoi rimangono tipo
equilibrati
rimangono tutti con la stessa quantità
che è una cosa positiva
potenzialmente oppure me ne frego e
lascio che tutto vada come deve andare
che mi sembra anche un'ottima
alternativa è adesso non è quindi
abbiamo extract tutto e vada come vada
boom forse dovrei fare un altro di
questo e generale il doppio della lava
non sarebbe una cosa stupida signore e
signori vediamo qui sentendo andato
avanti si trova il 30 per cento fai
schifo fai schifo al 30 un altro piegare
un grazie grazie
questo è alta posso stopparlo neanche mi
interessa molto per altri aree un
chicken ebla chicken questo un altro and
her grande grande ok invece ora mi
interessa è un altro pig quindi chiamati
nuovi semini fate le vostre grande un
altro big iron ma di lusso di lusso vai
così è impegnativo signori impegnativo a
tratti noioso sicuramente ma qualcuno
dovrà pur farlo e ci siamo noi che lo
facciamo siamo dove perché ci sono forti
noi siamo determinati e noi non abbiamo
paura di fallire consapevoli che
ovviamente falliremo che sono un botto
per avere sotto cacchio di pollo e
invece eccolo gang tra coniugi che in
gang vai così
ok ok draco nemici che non c'è
belli in var hammer che matri 12 mila
negli ultimi dieci episodi ma va bene
uguale ora andiamo a vedere cosa sei
per combinare questo e questo hendel per
cir che nel draconis chicken signoretto
bello e oggi va a fan culo combiniamo i
due che sarà la roba più lenta della
vita ma io te lo posso assicurare che
più lento di così non c'è niente
questo non mi può dare più nulla diamo
tutto di qua
liberiamoci vediamo via anche l'anci che
c'è questa è la lentezza in persona
questa è la lentezza in persona
anche questo ovviamente top click mi fa
manco il 10 per cento
poca vacca poca vacca è da hazard
ma cosa ha fatto nell'ultima ora ma
niente affatto a copiare dei polli ma
come li poi si sa molto di manca
particolare che è la prima app selection
mondo è praticamente andata e non ho
fatto neanche metà del primo processo
che bello che bello proprio eccitante
proprio fantasmagorico wow wow seconda
acceleration d'andata ed eravamo al 94
per cento
se mi hai subito alla wake indra col mio
volo potrebbe volerci un po signore
signori potrebbe effettivamente volerci
un po forza ed a mix tra black and
laconium dai dai che ce la fai 789 vai
lui ma porca vacca mi disse almeno un
altro dragoni invece no a nonostante
tutto con un sistema ancora ci sono due
che non funzionano
lui e che non sta producendo abbastanza
lava eh già è un problema
ora posso captare un altro di questi
bellissimi cosi ok vi faccio un altro
crucible
perché io stavo ignorando una cosa
crucible devo prendere un affari col
secondo kraft non possono farlo perché
per captare ha bisogno della forse line
klein facciamo un po klein
cos'è che in mamma mia la cosa positiva
è che deve avere un botto di clay klein
normale però mai neanche un botto bravi
non ce ne basta non ce ne sarebbe tanta
ma così si fa così si piglia si mette
nel sistema si genera l'altra paulson
line crane king
ok si fa uno di questi si cuoce con
tanta cattiveria ma poco tanta
cattiveria si cuoce questo grazie si
mette dove si mette piacerebbe metterlo
di fianco però di fianco è brutto
mettiamola sopra che ce frega lo
mettiamo sopra questo lo spostiamo e lo
mettiamo che ne so
a casi simo mettiamo un altro di questi
con sopra il cruise i bot come da altri
conduit
perché se non solamente due devo farne
altre molto fasti del furiosa li
mettiamo due chiacchiere eccolo eccolo
qua dentro tanto prendiamo i fluide
colleghiamo quelli così siamo a posto
la mia speranza è che in tutto questo
tempo questo diciamo temporeggiando si
fa così si collegano anche questi con
molta cattiveria
io direi iniziamo anche a volare
altrimenti quando lo si fa nulla questo
smettendo solamente in extract due sack
tve e ora bisogna solamente passargli la
cobol stone ma non è un problema che
questo genera talmente tanta che doveva
stare per due per 3x4 ragioniamo un po
di questi alla grande
facciamogli the conduit me ne servono 8
bastano ma facciamo un'altra è mettere
da parte e si fa così cattivissimi
proprio mamma mia quanta cattiveria
quanta cattiveria insert usa crif dove
dovremo iniziare a generare lava anche
da quella parte
o no mi sembra proprio di sì mi sembra
proprio di sì ora quanta lava riusciremo
a fare in teoria tanta abbiamo risolto
il nostro problema
ridendo e scherzando sono qui da quasi
un'ora e ancora niente pollo
mannaggia avrei una mezza idea signore e
signori di deludervi sicuramente ma di
abbandonare qui questo episodio
arrivederci nel prossimo con se tutto va
bene
16 a wake and draconian chicken e 16 tra
coniugi
così è un botto di quella roba siri io
ho detto niente tv sta poco cittadini
stare dai eccolo eccolo madonna non ci
credo ok
con questo ultimo atto disperato in cui
mi ha dato un altro under per chicken io
vi dico che per questo video è tutto e
ci vediamo domani alle 7 con il prossimo
episodio della serie delle sette e
niente io vi saluto ciao tutti
[Musica]