ciao a tutti e benvenuti in questo
nuovissimo video di plug in che mi hanno
linkato questa mappa che dovrebbe essere
particolarmente fredda quindi la
portiamo si tratta di un uno scenario in
cui siamo nel 2000 aspetta ce l'ha data
esatta 2371 il sole e l'atmosfera non
riescono più a coesistere nel senso che
il sole non viene attenuato nella tutta
la sua energia dall'atmosfera terrestre
il buco dell'ozono tutto sto casino e ho
fatto sta che gli umani vengono sciolti
dalla luce del sole
quindi ecco non è proprio il massimo non
è proprio il massimo cioè che vengono
sciolti vengono danneggiati mentalmente
diventi team uno zombie mezzo strano che
a causa del sole perché prendo
insolazione tipo gravissima ok che è
quello che succederà tra neanche 200
altra tra poco tra tra qualche anno
siamo tutti spacciati moriremo tutti
cattivoni remoto comunque in questo
scenario la cura è la quantità di tempo
affinché l'evento finisca cuba benfatto
sa che dobbiamo uccidere tutti in un
certo lasso di tempo
questo mi sta dicendo potrebbe essere
effettivamente anche difficile come
mappa non vedo una difficoltà scritta
niente di tutto questo però potrebbe
essere effettivamente difficile a cui
non ho neanche tutti gli upgrade
possibili ciò delle cose questo cosa fa
dna a darvi nist che aumenta la
mutazione
ok visto che una cosa mega brutal non
stai calmo per favore o mamma mia mega
brutal mi sembra un po eccessivo
facciamo un normale diciamo normali
perché sai non si sa mai
sc p001 è il numero di questa cosa che
non si sa cosa stiamo calmi leggiamo un
po tutto e capiamo che forse è il caso
di fare così allora sc p001 è partito
non è ancora letale e il sole presto
inizierà a diventare più caldo
finché l'evento non insa uccidere tutti
ho capito io devo uccidere tutti prima
che il sole uccide a tutti o qualcosa
del genere
fatto sta che dobbiamo selezionare un
paese da cui iniziare fa tutto molto ma
è purtroppo c'è tutto caldissimo fa
tutto non lo so vapore up fa caldissimo
dappertutto c'è un posto che è già caldo
con cui è facile poi diffondersi
mi piacerebbe avere uno che abbia sia
l'aeroporto che il porto ad esempio la
spagna
partiamo dalla spagna che traspare che
ci sono un botto di voli che poi fanno
spagna ma erika si spagna asia si è
proprio palese che ne fanno un po the
fire un botto un botto bene abbiamo
infettare il nostro primo umano è debole
ma è abituato alle temperature calde
perché comunque noi come se mani ci
evolviamo che se ci sciogliamo ci
evolviamo e ora dobbiamo infettare nuove
persone con 9 punti vediamo attimino
come la grafica cioè che cosa ci dà a
disposizione possiamo trasmissione
possiamo fare solo questo beghini scp 0
0 1 ok l'evento è partito il sole sta
diventando sempre più caldo
secondo me è una cosa che adotteremo già
tra pochi anni non nel 2003 170 quinta
350 anni però va bene comunque sintomi
abbiamo solamente un sintomo che somma
bruciature del sole e abilità cioè sono
diverse resistenza al caldo
va bene che dovrei fare subito quindi se
fa caldissimo pro
partiamo alla trasmissione mi costa
anche zero punti quindi non vedo quale
sia il problema
resistente al posti più freddi devolve
perché devolve nessuno se non c'ero non
posso manco devolverlo va bene fatto
state ci sono un botto di cose
personalizzati quindi sono curioso di
vedere come procederà aumentiamo la
velocità di gioco così possiamo capire
un attimino che cosa succede
inizia a prendere anche ovviamente i
nostri punticini abbiamo due infetti per
il momento non siamo ancora siamo ancora
messi bene
io ho capito che c'è un limite di tempo
voglio sapere quant'è questo limite di
tempo secondo me è corrisposto dalla
cura quando la cura inizierà ad arrivare
a 100
ho perso cioè quello quello il livello
cioè il countdown della cura è il tempo
che ho a disposizione per uccidere tutti
un po come una partita normale
vabbè non vedere ground eating il
terreno si riscalda nei paesi più caldi
la spagna in spagna fa caldo non fa
caldissimo ma fa caldo e invece nei
paesi più freddi ci si sente più caldi
fuori cioè a mente un po la temperatura
e generale quindi aumenta la
trasmissione via terra lo farò molto
volentieri mi ha dato tanto il cordless
e stimato gratis
cioè no mi ha chiesto niente va bene air
infettivi di che fa in un ping è anche
questo
ora ovviamente devo dosare bene il mio
dna perché è vero che dobbiamo
diffondersi molto rapidamente per poi
uccidere tutti ma non voglio neanche
finire una di quelle situazioni brutte
in cui spendi tutto il dna per per
diffondersi poi non puoi uccidere la
gente
ok c'è un nuovo social network black
book plus guarda non mi interessa molto
a mente saper fetta della gente ma poi
siamo solo a 44 infetti e sono passati
diversi cioè diversi 82 giorni sono già
tre mesi e non solo qua cinque persone
non acqua non va bene aumentiamo
lamentiamo era letale più avanti il
vapore cioè nola e calore fa evaporare
l'acqua ottimo vai prendilo subito qual
è il problema non ho capito
sono un po preoccupato e ti dirò la
verità perché se infetti in più di 100
giorni ora sto continuando a fermare i
miei punti dna ma ad ogni modo sono un
po preoccupato se proprio devo dirlo sto
continuando a fare ma dice non è mai
nella vita alla medicina e spagna sta
rallentando l'infezione a di amine
diamine che dobbiamo aumentare la nostra
esistenza alle alle ai farmaci
effettivamente non ci avevo pensato ok
scp 001 si sta diffonde una persona a
persona in spagna e presto crescerai
pensional mente
speriamo perché sono ancora 13 14 non
vedo molte differenze sinceramente 15 16
ok ora magicamente sta iniziando
una mano il gioco si sa perché io devo
fare la resistenza alle medicine che mi
costa 9 punti dna lo faccio subito
diventa resistente agli antivirali di
classe una classe 2 boia cioè un po p
ma a noi va benissimo da.c questo
punticino extra touch
ok ora posso mettere esistenza al i
medicinali vedremo viaggiare 29 30 32 33
vai vai così vai dai ci abbiamo messo
quanti giorni 180 giorni ci ho messo
praticamente mezzo hanno solo per
arrivare ad avere un centinaio di
persone infette
per fortuna che non c'era un timer
davvero serrato altrimenti avremmo perso
già da mo
ma davvero da mo cioè che eravamo già
moltissimi cioè no a tutti vivi e noi
morti come piaga fatto sta che lui sa
cosa posso fare ora e attendere un
attimino perché più aumenta la quantità
di persone infette più ovviamente sa
esponenziale la crescita purtroppo non
avendo ancora effettuato nessun paese
non posso come dire non posso sfruttare
tutti i punti dna eventi andai
cattivissimo la cattivissima non troppo
sulla trasmissione è utile qualche
punticino per i sintomi anzi ma regole
sinto mello avrebbe senso anche no non
sento malino li diamo l'area diventa
calda aumentando in infettività viaria
costa 10 punti da militaristi 10 punti
ma dai sistemi le persone infette
nessuno puoi andare un attimino in
vacanza in francia o in italia dai
cucciolotto ok la spagna un paese
bruttissimo più partire questo abbiamo
capito abbiamo percepito direi che ci
sta
no allora i sintomi non me li devi fare
ok tipo devolve cioè purtroppo dovuto
sprecare tutti i miei punti per
devolvere il sun borse ma non possiamo
partire subito con un sintomo ora
abbiamo solo 3000 neanche abbiamo quasi
ora 3000 infetti
non posso avere subito un sintomo so poi
parte la cura la davvero abbiamo perso
quindi sul 7 punti con lui può spendere
signore signore
ok siamo quasi a 10.000 effetti ora
dovrebbe diventare più sostenuto il
ritmo
dovremo riuscire ad infettare molte più
persone
ok da 10.000 a 100.000 dovrebbe essere
un istante per per favore che cacchio
non funziona
aumentiamo la velocità ragazzi vediamo
cosa succede voglio più punti celebri
mente siamo all'aria calda
noi in cui noi questi sono sul calore il
suo calore che stiamo infettando il
mondo con il calore 150.000 170 200 dai
da guarda che prende il rito qua qua si
vede nella quantità di infetti mezzo
milione hallelujah da jadid a un milione
ma quanto quanti abitanti ci sono qua
porca vacca a la francia è stata
infettata
grazie grazie francia per avermi fatto
questo regalo
ti ringrazio evolviamo terre number iii
extreme resistance ott
oddio il calore è capace di adattarsi in
ogni clima
io faccio questo e poi aspetto un po il
grado finché non ha sintomi finché non
mi scopro la malattia non c'è non c'è
non c'è annuncia il senso di lasciare le
cose dato sulla velocità massima c'è
solo un infetto in francia la porca
vacca perché ma così lento in francia
c'è un infetto 1 andato in gita e
tommaso sbaglia subito addio o vi sono
roba nera come se qualcuno fosse morto
stiamo calmi per favore si ok stiamo
iniziando stiamo iniziando a diffondersi
alleluia grande ok la spagna una volta
che è stata infettata con l'aereo con la
barca va un po dappertutto c'è una cosa
molto utile
cosa molto utile che mi fa molto piacere
guarda qui dalla spagna 12 mila leggi
che partono e mano dappertutto e ora
immagino che vedremo altrettanti raggi
che vanno a destra a sinistra che la
gente viaggia ok la gente viaggia il
turismo è fonte di reddito da sempre e
per sempre dai viaggiato e bastarti
lisjak è sono anche sudamerica superati
in giappone addirittura la spagna è
quasi completamente infetta sono api non
si capisce come solo la spagna ad
esempio in francia sono ancora in cento
questo non l'ho capito però cliccherà su
questo extreme esistenza ok extreme
desistere si può dire che zitti un po
tutti dovremmo riuscire
no non le voglio ihsan board mi ha rotto
il cazzo 8 te li do 8 basa il mi stai
zitto porca vacca è capito non posso
avere sintomi ora o infettato neanche
l'un per cento del mondo qui
porca vacca stiamo calmi siamo calmi
tentò di rumori di ospedale che non
hanno senso perché abbiamo talmente
pochi infetti
mi sto preoccupando ne ho detto che
potrebbe essere difficile come mappa
però ok sono a 3 per e ancora abbiamo
infettato neanche neanche una briciola
demo suona spagna tra la spagna sia un
po di gente dappertutto ma non riesco a
infettare però 48 morti come 48 lo ha
visto che era morta la gente ne trasse
dobbiamo puntare ancora sulla
trasmissione anti ice age la tempo
diventa così calda che tutto ghiaccio il
mondo inizia a sciogliersi e perché che
fai
che fai non lo metti mettiamolo
mettiamolo è comunque trasmissione
quindi dovrebbe servirmi per aumentare
la quantità di infetti in teoria
attenzione prima morte è in madagascar
ha quindi tutte le altre 50 morti
oddio 220.000 morti no no no no no no no
no troppi morti e inizia una cura porca
puttana o no perché la gente muore
perché fa così caldo perché prima è che
se qua evapora l'acqua poi la gente
muore sa però se non sono infetti non
possono morire giusto mi sa di sì
cacchio
non è una buona non è una bella
situazione ragazzi questa porti sia
aumentando
ok ok mi piace il fatto che stiamo
iniziando a diffondersi a macchia d'olio
quanti paesi mancano manca ancora un
botto di paesi ragazzi tutti i paesi del
nord qui a 20 sa cos'è sta roba end ho
visto i ok possono essere creati degli
zombie questo mi salva la vita ed ho
visto guide che chi muore diventa zombie
figata pazzesca prima dava stesso vuol
dire che anche se tutti quelli che ho io
muoiono possono infettare i vivi
colpo di scena tanta roba per possono o
diventano possono diventare o diventano
di zombie non si è capirsi non si è
capito ma va bene comunque lasciamo i
sintomi
ora mi piacerebbe lì non ho capito sono
morti morti zombie ma gli infetti sta
aumentando
mamma mia la cura il 25 per cento
completa dal fatto che ci sono gli
zombie secondo me andare bomba anarchica
ma che cosa ok grazie agli zombie ce la
stiamo cavando però la cura e bella
troppo troppo avanti stai calmo ai calmo
purtroppo qui o cazzo
[Musica]
devo spendere punti per bloccare la cura
dato un po indietro ma comunque va
avanti come se non ci fosse un domani
ammettiamo i sintomi provare aumentare i
sintomi posso mi costa troppo non posso
vari mettiamo piano piano i sintomi
perché qua altrimenti in casinò la cura
s dalla 5 per cento completa cioè non ho
toccato tutti gli aerei chiusi tutte le
cose chiuse in attivo e non puoi curare
uno zombie no aspetta aspetta aspetta
interessava la notizia magari anche con
la cura riesco a sopravvivere la cour è
stata completata
quindi l'unica è infatti gli effetti
sono tutti là però gli zombie lavori
zombie come facciamo
ho perso qualche forse ho perso le
esserci più nera è stata eradicata ma mi
degli zombie sono zombie non è che mi
fai perdere o invece ho perso diamine ci
riferiamo più cattivi ma questa volta
partiamo dalla saudi arabian ok arabia
saudita mi sembra un'ottima scelta fa
già caldo di suo look e non dovessi
partire da un posto freddo
ok non so perché ma è stato di tendenza
da morire gente qua arca vacca non buono
non buono non buon lamentando un botto
gli infetti sollevato anche in america
del nord di lusso guarda quanti tutti
assieme africa delle senza nessuna cura
ottimo ottimo candy quanta roba allora a
me piacerebbe capire un attimino con la
trasmissione perché non vuoi ucciderli
tutti ok ma guarda che cazzo che è
successo in mezzo secondo
tutti tutti infetti guarda quanti bligny
e rosse su partite
quanti paesi mi mancano ok no manca
ancora un botto di europa sud america e
filippine queste zone qua però 80 punti
mettiamo otter 3
aumentiamo l'abilità tipo questa sicuro
perché non voglio casini poi affinché
gli infetti sono più dei morti
a me va bene è un costo che pago
volentieri però gli infetti non
aumentare a vista d'occhio
altrimenti un casino tipo qua al sud
devo aumentare esistenza a caldo per
forza cioè lo volevo che soffre
lo so che non ha senso perché sono io il
caldo un po filosa una cosa però non
diventi non si diffonde che è successo è
stato lo so sto coso era russo la cui a
completa il 25
no ragazzi no no è però così no state
calmi
credo solo l'africa praticamente è il
freddo non ci penso
facciamo anche la prima freddo fanga la
vediamo se migliora qualcosa
ok con la via del freddo sto iniziando
infettare anche paesi del nord che mi
mancavano però ne mancano ancora alcuni
no era difficilissimo sullo show normale
si faceva meglio a buttare in quanto
succedeva
poi quasi è tutto chiuso ormai cioè
tutti gli aeroporti e tutto tutto tutto
tutto chiuso anche perché un milione di
morti la gente non viaggia più con un
milione di morti destroy all science mi
piace poi distruggere tutta la scienza
vuole che la curano va più avanti ma non
mi sembra messo in che comunque stia
andando avanti quali c'e che una cura
non può essere più su più più fabbricata
a questo mi ha detto lui sa che bella la
colombia guarda qua dai dai prendiamo
sudamerica tutto nostro
non lo so ragazzi potrebbe essere
davvero più complicato del previsto e
forse non riusciremo a finire questa
questa partita
al secondo tentativo sul partito non
pesa più caldo possiamo partire un paese
più freddo e e andare verso i paesi più
caldi come sempre stata un'ottima idea
bolivia bombardato le aree con alte in
funzione beh ottimo mi sembra ottimo o
cosa molto civile
no non è vero frank e probabilmente
purtroppo qui sta aumentando i morti ma
non gli infetti è un problema questo la
pura valenta però è un problema comunque
ok a 13 punti
facciamo questo devo aumentare la
pressione per forza perché io cocciolo
degli infetti
però se non riesco infettare tutto
l'islanda ammazza le persone infette per
prevenire infezioni
ora cosa non si fa per sopravvivere a 0
infetti a kakà non posso vincere non
posso vincere islanda 0 infetti con
tutti i porti chiusi cosa facciamo
devo bombardarli non posso ma
continuiamo dirigente ma gli effetti non
aumentano né niente radio sciacca è
finita segno il segno vuol dire che
quando un sintomo in più gratis grazie
lo so se lo volevo pro grazie
questo è un segno ragazzi quando il
mondo sarà talmente caldo da far schifo
ed amori di ci dovremo trasferirci tutti
in groenlandia o in islanda in islanda
no che la giustizia non la gente quindi
anche anche no c'è nemmeno russia svezia
quindi date un gioco di attese perché ho
aspetto che la cura mi uccida o aspetto
di avere abbastanza punti per provare a
infettare altre gente ma ho paura
sinceramente che quando sul nasca di
casa quindi non può infettare la gente
parlamentare è già molto da fare
non ci sono più aeroporti aperti nei
porti tutti tutti tutti c'è islanda
norvegia svezia finlandia corea
filippine non riuscirò mai a prendere
perché tutti i confini sono chiusi anche
gli stati uniti hanno bombardato gente è
niente se finiscono anche la juve è a
cura non va più avanti per fortuna
perché ho valentissima però questa
partita sui signori è persa non lo posso
dire con certezza quindi io ho qui però
c'è lynch ho fatto due tentativi avranno
certo c'è un po la speranza di riuscirci
ma purtroppo purtroppo niente
provateci anche voi ragazzi di temi si è
riusciti a vincere in timide che paese
siete partiti che combinazione di bienne
avete usato e nulla per questo di tutto
io vi saluto onestamente ci ucciderà
tutti ciao a tutti
[Musica]