signori oggi sono gasatissimo dove
stoppare la musica perché andremo a fare
un trova e contro back bellissimo
oggi devo registrare un video per il
cane di stefano e vi porto con me perché
probabilmente succederanno cose strane
vi ricordate tre anni fa quando sono
nati a las vegas
vada via
ecco in italia noi non possiamo farlo
con le armi vere prova in qualche modo
faremo ci arrangiamo ci arrangiamo top e
brando lo zaino ragazzi dovrà portare
più tale attrezzatura anche il prete
perché abbiamo bisogno della bestia
avremo bisogno della bestia per il video
di stefano io mi sa che mi arrangerò con
questo però montatore e ora direi che
possiamo far ripartire la musica ecco la
finestra di casa è pronto a spaccare
cose se pronto assoluto sparare
minchiate
era giovane età eccoci qui ragazzi siamo
arrivati alla location dove proveremo a
replicare las vegas con il software è
una bella struttura lontanuccia solo
tipo 40 minuti da milano c'è anche ricki
colman infatti i grandi ricchi che c'è
c'è una bicicletta
no faccio male alla mia ma che cosa ha
fatto i soldi stai calmo spiega manco il
pizzo così vorrei che ha votato di
metterla in cantina noi siamo può essere
può essere insomma non mi sono messo le
scarpe adatte per venire qui sta un po
di fango ci sono delle macchine da
guerra bello chissà come andrà a finire
questo video
stiamo facendo un po di scouting e
vedere dove registrare il video
questi sono ma ci può stare c'è anche
una croce così possiamo aspettarci
qualcuno qua c'è scritto raffaele
cadorna
penso che fosse sua
però stata intensa chi perde muore è
bello che mi racconti di chi è niente
siamo qua falco tanto al qb a falco
bravo ma guardandosi nickname ora hanno
senso tanto questo lamentazione
era sempre un percorso da farci seguire
tirano mortaio e carro armati
ti rendi conto si tratta un poi devono
spostare anche uno mano detto che cosa
di uno di quelli devono spostarlo lo
spostiamo noi ma che vi viene cile si
fanno in tre non fa entrare guarda non
calano a cosa e mi dà rampi curtis per
le scarpe adatte anche tu non eri
scalpita ma che scarta dal bravo amo
esaminare se la sedia alto livello
ingresso ora vediamo ora vediamo che
deriva il tipo ma da grande ricky il
nostro manovale di fiducia grande ricky
ha ora rotoli ma vengo la forza è anche
questo è degno di nota
ce la farà mai voglio vedere adesso che
arriva dopo come forte a tutto per
esplodere
ogni palloncino sasha io sono stato di
un criceto micio dottore quindi non so
cosa fare
lo faccio ma questo si gonfia verso
l'alto o verso il basso
ma oltre a più di verdi incoraggiato a
fare la air difficoltà dopo rossi c'è
solo così abbiamo questa grosso questo
grosso
questa è grossa mazzuca mattinata mentre
la foresta ha detto che devo spostare
aspettando ecco la merce
secondo me tecnico per niente la plata
uomo siamo una pena soffrire questo è
già più cattivissimo fare un errore è
morto
[Musica]
la vittima signori questo è il buco del
soft air
questi al buco del paintball e
impegnativo emarginava di charlie una
città non solo messaggiamo il tempo la
verde a persone amiche useremo con il
video di stefano poi magari faremo anche
qualcos'altro
per questo blog sì vi faccio sapere se
non vuole nessuno o se qualcuno tardi un
occhio
io voto su pica che perdono hong kong
touring i sumeri chitarristico molto
anche io riterrei per di un occhio ha
preso fuoco
levati vale elevati che sto registrando
ci penso che col bastone da canon si sa
come preso fuoco
questo fuoco il sacchetto come fatto a
vendere fuoco
io con questo non posso bloccare per ora
ga è purtroppo con questo obiettivo di e
volgare solo da qui è comodissimo
dobbiamo credere di distrazioni la
grande botto di fango ok siamo spessore
umano è perché che giornata le due parti
non chiedetemi perché ma ora ci
spareranno da un carro armato è stata
un'idea di pica
io non capisco perché sia stato
coinvolto in questa roba è delle regole
preferisci questo è uno di festa come
voglio questa completa ora entrerò
dentro uno di questi
cioè non lo so se lo vediamo però questo
quello questo mi sporco le scarpe vero
ottimo che ci provo uscire da sola si
figo anche su prete mi dice anche
vitello rosso di dietro chiavistello
rosso questo giro il tradizionale
spirito sono in via croce e sospinti
forte le porte a roma sono altro che si
apre o my god
c'è un po dopo di sorrento ragazzi però
c'è una botola qui e si apre infatti
posso anche se devi qua sopra con il
popolo werner questo radiatore rifugio
ok candidarmi mai soldato adesso
accendono a sentire più nulla
si beh ottimo capitano
tutta la videocamera è bagnata però se
sia rotta
con questa mattina ad effetto
trovato in cina un carro armato con
sasha questa precisamente un anfibio
il video
il pompiere paura non ne ha se volete
posso fare
[Musica]
tali
questa la mitragliatrice
bravo ragazzo
pl di gioco
ehi
[Musica]
prego
è bellissima che ho un po di arietta bel
giretto ed al giretto si so se avete
visto che tutto guarda qua mi guarda
come volare
che bello le impronte di turri e se sono
conciato così è perché abbiamo deciso
cioè abbiamo deciso loro hanno deciso
anzi ne scappano guardalinee ma ora
hanno deciso di spararci addosso quindi
ci stiamo pagando senza occhiali
ovviamente come un grido dove vado e da
lì c'è la tua camera prego alice dove va
lentamente tavolo io io faccio le
riprese con questo stai fermo ciapica 6
riguarda la maschera e precisa ma perché
torno nel mio fatto di male vedere no
perché no l'altra volta mi vogliamo far
mangiare merda ti tutti i tipi e per
quel cazzo di vip di merda che siano
succede niente ma con quello grosso ma
io mi proteggo le faglie la protesta
diventa sterile meglio di così da un po
pericoloso
[Applauso]
ragazzi questo video può finire qui
io vi saluto belle vai spara spara
[Musica]