facciamo tutti cacciati e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft
della serie delle sette della stone
block ii quest'oggi ha detto questo
dobbiamo metterlo da parte
ero completamente scordato quest'oggi
devo fare una cosa interessante allora
dall'ultimo episodio ho migliorato un po
l'estetica della stanza qui ho messo
tutto in stand bay sommesso cioè nessun
marble bric sommesso le lampade ho
creato anche un altra stanza qui di
fronte spetta che non si può escludere
gente ok può sfondare nessuno però
un'altra torcia io qui ce la metterei
vediamo un inverted l'ump cattivissima
qua sopra
evola ok abbiamo creato questa stanza
lunghissima perché vogliamo metterci
dentro delle cose che abbiamo utilizzato
tanto finora ma che non non abbiamo
potuto craftare sopra lele garden cloche
queste cosette qui che sono davvero
interessati a davvero molto molto
potenti anzi sono anche abbastanza cui
poterci mettere dentro tipo questi ssd
tipo il mio obiettivo è quello quindi
prima facciamo un controllino vediamo se
posso portare un essence sid da qualche
parte in ferie ma senza news age voglio
captare un semino posso eccolo qui
scherzavo eccolo qui il fair use il velo
fi captare per favore eccolo qua
perfetto ora che un inferi un seed che è
quello base lo vedesse posso metterlo
qua dentro via si è come te vidal
inferme sense ottimo non è estremamente
veloce però meglio di niente
ora in realtà in realtà ba
ti dirò non è neanche lentissimo
soprattutto se considerate che io vorrei
dovrò farlo con la su premium essence
c'è il massimo
con questo poi puoi andare in all
indietro ed un po di roba ma potremmo
farcela comunque se avevo visto che
funziona ottimo li mettiamo i semini che
c'erano prima di fare i blocchi di grano
che occupano meno spazio allora garden
cloche come si fa come non si fa in
realtà
l'avevo già visto un paio di volte ed è
più complicato del previsto
cioè non è complicatissimo per
servono delle cose delle immersive
engineering che io non ho ora queste
cose sono abbastanza semplice la rom
petrone un problema ingegner hammer
diverse sono anche facili da craftare il
problema è questo treated blanks perché
anche per fa viva con cube ho bisogno di
questa struttura
questo ingegnere su workbench che è
semplice da fare però ho bisogno di
questo treated with black come si
ottiene allora è relativamente semplice
ho bisogno del olio di creosoto creosoto
il non so come si da luciano italiano
come si ottiene si ottiene attraverso
oil co coven ma noi non ce l'abbiamo e
dobbiamo farlo perché una struttura
multi blocco io mi piacciono moltissimo
oppure attraverso un arresto in fornes
con all'interno un upgrade che si chiama
paolo ii tic convention ed è quello che
faremo noi
quindi andiamo a captare come prima cosa
un sì andiamo a craftare una lecture
fornes semplicissima aspetta nel segno
del giorno da parte scherzavo cenno una
da parte non mi sapete che kraft arla
quindi andiamo a creare il pajero coso
aument paio di keko invece serve un
resto il servo matti di o che forse ce
l'ho già
no non ce l'ho va bene poi ci servono un
in vari gear e posso farlo e cielo mi
serve e nei derby che ho appena kraft
aveva che sapevo non solo uno tra
l'altro di che culo copper plate posso
farlo le facciamo un po perché
serviranno magari un po in futuro ok ne
facciamo uno e siamo contentissimi
andiamo a creare anche un flux point
perché dobbiamo riprese ricevere energia
dal sistema
ok e siamo carichissimi ora andiamo alla
nuova stanza mettiamo questo qui con
questo dietro gatto ovviamente sempre al
network energia main così riceve energia
grande carichissimo lui andiamo
attenzione dobbiamo crearla melo
completamente scordato ora bisogno dei
kit di upgrade e ne ho uno o due reso
una mano
non voglio dire se non facciamo prima un
arden ed è poi un rinforzo posso farlo
cosa gli manca un silver girl ma posso
fare anche il silver ghial effetto così
va anche più veloce lo abbiamo troppi
problemi
ottimo ma facciamo così facciamo così
ora possiamo inserire il nostro
argomento possiamo mettere anche un
altro tipo di upgrade che potrebbe
essere a questo punto andiamo a cercare
qui dentro non quello che beh oddio
processi in speed ci sta facciamo questo
kubala ok così viva anche più veloce che
può ottenere anche più energia ora c'è
80 miliardi f ora quando io cuocio i
blocchi di carbone ottengo un botto di
questo blog di questo tipo di roba di
cui ho bisogno
quindi andiamo anche a prendere un free
duct che doveva avere anche quello più
utilizzato quindi facciamo i figli
mettiamo questo qua e andiamo a creare
un tank ora non so se qualche missione
ce ne ha dato qualcuno in passato ma
potenzialmente si no invece no quindi
devo cercare qui tanto bisogno di un
tank normalissimo un'alta net di basic
suite tank beh questo mi sembra
abbastanza sensato in realtà diciamo
così di più carino se poi c'è sempre la
meccanismo che farebbe comodo che io
metallurgica in fuser cielo ci sono un
bottino perché potrei fare che non mi
sono neanche tantissimo però partiamo da
costruire uno di questi che un tank e se
va a prendere un po di aaron ingot
quanti ne servono 4 ring ott posso farle
anche la versione extra che è 28 secchi
vai facciamola che ce frega quattro
pezzi di ferro mi servono metallurgico
infuse rlo piazziamo qui cattivissimo e
ci mettiamo c'è già un po di ashton è
lentissimo bene uguale ok possiamo
craftare questo tank spero che sia
compatibile con i conduit della della
end era io allora piazzavano qui ok
sembrerebbe essere compatibile come non
solamente inserire e qui vogliamo
solamente estrarre perfetto l'energia la
riceviamo mettiamo un a questo è
fighissimo
prendiamo una cesta ea trasformiamo in
mini ceste sono fichissime
perché ora posso prende una mi dicesse a
piazzarla qui e con un render conduit
fai una cosa abbastanza bella quindi
open un conduit lo metto così metto qui
in insert che qui in extract vado a
creare dei call bloc
facciamo un paio di stack tanto non è un
problema abbiamo infiniti per i venti
pezzi di carbone e la mini festa e una
mini ces perché piccolina è a un solo
slot 664 di questi metto questo in input
quindi mettiamo la sinistra e il blu e
dovrebbe ricevere i blocchi di carbone
ecco ora piano piano che inizierà a
cuocerli sembrerebbe essere molto lento
tra l'altro porta vacca non pensavo
ok è lentissimo però uno di questi
guarda se io vado a vedere tra le cose
deve avere resto fornes da qualche parte
da 2.500 sono due secchi e mezzo a me
per fare un set di legno quindi 8
pezzettino bisogno di un secchio quindi
con un blocco di carbone faccio due set
di legno quindi 16 pezzi è l'ente c'è
beppe gridare ancora sto coso apre
diamolo proviamoci più che altro che
laddove avere più bisogno della bizzarro
debba fare bizzarro da un casino ma
intanto posso craftare questo se mi
permetti perché posso farlo quindi
facciamo un paio di queste è cristiano
questo pezzettino e ce l'abbiamo
ottimo il vetro non è un problema
gini ring blue print che mi servirà e mi
servirà anche un anni che il play padre
ingegnere esame non ce l'ho per ora ce
l'ho qui nino proprio ci facciamo anche
questo ok cerchiamo di dio forse vorrà
farne di più di uno di sti cosi
incassavano un po
non è che io ce l'ho ma non lo vedo il
tempo di recuperare con il talismano
anzi no non li becca e basta riprendiamo
lammer poi sono tutto il resto prendiamo
nickel a fare
me l'ha fatto fare attenzione ci siamo
abbiamo il nostro primo sacchettino
avevamo blocco dico al coc che tra
l'altro possiamo utilizzare
per questa struttura qui il multi blocco
di questa zona la platform nate proprio
momento non ci serve e quindi se io
prendo un secchiello faccio così ho il
mio sacchettino vado a prendere un po di
legno da qua faccio così faccio così e o
8 treated pezzi di legno lo faccio
nuovamente e ne ho sedici e già è un
inizio di dame il basket che non posso
restare se ora prima cosa da fare
craftare sto coso tribù difense devo
anche fare ottimo sono così facciamo
così lasciano questi qua dentro
12 12 abbiamo le fans ottimo dove lo fai
fare per favore che sa che fatica dai e
workbench coso ce l'abbiamo piazzano da
quest'altra parte
ok dove lo piazzano così pensiamo lo in
un altro modo voglio che sia dritto o
carchio da preso il baku ma dovrà
ammesso doveva messo doveva messo
mannaggia a me sarò qui alleluia ok ora
mettendo questo qua dentro
mettendo vetroni che il resto a uno di
questi non facciamoci un paio di shears
prendiamo un po di coppe la nostra vera
copper plate addirittura ma cielo non mi
freghi blackstone fatto 130 anni del
pate forse o leggermente esagerato
comunque si mette queste qua assieme
come funziona
non mi sa che sbagliato a fare allen
generis blu peer group inc farne un
altro di sti cosi e quello lì che fa
quello che serve a me quindi il vacuum
coso di certi diverse
eccolo valcke youtube devo creare questo
io la vedo anche gli oggetti qua sopra
ma perché non lo dà a ok se lo è se li
mettevo 2 di tutto me l'ha fatto fare
ok ora hanno 6 va bene ottimo o un
garden croce posso farne 6 però perché
se io per un altro po di sole gnosi
posso farne tre
se ne faccio un altro po di stolen
dicevo possono andare avanti e fan
ancora di più da se vi sembra un buon
numero di realtà perfetto
ne ho 6 dove piazzerà questi 6 e tu mi
dirai bo e io ti dirò no
che ne dite uno affianco a ogni lampada
mi sembra un'ottima idea voilà diamo 6
garden croff ce l'abbiamo fatta signore
signori games questo curioso toni ci
servirà qualcos'altro
d'ora in poi però è già un inizio ora
questi nostri michetti hanno bisogno di
acqua sicuramente non solo energia fra
chi ha una moneta di volo e si fa così
pensato verso il basso perché altrimenti
non me lo fa piazzare sarà un problema
della moda del volo che non ancora ben
capito come che se si utilizza però al
colleghiamo tutto non collegheremo in
questo modo con un focus point qui nel
mezzo mentre l'energia main siamo
collegati tutti questi riceveranno un po
di energia abbiamo poi bisogno di acqua
all'ora captiamo un acqueo sacco mule
tor s relativamente semplice ok e ai
ronchi ad evocarne un paio e ci siamo un
altro resta un servo l'ultimo da parte e
voilà ok ora è un po d'acqua da qui che
non è una brutta idea lo mettiamo qui al
centro
ok ci siamo abbiamo bisogno di tanta
gravità qui perché tutto sullo stesso
livello qui possiamo usare i compiti
quelli vecchi senza kraft anche di nuovi
e fare una cosa di questo tipo che in
teoria dovrebbe andare a sbagliato che
in teoria dovrebbe andare bene mettiamo
tutto in input a un round 3 questo
mettiamo in output questo mettiamo in
input input e input e dovrebbe iniziare
a riempirsi d'acqua il tutto più o meno
magari un po lentino però deve
funzionare
ok coach e acqua ma piano piano inizierà
a diffondersi
forse mettere come output round robin
doveva fare a questi sono collegati
ottimo ora sono collegate tutti così
riceve tutto l'acqua a tutti contenti
perfetto
l'altra cosa d'energia ce l'abbiamo
l'acqua ce l'abbiamo direi che possiamo
iniziare a fare i semini mio bisogno dei
semini inferi un synth dei cieli su
premium seats potrebbe essere un po un
problema abbiamo 1500 di quelli facciamo
il tir di livello 2
diciamo il tir di non posso che è
inutile di livello 3
cosa fare con i livello 4 ma col kaiser
invece quello di livello 4
e per fare quello livello 5 dal su
premium che poi me servirebbe tipo non
il suo primo ma l'altro ancora che non
sono si chiama me lo fa fare attenzione
all inferiorità di livello 5 perfetto
livello sempre bisogno di un botto di
questi ma non ce li ho giusto non ce lo
brucio anche blocchino inferi un blog ma
mai nella vita perfetta
intanto vediamo se possiamo piazzare
questo qua da 56 che magari sto facendo
i conti senza l'oste
lo fa lo fa
cresce fa le sue cose e mi trovo con in
ferie ma la questione inferiore si
aspetta stiamo calmi puglia che produce
più non posso produrre il suo primi un
nuovo successo l'all in ferie è lì da
cinque a botta quindi una questione di
quanta inferiori esco a produrre shell
su premium sid
a quanto pare non solo produrre tanto
tanto in ferie ma ti dirò a me va beh
ora giro tutto verso dietro così questo
l'output del ce la faccio dovrebbe
comunque riuscire a ricevere acqua in
teoria ti vogliamo qui dice ancora acqua
riceve l'energia c'è perfetto devo fare
un botto di questi quindi poi vendiamo
anche conduit anzi ne facciamo anche
altri dicevo le facciamo anche altri
colleghiamo la put dappertutto giusto
sbagliato perché la put si fa solo da
qua quindi a voli girare tutto che palle
questo invece per il tipo l'inps
t rex ton anzi neanche quello sotto
quello dell'imputato tutto assieme ecco
ciò che succede succede allora vedi che
abbiamo un problema perché solo dal lato
c'è solo dal lato opposto
contento tu contenti tutti e allora per
il culo perché quando non funziona non
capisco dolce perché a volte mi fai
output altre volte no perché quali
dall'output qui e qui invece no potrebbe
essere un pò un casino questo signore
vediamo se dietro dietro se funzione
uguale prendiamo una mini chest che mi
fa ridere e la mettiamo questo verrà
così posso cliccar e il corso senza
problemi vediamo se lo manda in output
oppure no insert usa come versi mostra
rendono da in output aveva intanto che
stiamo 5 sid di livello 1 vediamo quanto
riesco ad andare avanti
mica stiamo un tot di questi quanto
posso non troppo e facciamo quindi
livello 2 1 2 3 4 5
ok ho fatto 5 livello 2 vediamo quanti
di livello 3 ed esco a fare
non molti non riesco a farne sennò 12
proprio finisco fare tutti assieme
quindi facciamo una una volta mettiamo
per il momento quelli di livello 2 ed
eliminando 2 inferi un avolta ma a me va
bene uguale ok e ora è tutto operativo
alla grande signore e signori per questo
video è tutto il nostro tantissimo
previsione ci vediamo domani alle 7 con
il passo bisogno del 77 e niente ciao a
tutti
[Musica]