facciamo a tutti che certi e benvenuti
in questo nuovissimo video di gta online
sono nella lobby del casinò
ecco vedete mi ha prelevato un messaggio
in realtà a me ne sono arrivati due
quindi sono curioso sono curioso perché
potrebbero essere delle cose
interessanti che ci potrebbero portare a
diversi contenuti
per quanto riguarda la serie di gta
online allora la signorina baker
come ben sapete l'ultimo episodio che mi
ha fatto di gestire online era un
episodio dedicato alla terminazione
completa di tutte le emissioni del
casinò non ci sono più abbiamo terminate
tutte io non la voce che vengo da un
weekend di games week
però fatto sta che non ne ho più
missioni e basta questo è quanto abbiamo
ucciso lo zio del tipo tutti contenti
ora legge messaggio che strano continua
trovare dei beni che non sono stati
inclusi nel passaggio di proprietà alla
nostra nuova società di partecipazione e
continuamente le al tuo nome
sono sicura che ti piacerà vai al porto
e dai un'occhiata fantastico però
chiamarla le note ci dice qualcosa la
nostra michetta signorina baker occupato
va bene non solo ho anche un altro
messaggio
nel dubbio di scordarmi poi di leggerlo
lo leggiamo ora è di hardcore comic
store
allora è un film nascoste per guadagnare
denaro delle p
ehi tu non mi conosci ma leicester mi ha
passato il tuo numero
gestisco il negozio di fumetti alcol
sulla eclipse e l'altra sera alla mia
nemesi mi ha rubato tipo tutta la
collezione di action figure in
condizioni perfette
e poi mi ha scritto su life in be there
dicendo tipo l'olio dovrai mai
perciò ha scritto con l'aics sono andato
dalla polizia ma mi hanno riso in faccia
ma chi ha scritto un bambino sta un
messaggio comunque mele potreste
ritrovare se ci riesci ti farà un
regalone giuro ho capito come li trovo
io sto ad col kong sor
possiamo provarci non ti garantisco
assolutamente nulla ma possiamo provarci
vediamo se esco andare al garage
dell'attico ma il gioco ancora o qualche
macchinetta lì non mi ricordo alcuni
erano esplose è sempre un casino giocate
gt online sparano in continuazione si
capisce nulla
ok o addirittura due macchine di lusso
ciao a tt cr8 cosa tipo dell 8 e questa
è con la francese che cacchio
vabbè bugatti cos'era a me non mi
ricordo
fatto sta che lasciate un oggetto che
può essere comprato il porto lo andiamo
a prendere subito
ora nella mia testa è una nave o una
nave o o qualcosa del genere ne esce la
notifica anche addirittura quindi spero
sia l'inizio di altre missioni scusate
se mi si crepa la voce ogni volta che
parlo non vengono dalla weekend
impegnativo
mettiamo così quindi non ho che sono
esplosioni doveva restiamo calmi per
favore dai
da una settimana che non gioca gta
online mi fai e riprendere così con le
esplosioni con i modder ora cavalca
l'altro non so chi di voi gioca a gta
online non so chi di voi gioca gt online
addirittura dal computer
ma c'è un piccolo fattore che non
non avevo considerato un aggiornamento
che c'è stato ma non aggiornamento a
livello di contenuti di gioco a livello
di gestione del gioco infatti avviandolo
io vi ho sempre dustin perché ciò su
steam gta come penso tutti in realtà e
mi ha installato un launcher di rockstar
games non conosco il motivo non poi
doveva fatto vedere ma solo fatto un
installazione di un paio di minuti in in
un altro impegnativo però non lo sapevo
che viene gettato le postazioni del
gioco quindi dovuto rimettere la
risoluzione ma non lo so mai se alcuni
voi sa qualcosa a riguardo per favore ve
lo scriva nei commenti così sono
aggiornato poi magari provo a cercare
anche sul sito ufficiale della star
games sicuramente avranno scritto
qualcosa spero noi vivendo e scherzando
sono quasi arrivati al porto ora devo
prendere la strada secondaria a fare un
giro della madonna per arrivare in fondo
spero non sia un regalino schifoso
perché altrimenti è un cazzo
semplicemente allora siamo qui alla
jetsam terminal che se non sbaglio è
stato anche il luogo in cui abbiamo
fatto una missione
sì mi ha fatto squadre una cisterna a
cui se non ricordo male va bene allora
in fondo in fondo in fondo io spero sia
ad uno yacht
oddio vorrei che sto montacarichi temo
call me mi dice se ci sono nemici
allora perché non c'è neanche tutta la
vita o non ho neanche il giubbotto
antiproiettile è una macchina è una mai
ne abbiamo regalato una macchina che
figata all terrain radi al atomic me
l'aveva detto qualcuno mi ero
completamente scordato ma quella
macchinetta praticamente ei miei membri
della banda nell'area
ma sai che ti dirò facciamo anche dino
mene o completamente scordato ma quindi
voi mi avevano detto mi avevate
avvertito seleziona proprietà dell
attico di lusso del casinò a che fa mi
diceva da solo ma no dovuto selezionare
la il garage di appartenenza
mi avevate avvertito a ma c'è anche la
mitraglietta guardami
oh merda ho attaccato la banda non ho
fatto apposta
no anzi la macchina nuova missione
conclusa il boss rivale ha bagnato la
sessione c'era un rivale tra stiamo
calmi prendiamo d'arma ci mettiamo
dietro la macchina nuova
con fucile da cecchino che sti cazzi e
vediamo chi sa non c'è più nessuno
c'è lui c'è più la banda
la squadra mi avete detto che c'erano
delle missioni devo cercare delle casse
mai detto no nulla
cosa facciamo fucile a pompa per favore
mentre cerca e ricompense ma non ci sono
manco i nemici che ricomprese le oggetti
facciamo che secondo me si è bucata un
po la missione
oppure vi sono tanto troppo l'ha
annullata però mi sembra strano quando
cioè il cerchio rosso rimane il cerchio
rosso è che magicamente te ne vai
va bene prendiamo la nostra macchina
dicevo mi avete avvertito che
completando tutte le missioni del casinò
questa è la e nus paragon el arab lin
data sportiva e ti dirò mi sembra
abbastanza cazzuto poi le mitragliette
frontali vicino ai fari mi sembra una
gran cosa
non una gran cosa soprattutto se devi
uccidere la gente che ti metti dietro e
sei all'altezza macchina qui non deve
mirare
diciamo che poi sono due mitragliette
questo sicuramente ha preso dalla
polizia dove sulle telecamere qua mi
devi dire non si capisce infatti in via
berlin che figata
e se tiro in realtà possono ascoltare
qui la polizia tanto non arriverà mai
ecco come ho detto dall'altra parte c'è
vederla anche dall'interno antropoli
siamo vi metterà mai l'acqua
cit abbiamo vi diamo all'interno a lasi
è una coupé abbiamo due posti frontali
ti dirò carino interno sono un po
vecchiotto ma ce lo facciamo andarmene
vi dirò la verità come dicevo prima
speravo fosse un qualche tipo di
imbarcazione questo il vai al porto
attacchi che figata un nuovo yacht
invece nor cavalcano pecorara polizia
non ci credo
www invece no invece si marca merda
potevo stare più attenta la mappa averci
vita a un attimino 30 secondi e sun
posto comunque ti dirò non male
una macchina in più fa sempre comodo il
vero lusso è la scelta signori e
in realtà ora mi sto dirigendo al net
club perché visto che siamo stati
occupati con le missioni del casinò
abbiamo un po lasciato perdere e sono
sicuro che con le ore di gioco che ho
accumulato ci sarà qualcosa da vendere
ed a portare a casa quindi perché non
farlo ci portiamo a casa un po di
soldini a quelle missioni sono sempre
semplici tra virgolette e ti danno un
buon un buon riscontro economico ma non
voglio mettere la macchina dentro gli
atleti poi mi cambia il garage di
destinazione e poi teneva al casinò
visse con la casali ora credibile e
cresciuto gta
non ho parole tutto aggiornato risotto
problemi col computer trace gta mortacci
il gioco è crashato non mi non mi trova
più la macchina la macchina nuova non me
l'ha messa nel garage
quindi o è un grande gioco gta ma non so
probabilmente sarà un prendendo computer
non avrebbe senso puntino a catturare
così il motivo logico calde mai mandato
il messaggino di trovare le statuine gli
action figures aver ucciso un cliente
aree sticazzi aia e siamo a due
ora riusciamo ad accedere che bello
acqua c'erano altre macchine macchine
già c'è devi fare il conto di quante
macchine che non ci stanno tutte in un
singolo posto
vedete giudice sulet ci ho provato ho
provato già nel nuovo ufficio che non è
questo ma nell'ufficio che avevo cioè di
tre piani di di auto tutto pieno allora
guadagni siamo milioni di ricavi
ecco rispetto all'investimento non è il
massimo sono tre c quasi anno aspetta
del nightclub guadagno e magazzino avrà
su più di un milione
poco più di un milione se un milione e
cento quasi arrotondiamo normale dopo le
entrate sono brutto basse 750 ajax
popolarità praticamente zero devo dare
un pò su sta roba
ti dirò anche la venta dei prodotti
pensavo fosse un attimino più sensata
sono 88 mila dollari magari possono
tornare a 100 però non è che palle cioè
claudio non so se avete presente succede
sempre vado al club fra le missioni e
cascio il gioco poi aveva fatto fare la
missione tripartita che è quella che
deve dare 3 punti diversa consegnare le
robe che è un sbatte incredibile inutile
cesto consegnando 88 mila dollari di
merce non un milione non mezzo milione
due milioni c'è capito non ha senso
poi magari faccio la missione da mezzo
milione fa guarda una consegna qua
vicino a 300 metri cav h cioè perché
fatto sta che oggi dovrebbero esserci
anche dei nemici quindi stiamo attimino
attenti a rientriamo in retromarcia qui
vi posso consegnare senza problemi
cinque chilometri la prossima capisci
che diventa un gioco un simulatore di
guida
adesso ce l'ha con me questo ci
raccomanda
e se vuoi farmi qualcosa rai da mi sta
sparando gli altri giocatori che rompono
il terzo deve avere ma questo è blindato
e gesù
ho capito che cazzo ti sei suicidato ma
surgelato che cazzo dici sto qua ma
lanciato l'iran ha addosso e cala 30mila
donne oppure perso il carico ma dimmi
ten lavoro perché si no certo raggiunge
la limousine e salici bomba incarico
così no pezzo grosso allora pezzo grosso
devo rubare una macchinina per arrivare
dove devo arrivare aspettano sono
presidente motorcycle club quindi posso
prendere una macchina tipo l'electro
natale trova bene e andiamo alla
limousine
comunque io può cioè quella gip se sarà
stata blindato tutto quello che volete
ma il mio camioncino dovrebbe essere
altrettanto blindato se non di più
potenzialmente comunque io cioè io ho
scaricato addosso una raffica di
proiettili noi è successo assolutamente
nulla capiscimi altera sta cosa dal tram
botto allora chissà dove questo tipo
sicuramente bisogna da attenderlo
all'aeroporto maggiori si sa prima il
musil quale più di cento o fuori stata
importante serate di gala per limousine
addirittura sandy shores andare a saint
georges ma come porto dall'altra parte
pista di atterraggio
vediamo come dentro sta roba no tutto
bloccato non posso vedere sfiga o
quattro chilometri con questa bella
limousine
bella è bella non veloce non lo so le
buste anche carina
tra l'altro io come ospite del casinò
posso richiederla problemi e scura non è
bianca bianca più figa e io ma anche
abbastanza veloce per essere una
limousine
non so che motori hanno ste cose però
allora assenti shores siamo arrivati
questa è la pista d'atterraggio
vai a prendere il pezzo grosso con il
jet privato tutto elicottero
facciamo in modo che quando come cazzo
vuole
ciao buongiorno di tu hai osato il
clacson aia allora pezzo grosso sta
tentando una limousine è the rock non è
il muscoloso come the rock
porta il pezzo grosso al casinò va
benissimo mi raccomando quello che fai
guida come si deve
da la mancia ora sono curioso alam la
mancia a non posso andare anche troppo
veloce non prendi in giro c'è questo sì
ma mi venne in giro se supera la
velocità questo si spaventa affatto 4612
anni che ti dico forte sega dei soldi
pro si porta a casa e chi cazzo ti vuole
vedere più il già perso set cioè 300
euro
ma sì ma facciamolo facciamolo gridare
un posto coglioncello allora serviva
mancia a 0 vada sul felice lo stesso ma
voglio che si butti fuori dalla
limousine che da quanta paura già perso
2 mila dollari paga e se discendono a
manetta forse esco riesco a cavarmela
con 5mila di mancia e invece no perché è
cacciato il gioco porca merda ragazzi
proverò anch'io a informarmi perché non
è possibile questa cosa cresce in
continuazione ti giuro non ha senso se
uno sa cosa potrebbe essere uno sprone
commenti vi prego io continuerò
aggiornare tutti i drive le cose però
boh
vabbè 300 trecento anni di gioco su gta
5 e nell'ultimo periodo provvista dando
un botto di questi problemi che è un
gran peccato
la missione non è finita avevo davvero
sapere fin quanto arrivavo di mancia
semmai 5k ce l'avremmo fatta
tranquillamente mancavamo chilometro e
mezzo cioè ero praticamente arrivato
comunque per questo video è tutto su gta
online ci vediamo presto con altri video
qui sul canale io vi saluto ciao tutti
[Musica]