qualche tempo fa ho realizzato un video
su questo canale in cui ho distrutto il
mio play button ha distrutto il termine
corretto perché ho semplicemente
distrutto il contenitore nel privato ma
il privato nevola intero ed è dietro di
me su una mensola bene dopo aver
pubblicato quel video mi ha scritto un
ragazzo che siano paolo per passione
lavora il legno e mi ha proposto di
costruire un nuovo supporto per il bli
button fatto vedere la sua pagina in
strano visto che era pieno di questi
lavori di legno fatti bene detto che
figata facciamolo l'idea originaria di
andare nel suo laboratorio e aiutando a
costruire questa roba ma non sono
pratico non abbiamo avuto modo di
incontrarci e quindi va bene così
oggi a casa mia è arrivato questo pacco
che avevo già aperto come vedete e al
suo interno ci sono diverse cose ma
soprattutto abbiamo una lettera e in
questa lettera c da diverse informazioni
in buon paolo
il supporto è stato realizzato con due
diverse varietà di legno la base il
triangolo grande sono in legno di
frassino frassino non lo so mentre il
triangolo più piccolo e l'inserto della
base con il logo sono in legno di noce
il diamante triangolare il rivestimento
del logo sono rispettivamente in resina
colorata e trasparente questo è uno dei
progetti che mi ha messo più alla prova
sia come progettazione come
realizzazione dei dettagli minchia mi ha
lasciato anche delle istituzioni per
montarlo e ragazzi un gioco che c'è
adesso un curiosissimo o cui il mio
cacciavite ma non serve a croce eccomi o
un cacciavite a croce o le viti
originali del primato di cui ho mandato
le misure a paolo e andiamo in a box
auto c'è qua dentro
tutto bene imballato come un bustino
piccola
ma ci sono altre vite nel dubbio
facciamo con calma perché avuto diverso
tempo per realizzare questo supporto
primato ma che bello in ottone che
figata ora mi faccio vedere come mi
aspettavo ma era una cosa così bella non
è un venerato un'offesa paolo non mi
aspettavo poi disse così bene io ho
fatto una richiesta su instagram perché
stavo cercando un supporto per attaccare
il mio privato e di alzarlo sulla
mensola no
ed è da lì che poi farlo mi ha scritto e
siamo finiti a fare questa cosa rispetto
alla mia aspettativa iniziale di avere
un leggio con soprattutto ribasso ecco
mi sembra tutta l'altra cosa che figata
ma c'è una cioè della resina ora me lo
faccio vedere allora questo è il
supporto è la base del supporto avete
già scritto sui qualche scritta la data
in cui ho fatto un milione di iscritti
su youtube
e qui c'è il mio logo c'è il mio logo
dentro la resina e ma è fantastico tutto
in ottone lucidato
qui c'è un triangolino e penso serva a
questo punto per collegare aspetta non
capisco come si monta e sotto c'è un
cuscinetto e morbidissimo allora
montiamo l'insieme perché non ho ancora
ben capito però sicuro le istruzioni
quindi spero tutto bene va bene il
privato che pesa però ce la facciamo
se la già ossidato un botto perché
comunque c'è quattro anni sto cosa però
si sta insediando un po quindi bisogna
sempre pulirlo con cautela e niente
prima o poi si distruggerà ma sarà
ancora più fico e sto coso appeso a un
botto e se tipo 56 kg che non è tanto
non
lo aspetta per un robot del genere
allora io devo attaccare sto coso
un'iscrizione a vita il play battono al
triangolo grande in modo che la base del
triangolo precisissimo ora metteremo
tutte sul legno prima ma già così
regge bene a calcare il vescovo sto
facendo io è arrivato il supporto cosa
aspetto cioè di merda non solo artista e
paolo l'artista vanno inviate un
supporto con sopra scritto suri la data
in cui ho fatto il milione c'è il mio
logo susco la resina esatto ne vanno
tutti gli spessori perché mi sa che buon
paolo non ha preso in considerazione
descritto che deve mostrare a filo con
in legno e proverò attaccare bocchetti
nel caso allora se sono riuscito ad
attaccare ma che sto coso non dovrebbe
staccarsi mi sembra bene abitato
e questa la versione finale quindi
abbiamo il più attaccato bene 63 button
sotto questa resina gialla che è un
diamantino di resine questa è la
struttura dietro questa è la firma del
buon paolo di cui vi lascio il link in
descrizione ora devo attaccare questo
che pesa davvero tanto a questo ci sono
quattro viti attacchiamo le mettiamo di
beccare tutti buchetti ora speriamo bene
cosa sta in piedi
trema la scrivania ma sta in piedi a
kakà
guarda che bello ora ci sono tutte le
mani addosso perché l'ho appena diciamo
maneggiato per montarlo ma guarda qui
preciso al millimetro tutto dettagliato
in ottone che figata
bello bello bello ora lo pulisco e poi
lo mettiamo al suo posto cioè la in
mezzo a milano in testa un rolex in casa
facciamo c'è un update se segnava anche
loro e si incastra il rolex
ok vediamo come starebbe come sta sulla
mensola dopo pulirla è più complicato
del previsto perché ogni volta che cerca
e così mica rimane un'ombra cioè proprio
bello sir emanate poi capirò come
levarle per quella accanto sono luci
phillips e quindi posso fare così e
posso cambiare la cooperazione posto nel
libro così così tutto superluminoso
[Musica]
azzurrino e quindi c'è che figata come
te ragazzi la stanza sta prendendo forma
piano piano presto avrete il video
completo del make over per il momento
ringrazio ancora paolo per il fantastico
lavoro che ha svolto vi lascio i suoi
linking descrizione e noi ci vediamo il
prossimo video bello
[Musica]
[Applauso]