ciao a tutti che sciolti e benvenuti in
questo nuovissimo video un video un po
particolare perché è uno dei cup di due
ore e mezza quasi tre ore di live che ho
fatto insieme a power e mezza su tweet
settimana scorsa
praticamente qual è il background di
questo video sono tre ore in cui io
faccio da guida in minecraft più a pau e
perché marzo a giò conosceva il gioco e
power non ha mai giocato a minecraft
quindi ci sono alcune scene davvero
divertenti e piccolo spoiler
alla fine del video lo troviamo anche
gli altri enti che spero vi piaccia
buona visione ma questo è il magico
mondo di minecraft in cui tutto è
fattibile e si può modificare tutto è un
gioco sandbox per chi non lo sapesse che
mi sento tipo alberto angela ulisse come
cacchio è sui programmi di divulgazione
scientifica quale aria sulla quarta
corda esatto esatto esatto la canzoncina
sotto spacca al legno come si fa ha
detto di tener premuto il tasto sinistro
e vaio si basta col tasto destro invece
posizioni blocchi o che non partivo in
un nuovo mondo che non fosse una serie
delle 7 da due anni che nell'ultima
stagione difficilmente sono così
nell'ultimo sta in mezzo alla savana al
quindicesimo pure ci sono pure dei biomi
channel sono così sono in totale
adesso sbaglio 38 biomi diversi per il
foltissimo rondo è varia tantissimo fa i
felini aspetta aspetta aspetta aspetta
aspetta questa la so che tu fai sul
crafting se fai una determinata sequenza
poi costruire qualcosa certo giocando un
gioco simile non c'era uniti sti cosi
polipo esaminare per creare qualcosa
ok poi una volta fatto questo cosa o
casi se mi metti in due per due cioè se
pena il tuo legno e lo piazzi lo prendi
tutto e vai 1 sullo slot el khalfane
click col destro così l'ente loro uno
dello staff va beh io mi ha fatto 32 b
ah ok ok quello periodo tutto poi prendi
con 32 va e di nuovo sul crafting eleri
piazzi quattrone piazze tutti e quattro
cliccando col destro così lasci solo un
item di tutto lo staff
ok crea una gray una martin gable o che
ha una graphic table la brand italy
aspetta aspetta aspetta lo so ci puoi
far costare al qui cozza esatto aspetta
fammi provare da solo ok
prego voglio provare idee come abertis e
ammira a fare una sorta di piccone atti
quindi status no è no no allora perché
dico né da cosa è formato di file per
dare un pò come platone capito allora ho
fatto ho fatto una mamma lo trovo su
cose che aspetta aspetta ho fatto ho
fatto gli stick miei metto lo stick che
è un'epica fatto le fatto da da rega
build a bild ha smentito non sono molto
pratico di tweet
cioè mi diverto un moto a vedere l'area
partecipare live ma non su un problema
qual è l moggi che si usa quando oh mio
dio ce l'ho fatta pog clip
e allora patch ampio schema ray allen
esatto esatto non ho mai comprato dicono
che c'e lega a caso ora spoiler per chi
sta guardando la live ho scoperto che
esiste minecraft viar
quindi sto mi sto organizzando per fare
minecraft in virtual reality e quello su
mf cioè come sapevo la bomba la bomba
del seti se ti arriva un clipper davanti
poi tironi fa caja de rossi
preghiamo non vi vorrei dire una cosa
che sai tutti fermi ma ci sono quegli
esseri verdi che io ho visto che
esplodono angelis el vai andiamo ad
affrontarlo vedo che succede è tutto tuo
vai vai vai e lo devi cantare per in the
vip si si si eh come sulle gough legends
così come quando giochi con la di kerr e
la stessa roba okc sotto primo mob 66 un
poster hunter cava su forza come si
fanno i critici quando perché tipo in
testa con trovano al caso giustamente
critico su stessa beh non ho altri test
di ingresso in testa prende il critico
minecraft se salti e colpisci mentre
salti fa il critico al mob qui se tu per
esaltare e colpisce un mob guarda prova
tipo che ne so con con la pecora o no io
vieni qua salta mentre se in volo clicca
col sinistro dovresti fargli tipo il
clima da fine ma non guardando nel letto
lega va bene tutto ciò che era un
problema ed io che ho fatto il legno per
fare il fango e merda la casa di fango e
merda
ok ok allora no no no infiliamoci in
caverna finché c'è un governo una
domanda riguardo di costituire la ma
come possiamo inventare una cosa che non
hai sise prezzi e tre mie
che cosa è successo esp subt ma anch'io
c'è tra cuore in uno cibo eca laura
moglie animato c'è un cuore sul quale
c'è un cuore attenzione penso io non
attenzione il team di fort light è
arrivato aspetto noi sono morto vabbè ma
non muoiono sti cosi
eh no degli schede sono un po di più
rompipalle perché non sono facili da lì
ma chi cazzo è un ragno ma chissà cosa
ci sono anche ragazzo cosi gia morto non
vorrei sembrare stronzo ma c'è un tizio
nero che mi guarda con gli occhi bianchi
lascia perdere è un and her man se si
guarda se lo guardi in faccia
c'è anche uno slime figa che curò che
avete raga sono sposati vicino una una
palude e c'è ovviamente non ho armi ha
detto che non c'erano con mazza band che
bordello no a tutti i mob
guarda questo qua verde che salta è uno
slime etico con la che sempre in
tendenza su youtube e cala sopportano ok
aveva mi state dicendo che se spam mouse
uno per la chiamata non funzionare
faccio meno danno sino di risparmiare da
quando tu provi charging prova provato a
colpire un mob
no no no ma ho capito devo dargli un hit
e poi un altro esempio
no e vedrai che o dopo che una barra e
dare la palla deve esprimere che finisce
oggi come il po è il figlio dello zombie
o capi romano zombie che va superveloce
fa un botto di danno infatti l elmo più
infame dopo lo scheletro secondo me anzi
quando arrivi a un livello alto in cui è
una buona armatura è il pon cuore
tranquillo ci guarda io ho due cuori e
supporto attivo e farraginosi sì ma di
notte questo gioco
ok quindi tipo ora siamo livello 11 e
poi dobbiamo fare mai sotto i piedi
esatto è la prima è la prima legge di
minecraft mai scavarti sotto se devi
scavare
guarda come sono brutto con al centro no
ti metti così così rimane sopra cavi
metti a metà esatto
ora hai ancora un po di carbone o delle
torte bortone ok perché cioè perché
secondo me tu vedi bene però il live
potrebbe essere che la cosa non si vede
benissimo è fatti quindi o quando poi
metti le torce così di cambiano anche le
loro vedono che esso rumore di cancello
cancello per cancello un cancello
sentito in più tutta la vita mi sta
insultando mi sta discutendo perché ho
preso la pietra rossa non puoi prendere
a che serve sarebbe il giusto materiale
compratore ma poi non ci serve cioè
difficilmente andremo a fare roba quella
retta o no no no ti capisce un cazzo
esatto ok viene fuori shears che sono le
varie cesoie pena accessoria
ok e seguimi al mio segnale scatenate
l'inferno
perché è sarà pieno di modo sicuramente
io ho visto delle mucca non so se
abbiamo bisogno per forza delle pecche
l'ala nell'ala maggio che ti sei quindi
o di ragazze trovate settore mo di ragni
e ci chiamerà che ci danno diritto lg
herrin con le stringhe casse può fare
l'ala non è affatto la spada e ne ho una
in più iniqua possono per la prendevo
lanciare due stringhe ok ottimo c'è un
altro ragno a questo non uccido
c'è anche un creeper tipo magari anche
no allora intorno ritorno al fare il
letto a puoi fare un letto e quantità
crede servono per fare quattro per un
pezzo di lana io mi auguro non si viene
qui
il problema sai quale è che da qualche
aggiornamento a questa parte per fare il
letto è bisogno di tre line dello stesso
colore allora non avrei una 2 b ma mi sa
che non mi sa che non te lo fa fare
non ho mai cioè non penso di aver
provato ma procedono delle pecore quindi
chi ama ok ok amava le pecore e clicca
col destro sulle pecore che volendo noi
possiamo prendere queste pecore
rinchiuderle non rosato e dalle piantine
da mangiare però poi li ammazzi diretto
perché si chiama c'è un mini slime sì
esatto che ora vanta è carino morto che
devo fare
odio centrati su tradivano mattino dopo
aver ucciso ucciso io mai in balza
ucciso the guardian discusso ho fatto il
trenino poi dando abete ha detto da dire
poi trovare dentro tutte le tempo ma
spesso arrivano anche un clip e orc aver
non c'è un buco nel mezzo si va bene la
situazione
manca un blocco di lana bianca e posso
fare un altro letto che quello che ci
mamete ha bevuto tutta la roba pong e su
siena ora ora vedo tutto devo fare io
voglio dell'orologio vista arrivare uno
strumento primario rivali privati che
arrivano ormai marcora muoio afol gucci
ma più non si può fare un qualcosa per
chiudere il suo posto una prossima se si
lascia piazza di troppo ok allora
guardate è stato bellissima che abbiamo
passato tutta la notte a cercare i letti
e una all'alba vivendo inversa però ce
le abbiamo
però ce l'abbiamo quindi la prossima
notte la passeremo in un batter d'occhio
de min 15 mila
che cosa sta succedendo ma non lo so c'è
la gente che cazzo è qualcosa ufficiosa
prima è un pesce ci sono qui
e tipo una piovra odio attacca no no no
anzi se la uccide l'uomo guarda prova
prova a colpirla vedi che ti caccia
l'inchiostro perché ti piace il nostro
quindi niente c'è il poi poi dai propri
cause o dio esiste una legge non scritta
e manca e scrivi cioè rompi che non vedi
esatto la legge del vicolo cieco
quando vedi un vicolo cieco inizia a
scavare prima o poi un'altra capendo la
trovi perché manca alta infinito quindi
a rigor di logica un'alta roma nella
prima o poi la trovi però non lo so
possiamo provare andare nel deserto
perché se abbiamo fortuna nel deserto
possiamo trovare o un villaggio del
deserto o una rovina del deserto tipo ii
pirani con robin li ho altre cose che
potrebbero essere nova che il cazzo stai
a di
andiamo prego andiamo dietro di te sei
pazzo insomma o di brega sto uscendo
scusatemi se sento un pipistrello turni
non è una terna si dice anche a mestre
milanello
allora andiamo avanti dico sotto
consentono king trovato sotto sotto live
aid
poi ci dona così sono più estremi e lo
ha fatto cadere io l'ho fatto
qua c'è pipistrello tu sei pure batman
guarda dovresti darti atto in battuta di
merda vabbè lasciamo stare il canyon a
barzanò non credo danno nell'acqua
quando deve fare una sorta di scala
stiamo andando verso la porta e sicura è
oggi è quello che potremmo aver trovato
perché mi sembra una struttura è troppo
strana per essere una roba normale
quindi abbiamo tornare con la rovina
potremmo aver trovato rovato tipo una
struttura del cal si trova è più facile
che di quella roba lì e se sì se
abbastanza facile
vedi quella roba che cela in fondo di
sabbia che è più chiara delle altre
e c'è un buco che mi sembra che mostrano
che sia lì così a caso magari una
struttura abbia dato di fossili con è un
fossile è un blocco si attendono le
frecce elevati degli asili e le frecce
caricati non lo vedo ma c'è uno scarto
che spara se questi sono blocchi dosso
non ha trovato un potenzialmente tipo
scatto di un dinosauro cosa del genere
eh sì è vero quasi non mi possono
rompere la struttura per cui è pagato
per andare più piano ok è sì abbiamo
trovato un fossile
così sono blocchi dosso com'è che si
chiamavano quelli con le rotaie e piene
di gente è che sono le mele mannschaft
di rovine alligo sono tipo le rovine
abbandonate su tipo miniere abbandonate
tipo timbo segno degli anelli con avaya
moria lo chiama io sto scoprendo un
mondo in questo momento e non vorrei
dire ma c'è un costo enorme bianco si è
un guardiano e un golem lui erano è
buono se avrà se lo attacchi ti fa il
culo ti spacca la vita però di base se
non lo attacchi e qui per proteggere
villager perché in quest'ultimo
aggiornamento presente che prima ti
dicevo se diamo culo becchiamo ip lager
po hippy lager sono la versione cattiva
dei villager e fanno i raid ai villaggi
e tipo se tu sei dentro lancio devi
difendere il villaggio insieme ai golem
il problema è che è molto difficile ci
ha provato un episodio sono 40 minuti
difende il villaggio e ho perso l'ultima
wave ok è infatti dovrò riprovare però
bisogno ok c'è veramente troppo europa
sono circa di grano per fare del pane
magari a qua sotto
qua sotto c'è una caverna e c'è un
crimine lescot sì ma che cazzo non
esplode però tutta l'unione perdonami
ma la cosa tutto dall gucci bro ma noi
fatto esplodere me va bene marzo ne
presenta dobbiamo torniamo come stiamo 5
a casa e dormiamo vedremo qua questo
scena buonissimo e già mi sento più se
un armatura ok scendiamo certi giovani
tutti giurano che il quale tutto chiuso
scherzavo ibrida come possiamo
ma la grant ognuno è sì ma non conviene
che poi davvero difficile muoversi
abbiamo abbiamo trovato la mannschaft
oddio sono moltissimo tutto a posto
cosa succede è stato grande a ripe
questa questa è un monumento è una
miniera abbandonata spooner di ragni
tipo c'è per forza no se si ci sono
anche delle ceste con i tesori ora qui
la lava non lo so però cercano di
restare uniti
più che altro che qua è davvero fare
infatti si che cazzo che mi ha colpito è
io pensavo che era tipo quella cosa
proviamo a scendere
ok abbiamo peccato anche della band rock
vedi quel blocco strano quello queen
distruttibile non puoi distruggere
nessun modo
ok ok aspetta ora probabilmente celava
anche di qua oh di qua oh the way you my
friend
siamo tutti a posto c'è problema
avendo rotto le spa un generale quindi
davvero ti diamo le coordinate di tirare
dritto con le due skin con le decine di
una rete meno a scrivere da qualche
parte questo tema non accendino quella
posso dare fuoco le cose non lo fare
verso il non pensavo la cina visto che
ciò che dicono vicino a un villaggio se
vi taglietti di dormire sarebbe
possibile bastardo questa bullismo
comunque solo perché stiamo mismo pensi
se ok allora e ti dirò potremmo provare
potrei provare a teletrasportare marza
così e ne vai al nether perché la vedo
brutta non so se tornare è un po
difficile allora ingegneria server e mio
quindi potrei riuscire a farlo se non
faccio cazzate boom
eccolo ok oggi con i poteri guarda massa
6 tonio cartonio perché loro sono
abbastanza brutto dai 66 la donna se non
sbaglio
questa scalata ok abbiamo tipo i miei si
spartì pane
la prima cosa che fai quando entri
attacchi big mac si può integrare i big
man
oppure c'è un altro letto marzo è no non
ce lo possiamo prendere da quanto palmas
è un letto con la cera canottino tienilo
che questo ci serve nel never
io direi che avevo su menzionato andare
a e b terroristi ketty solo sicilia ce
l'ho ce l'ho ce l'ho
dovevi e puoi provare tipo a dormire che
c'è un effetto speciale
ok a vedere
[Risate]
sono morto anch'io mannaggia potersi
merda ma siete degli infami
io non la sede definitiva non ho fatto
niente io tu lo sapevi marzo e mi hai
mentito
avevo niente non ci posso credere che lo
sai che non gioco non ci posso credere
fabi rientrare del trust e rob
non ci posso credere perché sta roba ma
poi preso tutto fuoco la mia roba le mie
hard rock a cielo di roma
abbiamo trovato abbiamo dormito ora la
prima cosa che si fa consuma nel mather
si vanno uccidere i big man perché i
pigmenti danno loro sì che sono di riccò
con big man
quindi andiamo di qualche sicuramente
c'è spazio per viaggiare
ok tenterà dava sempre un mio di maiali
considerano precari anche trasportati
qua diventano così ottimo clemente
l'altra sulla tipica d'oro yes due video
infatti ma dove siete andati esattamente
ragazzi come esci dal portare mai
diritto si vieni sopra scritto dal
diritto dal portale parla di salemi
incontro presso sono mangiato noi
pigment ranquilla non ce la fai ce la
fai continua ad attaccare bravo kaita
kaita carità ma vabbè dai ma quanti sono
chiamiamo bombano abitano da odio mio ma
come ma la domanda vera è perché scusare
a voi non vi attaccano e tirano dritto
su di me quello lavoro attaccando anche
me perché riconoscano il fatto che siamo
un team questa cosa non avevo non avevo
sottovalutata sardi mi sta dietro
all'anno cioè praticamente se li attacca
sì sì infami se le attacchi se le
attaccanti io credo 0 trento che setta
che ti danno loro con la vero cioè
livello proprio legale tu vai fi tali
scritto mai fateli che ti danno loro al
massimo ho mentito per omissione che a
livello legale è meno grave la mia
cugina divido una bugia un suo grande
attaccamento mi sono girato c'era uno
dietro ero io cosa è successo
si è buttata da cazzo vuoi anch'io no no
no no no es allagando un cazzo quanti
sono porcari un ambiente che io l'ho
preso la roma subito sembra un video di
sasha grey poi acqua c'è la lava di
anche di no e qua forse possiamo
scendere
no i suoi pinguini incazzosi e ci avete
il 35 delle barche così rock oggi
attraverso quel lago vista delle barche
è perché comunque conta come liquido
quindi se la caf table astarea faceva
che assente voce avete già scelto il
gioco di aver lanciato giù vai
no è che l'acqua è tutto chiuso di una
barchetta comunque ce l'hai e la
possiamo fare e io 4 pezzino serviti
altri pezzi di legno 0 ma e mezza dove è
morto no io ma non le sa poco
iniziamo questa vediamo se riusciamo a
qualche parte
sono stato là veggiato 29 comoda neanche
salire
sì sì ma non è troppo dando sesso con
così pochi blocchi va bene e non posso
prendere i blocchi o qui non può fare
niente
e poi scavare a mano con la mano cioè a
mani nude comunque riesce a distruggersi
non prendono
per non prendi blocchi però ci sta
allora va bene ti direi esploso
la situazione è una merda e come si fa
mi serve del cibo verso miracco addosso
non o acqua da quella veloce veloce
conoscevo l'ho ce l'ho presa e l'ho
fatto
ci ho menato corse ma poi come fa a
mettere l'acqua nel nether cioè che lui
non lo sa è vero
dai prevete l'acqua non si può piazzare
nelle diverse piazze l'acqua evapora
quindi pure centralmente addosso non
brucia i non poteri perché volete cui la
piazza v evaporava e come potevo
salvarti
dopo ero morto io ti ringrazio un botto
anzi che sei venuto che ci ha fatto
piacere mira per creare una cosa che io
volevo provare e me ne ha parlato sempre
a marzo ne che anzi lui erto big fun
proprio numero scopri come vedere e poi
devono finiti sono il primo questo è
quanto ragazzi fatemi sapere se volete
altri video di questo tipo magari in cui
troviamo gente già di una maggiorata
minecraft facciamo una nuova serie non
lo sapevo qualcosa con gente che non ha
mai giocato a minecraft una roba di
questo tipo potrebbe essere una bella
potrebbe essere una bella un po monotona
sicuramente però bella e io vi saluto
ciao tutti
[Musica]