ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block ii della serie delle sette se io
signori prima di fare qualsiasi cosa
volevo devi due cose la prima cosa è che
sono consapevole che negli ultimi due
episodi ci sono stati un po di problemi
con l'audio l'ho fatto io
volontariamente chandon il problema in
sé però il risultato cioè il fatto che
la voce il suo naso un po più robotica
l'ho fatto io perché non so il motivo ma
il mio competenza da fare più rumore
ultimamente quando apro il manx smodato
ed è un gioco impegnativo e mi richiede
tante risorse del computer fatto sta che
quando minecraft mandato aperto computer
l'evento iniziano ad andare velocità
estreme shannon esterne a velocità
diciamo importanti e fan tanto rumore e
devo trovare la sensibilità giusta il
microfono perché si senta perché non è
possibile non sentirlo ma non così tanto
l'alternativa sarebbe effettivamente
cambiare computer e questo solo da
diversi anni ed è una cosa che in corso
d'opera anzi sto già pensando da un po
quindi l'altro giorno ho inserito un
filtro che rimuoveva questo rumore e in
compenso però dava un effetto più
robotico alla voce l'ho fatto volentieri
perché non so perché ma specialmente
negli ultimi due episodi i ii di fondo
era talmente alto che arrivava a volte a
diciamo allo stesso livello della voce
che è una cosa che non può succedere
semplicemente quindi succedendo di
trovare delle soluzioni
ecco spiegato questo motivo l'altra cosa
ovviamente come al solito ma lo sapete
già provate a scrivere commenti si
aspettava che sto per dire belsen france
ci vediamo il primo giugno qua a milano
un evento fighissimo trovate i biglietti
in descrizione beh allora corride te ho
creato una nuova stanza questa tutta
nera anche se devo ancora finire di
addobbarla e dovrei addobbato che cosa
qualcuno mi ha sparato a un giorni stimo
senti io ho lo scudo della da coliche
evolution baby scale tu lo sai che però
non puoi farmi assolutamente nulla fuori
fuori tantissimo non mi mettere le
frecce per terra che poi non vado via
tra dodici minuti mannaggia a te a avere
dai almeno cielo scuro non ho fatto
nulla
allora modifichiamo il nostro ex ex a un
finto il basalto mamma
male non ho più stone la usa da tutta la
usata tutto va bene pure un po di cobb
stone allora andiamo a cuocerla 45 stack
e andremo alla super fornace ora come
merate suggerito ho aggiunto un accesa
perché questa purtroppo non ha input
output robe varie di andare come se
fosse una fornace normale perché
effettivamente è una fornace normale
fatto sta che ho inserito poi strada non
c'è sta qui ho messo un conduit
connector con un extra speed up the rain
non ci riesco a dirlo con hicks
trackspeed upgrade mani metterò un altro
ne metterò un altro anzi non lo stiamo
insieme perché devo avere abbastanza per
farlo extract speed up grade
c'è anche da un gate maldive non ci
interessa facciamo un altro pista non ce
l'avevo già visto nella rosa tra stato
giusto ci siamo che aveva un altro xtra
speed up grade tanto ce la posso mettere
più di uno se non sbaglio va là siamo 2
e ora quando io metto tutta questa cod
stone dovrebbe andare molto più veloce
rispetto a prima perché provati prima
che c'è c'era meno input di output era
più veloce a cuocere la pietra che a
riceverla e quindi non sa va bene ora
invece ecco riusciamo ad avere un flusso
costante per lo meno alla grande
ok scherzato sul suo costante non c'è a
perché già finito tutto
sgherri no che ho fatto mannaggia a me
faceva un po di basalto allora partiamo
né altro che tanto quel quadrante nero
non ci vuole niente traduca non posare
questi giustamente mamma mia ma è così
pizzeria mammamia trallallero trallallà
o che doveva starci
andiamo a cesellare uno come se non ci
fosse un domani con il basalto il
penultimo che carino e voilà e ora
possiamo scambiare tutto qua dolori
dispone un attimino questa situazione
perché è un po scomoda ora poi il fatto
che non ha neanche di là ad ogni modo
riempie perché non me lo fa cambiare
tutto ha preso scienziato cosa ho
sbagliato ecco perché fai così
fai così e così ok basalto per tutti
infatti ce l'avevo basate un proprio
perché non mi lasciava fare quello che
dovevo fare
ad ogni modo cosa andremo a fare oggi
signore e signori
oggi andremo a creare una una cosa multi
blocco di una moda che è la stessa moda
che ho da questa parte
vedete questo qui le atomiche
constructor è quello che ci 20
trasformare esempio alcuni blocchi in
altri blocchi attraverso l'utilizzo di
energia ricostruendolo a livello atomico
insomma questo questa è la loro della
della moda ottimo passaggio successivo
perché oltre a tomic e le constructor
c'è un'altra bella perché lo faremo
quest'oggi perché stavo iniziando a
ragionare su tutte le missioni che devo
chiudere c'è ancora un botto di roma da
fare davvero tanta tanta tanta e
mettermi anche a casa tutte queste cose
sono santi non l'abbia già captate ma
devo fare anche le celle cose che farò
ovviamente con l'auto crafting non
appena riesco a sé tapparlo anche qui il
crafting storage sono tutte cose che in
realtà può già fare cartney di cielo ho
bisogno solo del baby mk storia e misto
ad componeva 64k e tutte cose molto
fattibile alta deve solo automatizzare i
processi in questo modo devo perderci
tempo comunque non stavo ragionando
sulle cose che ho terminato questo l'ho
terminato i tre temi manca uno e manca
large storage kate come si fa a large
storage great che riesce a contenere
fino a 351 slot che non sono pochi i 350
zlatan se sono davvero tanti e ci ha
diverse pagine abbiamo bisogno di questi
npower white crystal bloc
per ottenerli è abbastanza semplice
dobbiamo realizzare un empower come
funzionale in power abbiamo bisogno di
creare una cosa di questo tipo con una
double batteri
va bene ok iniziamo a ragionare perché
le paure del figo ma ha bisogno anche di
qualcuno che i passi di energia se non
ricordo male per la precisione
abbiamo il manuale abbiamo bisogno di un
power per trasmettere energia
all'interno di progetto che ho bisogno
anche di quello che serve che starebbe
bene di cinque display stand per
iniziare quindi direi
iniziamo display stand ho bisogno avrò
bisogno ovviamente di un botto di queste
cose qua
atomic and recostructive allora vediamo
se io prendo un blocco di quarzo me lo
fa a trasformare come vogliono spetta
dicevo se avendo un blocco di quarzo
devo per forza ci svelarlo come lo
trasforma anche senza troppi problemi e
journal trasformato uniti quartz ok no
allora non va bene perché hanno bisogno
del quarzo etico bisogno del green ethic
quartz ora vediamo di quanti ne ho
bisogno
andrò a vedere lo stand questo qui di
tre pezzettini bisogno di cinque di
queste quindi sono 15 ha bisogno anche
dei letti quartz allora facciamo altri
14 di questi facciamo uno stack facciamo
prima prendiamo uno di essi quartz ha
consegnato che ce ne mancano 14 e poi i
resti di cisliano quindi dobbiamo
prendere nel 15 e cisl hurley e c'era
una precisa cosa c eccoli qua perfetto
15 avendo questi 15 il buttato a terra
faccio così mi trovo con quelli verdi e
schede e se ne prendo 14 li butto per
terra seri non cento e per la
interpellato mai nella vita
ogni tanto parte se lì da sola così a
caso va bene così ho i miei quindici ed
i quartz e nei 15 15 ethic green block
ha posto siamo contentissimi poi ci
serve l'advance coil cioè servono cinque
di queste mans coil
ma il basic coid si fa con cose che in
realtà io dovrei già avere la lettonia
si fa con l'arresto non facciamo in un
po perché non è un problema tanto
l'energia ce l'abbiamo l'arresto non ce
l'abbiamo
due più due fa quattro si fa così e
siamo no devo essere più vicino si fa
così e siamo tutti contenti dunque ho
scoperto che è questo qui che blocca
perché è più alto di un blocco è
leggermente più alto per quello che
blocca il raggio ma va bene non ci
interessa
allora diamo se riusciamo a kart n 5 di
questi posso 12
scusate avete sbagliato 2 3 4 e 5
perfetto prendiamo i nuggets e li
mettiamo insieme quindi facciamo così
12345 siamo contentissimi perché signori
e signore possiamo scartare un 20 tutto
dentro rete tutto dentro
dai su non mi far incazzare tre bo
abbiamo cinque di queste ore a 4 mi
serviranno per la struttura in sé per il
multi blocco per per fare l'altare che
saranno figata però abbiamo anche
bisogno di creare le power e quindi
empower eccolo qui grande lui
simpaticissimo all'ariston e ce
l'abbiamo ai ronchi easing possiamo
farlo no problem
quindi apriamo il crafting devo fare due
aree un chiese 1 e 12 guala poi questo
ce l'abbiamo l'estonia ce l'abbiamo da
fare a double batteri per farla voi
battere ho bisogno di una single batteri
mi sembra giusto facciamo una single
batteri le loro in crystal come si fa
con un po di ferro veniamo lo stack di
ferro completamente king ingaggiando lo
buttiamo quale il mezzo si fa al gaming
e abbiamo botto di stelle e siamo
contenti
ottimo fatto questo che usiamo per cose
che non ci servono ma facciamo un po
tutor che tanto poi ci serviranno per
fare per fare crafting usiamo davvero un
po tutto che mi dà fastidio sul secondo
l'inventario ok ora facciamo il alle
stelline posso fare da single batteri
facciamo un altro advanced coin con un
paio kraft chiamo né ovviamente un paio
di quelli dorati che mi serviranno 1 2 e
li mettiamo con mezzo ok quindi ora
posso fare la single batteri e ce
l'abbiamo e la posso fare la double
batterie ce l'abbiamo
deve essere carica per funzionare
sembrerebbe di sì dev'essere carica
prima metterla qua dentro e non si
carica non carica un cazzo andiamo a
metterla invece dentro al nostro
amichetto boom sta caricando 350.000 non
è tantissimo è alta sulla misura dentro
non volevo perfetto siamo pronti a
crafting i tori a rigor di logica o
tutto ciò che serve
abbiamo le power viene fatto una che all
empower oil miei display stand ho
bisogno di un altro po di blocchi di o
bisogna qualche blocco particolare ma
ancora
ora prendiamo tipo il fabric si chiama
factory bloc
deponiamo uno stack e lo ci svegliamo di
qualche colore bello a dese qualche
colore che ti faccia sembrare proprio
l'idea cacchio saltare una roba fica
proprio bella bull wireframe mi piace
tutto blu o mio dio cosa sta succedendo
perché voglio creare una cosa tipo
sospesa
ok qui ci sarà un blocco al centro
sicuramente quindi sarà qui in qua al
100 ci sarà alen power lo piazziamo già
e poi ai lati quindi due blocchi quindi
sarà 12 e al terzo blocco se scapolare
lo stand 123 cioè lo stand 123 ce lo
stand e anche di qua 1 2 e al 3 c'è lo
stand ora leviamo i blocchi perché tipo
questo si potrà usare solo tipo bollando
9 del genere non so ancora
però l'ho pensata in qualche modo
fidatevi di me
in realtà qua sotto non ci potrà essere
niente perché abbiamo bisogno di
inserire l'energia e gli energy stand
devono cioè display stand devono essere
operati dall energia quindi dovremo
mettere un fax point che devono andare a
captare flux point siamo contentissimi
di averlo gaining quanti ne ho visti
cose sai che flux core quanti ne ho
ancora definiti
ero gli ultimi quattro era degli ultimi
quattro che non lo sapevo gang
alimentiamo o attiviamo lo colleghiamo
al network energia main propendiamo
l'energia jenner g conduit con il abelli
perché abbiamo bisogno di tanta energia
per fare sta cosa
e tra colleghiamo tutti i lati tra
l'altro voilà
ok tutto collegato tutto attivo goes
attivo insert extracting 7 xtrac
dovrebbe funzionare
ora facciamo un tentativo vediamo se
effettivamente funziona
a rigor di logica io dovrei craftare una
cosa bella bella tra virgolette cioè
proprio quello che mi consentirà di
creare il large storage great ma non
solo e che ci si captano un botto di
robben con questa struttura multi blocco
che ho appena fatto allora large storage
coso bisogno dei empowered bolt crystal
per fare un power white che ha bisogno
di un volt crystal boc bloc che si fa
con un blog
il carbone bisogno di quattro blocchi di
carbone quindi trasformati poi cerco al
colorante pietre flint dalla prima prima
di quattro blocchi di carbonia una cosa
alla volta col blocco vada cielo già 12
34 andiamo a trasformarli come se non ci
fosse un domani
buttiamo quali cenato a michele
costretto si clicca il bottone e passa
la paura al gang poi ho bisogno di
allora abbiamo detto fin taceno cene o
cene operano quattro pezzettini di flint
poi della stone 4 pezzettini di stone mi
sembrava colorante ma anche quello non è
un problema
black dai dovrei averlo non dai link
link le vogliamo 1 2 3 4 e giusto mi
sfugge cosa fosse l'ultimo però qui avrò
bisogno di a charkwal quindi c'è un
colorante bianco e va bene stone cielo
thing celo manca il cercle dovrei avere
anche questo in teoria abbastanza sicuro
perché avevo usato l'ultima volta ha nei
suoi due pezzettini che non è un
problema
prendiamo due log 2 wood blog e li
cuociamo senza troppo fregarcene dentro
game
ok dovrà avere tutto a disposizione
vediamo se funziona quindi vogliamo
inseriamo nel mezzo i nostri blocchi uno
alla volta attack e uno alla volta
facciamo spazio dell'inventario e
mettiamo tutto di ricette di cui abbiamo
bisogno
quindi diamo da una parte questo da una
parte questo non a parte questo tran
parte questo è ora inizia a fare tutto
casinò particelle mall e corali
molecolari tutto è figo e questa sarà la
copertina già lo so è e dovrebbe tra un
po quanto ci mette 12 quanto ci mette
però potrebbe volerci un po secondo ma
nella ricetta non mi dice quanto ci
vuole se ne potrebbe dirmi quanto ci
vuole nella ricetta no 12 50 energie
richiesta sta succhiando un po di
energia
il nostro amichetto sulla seok lee con
cui mi dice quanto output a 80 è finito
a infinito ok non ci mette tantissimo
quindi tanto intanto prendiamo il nostro
in power water crystal e ora sta
crescendo tutto no ora se li fa tutto
alla stessa maniera per quattro volte
anzi per altre tre volte
quindi richiede il tempo strano che non
ci sia non ci sono dei rumori perché da
quello che ricordavo se non era questa
mode ma c'è una moto che era tipo super
room
rosa ma così devastanti portava a
scacchi ma espone alla gente non va bene
sponda alla gente non siamo contenti per
niente spunti li persegue una merda
facciamo l'ultimo così mi libero
l'inventario degli oggetti di crafting
posso dimettere qua le cose belle che mi
servono per razzi e posso anche prendere
magari una lanterna un inverted non ne
mancano più tante abbiamo un mezzo
stacchetti noel a metano qua il centro
così non può più sponda a nessuno e
siamo tutti contenti che ci siamo quasi
boom
abbiamo l'ultimo il 4 quarto blocco
l'enpa wade crystal posso captare un
large great sperando di averne una
disposizione
no mi manca il medium trade facciamolo
bisogna altro po di crystal che stiamo
uno proprio ex novo
noi prendiamo uno già usato che magari è
mezzo vuoto e lo crediamo
questo sicuramente pieno anzi troppo
pieno sarebbe dap che darlo solo che più
di roba cacchio ci avevo lista speed up
grade e meno trovati altri c'è anche
dell in ferie
ottimo siamo già 4000 quindi comunque la
farm sta funzionando perché più del
doppio del l'ultimo episodio è troppo
piena sta roba
c'è troppa roba che non dovrebbe essere
qui devo collegato al sistema fincher
amatori veniamo del col block facciamo
ex novo 123 da sono questi in void
crystal blog non ci costa molto tanto
che già ce l'abbiamo
partiamo dalla base gli facciamo uno di
questi scherzavo
prima uno di questi e facciamo il primo
livello che a questo qua ok e lo
mettiamo all'interno bisogno di crystal
perché mi servivano per il secondo
livello ed eccolo qui e ora a un mouse
ci portiamo a casa il large storage
krait completando tra l'altro la
missione e abbiamo completato anche
questa questa moda tra virgolette un
altro sempre dalla smelter ma che
fortuna che fortuna grazie mille
ora questo large storage great provare a
metterlo qui tanto questo è già
abbastanza pieno rimane tutto per terra
e noi lo
e lo sappiamo facciamolo gang e rompe
tutto piazziamo questo qui avrà quante
tre pagine ottimo sta iniziando a
ricevere tanti oggetti ma non ci
interessa e ci buttiamo tutto dentro c'è
ma così clicchiamo doppio click
finché non finisce l'inventario ok
finito in italia mi sembra strano fa
molte di quelle cose potrebbero andare
nel sistema ma devo fare tipo fuchs bloc
tanta roba secchi d'acqua perché anche
secchi d'acqua un ultime ultime hit
forneris mi prendi in giro riuscita
l'ultima hit four nights ma è uscita
alle ultime fornes o due ultime four
days e prende in giro ha capito quanto
ci ho messo per far da colin block
aperta con software minimo una sono
parole 10 inferi un seed di livello 1
poca pack cioè capito quanta roba mi
stava dando qua sai che forse mettere
qui upgrade speed quanti ne ho 6
pecchiamo di tutti e sei gli fa mettere
indici vai così roma vediamo se la tira
via tutto come dovrebbe tutta sta roba
dovrebbe volare via parking tape tutta
qua dentro da definire bello forza
sarebbe troppo extrac speed altri sei
gang mettiamo di tutti qua dentro
12 deve andare velocissimo ora non mi
sembra vada molto più veloce no non mi
sembra proprio odio al dark matter però
ottimo perché c'è un blocco di clay con
lutin trash humpers 5 non lo voglio
sapere
ti dirò che non lo voglio sapere grazie
comunque che fai non li prendi freaks
crystal bejing come siamo messi tra
l'altro abbastanza bene non ci ma non ci
rimane tantissimo spazio ma con il fatto
che abbiamo tutti questi barile roba
disposizione
ti dirò forse ci va anche bene ma usiamo
la pizza per un po allora che ce frega
delle mele posso mangiare pizza mangiamo
la hanno appena paul pizza e pizza con
l'ananas mamma mia non mi dite niente
nei commenti da tanto da tanto da
mangiare cioè per quello peraltro deve
dare di più no più spesso un occhio a
star o barche più di roba utile cacchio
davvero lei a vendere land permettiamo
di tutta la parte
non bene il signore signori ma in realtà
questa struttura come dicevo ci aiuterà
per fare tante cose non solo il large
great però il momento io vedevo salutare
vi devo ringraziarla del suo per luciano
e ci uniamo domani alle 7 con il
prossimo episodio della serie le center
ashton block ii
io vi saluto ciao tutti
[Musica]