facciamo tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di plugin che
allora io speravo vivamente di trovare
quest'oggi una mappa sull'articolo 13
ora come molti di voi sapranno ne ho
parlato un po in giro è stato approvato
l'articolo 13 l'articolo 11 che
l'articolo 13 o la si ama articolo 17 un
po del sia su un po di casino livello
diciamo di news per quanto riguarda
religioso state approvate dal parlamento
europeo ma noi siamo qui a parlare di
questo il fatto che io mi aspettavo una
cosa apocalittica in cui si articola 13
che distruggeva il mondo
purtroppo si pensa che non sia così
quindi nessuno ha fatto una mappa che
sono un botto un botto di mappe nuove ma
queste sono tutte vede senza votazioni
dei che nessuno le approvati e che
permette fanno schifo
quindi visto che non abbiamo una mappa
sull'articolo 13 anche se personalmente
sarebbe un must di cui è capace di fare
mappe ragazzi fate la mappa
sull'articolo 13
ti prego oggi andremo a giocare a questa
mappa che sembra particolare e sembra
sensata ad esempio all'inizio la
descrizione mi dice che c'è ci sono
delle nuove meccaniche in questa mappa
interessante sicuramente interessanti
gli scienziati hanno creato degli agenti
nano virali ormai un anno virale
cometario prova bene che modificano il
clima della terra praticamente siamo noi
in grado di controllare il clima della
terra e potenzialmente ci sono quattro
diverse possibilità di finire questa
mappa o il mondo va in fiamme tipo sasso
ti amo ancora di più lo strato di ozono
che circonda la terra e il sole il con
talmente potente prende fuoco tutto il
contrario cioè contro il risultato
contrario cioè che glaciazione epocale
anche se non so forse no porterebbe
comunque la glaciazione
l'assottigliamento va beh non mettiamo
noi sentiamo dei dettagli giochiamo
possiamo anche divorare gli umani
direttamente oppure la cosa migliore è
mantenere il bilancio cioè mantenere
bilancio mantenere un bilanciamento
tanto sto coso cos'è sta roba
cos'è
non so che cos'è sta roba però io
inserirò tutti tutte le cose che posso
allora voglio più mutazioni grazie a te
recita xrò filo elisse ionizzata ma va
benissimo va benissimo andiamo alla cm n
r non so perché si chiama così ma noi va
bene e inizieremo la nostra bellissima
avventura
allora ok c'è il nostro farmaco il cm nr
che non è un nome molto bene forse avrei
dovuto chiamare questo testo
sull'articolo 13
facciamolo allora articolo 13 poi se
vuoi fare effettivamente una mappa su
questa roba
sull'articolo 13 cioè ambientata pò
l'articolo 13 scrivete melo così la
faccio ok
l'articolo 13 sta passando le ultime
approvazioni che è vero c'è mai passato
però faremo finta che siamo ancora tipo
l'altro ieri dire da un paese beh io
partirei da un paese dell'europa
assolutamente perché l'articolo 13 parti
d'europa e vediamo quali devastanti
rivelazioni ci porterà possiamo partire
dalla germania perché la germania che ha
spinto un botto per sto articolo 13
mannaggia loro partiamo allora in realtà
io sto sono un po apocalittico ma non si
sa ancora cosa effettivamente succederà
ci sono due anni perché gli stati membri
devono europea possono implementare e
modificare il modo in cui implementa un
articolo 3 ci sono tutta una serie di
variabili che io non conosco e quindi
smetterò di parlare perché mi voglio
fare disinformazione
ok allora praticamente c'era il nostro
bellissimo articolo 13 che era in
viaggio verso una uno stabilimento in
cui doveva essere provato provato però
cosa ma già partita la cura non spetta a
darmi un po kami un po come già a
partire la cura up che questa cosa
supercontrollata a vediamo a
trasmissione drifting al caffè sta roba
albedo allora sintomi non ce ne sono
a quanto pare quindi va bene abilità
vediamo che abilita a il nostro che poi
non sono più che cos'è sta roba
sembrerebbe tipo uno di quei virus che
ti entra nel cervello e fa cose però non
lo so ti mino trasmissione abbiamo
queste cose viola che sembra
interessanti ad esempio
sisal bideau cos'è premete i nostri
d'analisi i nostri articoli 13 tutti si
mettono sul sul terreno e fanno un manto
color bianco che riflette i raggi solari
nello spazio e riduce temperatura del
mondo quindi tutto diventa freddo oppure
abbiamo il di chris albino che in cui
l'articolo 13 diventa tutto è nero ea
sua volta crea un manto su tutta la
terra però in questo modo e soprattutto
nero assorbe i raggi solari e aumenta la
temperatura essendo che siamo in
germania al freddo queste ci sono
abituati
aumentiamo aumentiamo il calore quindi
primi punti spesi qui andiamo sopra
vediamo priorità alterate allora i dati
gli storici suggeriscono che l'attività
umana è la prima causa del cambiamento
climatico moderno
il primo obiettivo è riparare il clima
ok over radium massima facciamo cioè non
so perché sto facendo visto tipo
no aspetta il mio obiettivo e uccidere
comunque tutti giusto o sbaglio ora sono
un po confuso perché c'è una possibilità
a cui sarebbe l'umanità e va tutto bene
però tutto il resto invece va tutto in
malora e a marzo tutti quindi non riesco
bene a capire qual è il mood ma tra
l'altro qui la germania ma scusa ma la
danimarca qui vabbè lasciamo stare
forse dovrei leggiamo le abilità
vediamo la resistenza al caldo al freddo
non mi interessa assolutamente niente
resistenza chimica forse potrebbe essere
interessante perché comunque germania è
un paese molto ricco quindi possono
permettersi cure di tutti i tipi
questo sembrerebbe interessante perché
mi dovrebbe rallentare la ricerca anche
questo interessante allora facciamo
prima a questo qui così è già 17 per
cento ma è difficilissimo asta partita
articolo 13 e porca vacca l'articolo 13
sarà la rovina di tutto goal.com o mamma
mia che ansia
siamo già il 24 per cento la spesa io
come faccio
come faccio con l'articolo 13 6 partita
è tutto così perdura dal germania ma non
ce la facciamo
avanti così è ma mai nella vita
trasmissione aumenti a una trasmissione
drifting cos'è questo gli altri con 13
ora viaggia nell'aria incredibile
andiamo viaggiamo nell'area che ce frega
ma riusciamo ad invadere un po di gente
a fare un po di di punti e a spenderli
magari abbiamo solo 14 persone infette
e ovvio che tutti i movimenti
rivoluzionari partono da d'asta cosa
però dà poca gente però va bene cioè
voglio dire tacchio siamo già 35 per
cento di cura qua non c'è niente
ora spero che siano di quelle cure che
ci mette due giri quindi arriva a 100 e
poi riparte da zero io spero ovviamente
altrimenti qua siamo cioè siamo messi
male malissimo avermi stando punti in
continuazione anche se non ancora
infettato niente però ti dirò allora e
vogliamo far partire qualcos'altro ma
questo logo evolva devolve posso
devolverlo però mi costa 20 devolver
lorca watt e aumentiamo aumentiamo la
possibilità di andare attraverso l'area
cioè mio il mio interesse ora è
diffondere mi se riesco a diffonderli
indovinate un po faccio più punti se
faccio il mago e no ma l'incredibile
siamo già 50 per cento ma cuba troppo
veloce sta roba
forse uscire un paese tipo un po più
malfamato in cui non si accorgevano del
fatto che era scomparso l'articolo 13
qua e si riusciva a fare una roba
cos'è sta roba non mi interessa non mi
interessa o 16 punti posso usarli o
attenzione nightime cloud nuclei action
ok assorbe l'energia solare durante il
giorno e poi la rilascia nell'atmosfera
durante la notte
ok questo previene calore dallo scappare
e prende tutto ancora più caldo vai in
germania tanto il caldo non lo
supportano dai che ce la facciamo
magari così riusciamo ad ammazzare ok ok
la cura s dal 5 per cento mi sto
chiedendo addosso perché non so se se
riesco effettivamente fa qualcosa
fortunatamente gli infetti aumentano a
vista d'occhio ma non riesco a passare
ad altri stati
ora io non capisco se una cosa va
alleluja finalmente siamo in francia
dekl il senise nel completa
l'aspetta cosa vuol dire il completa
ritardiamo lo ritardiamo tramite questo
caso perché io tengo un po paura e
sinceramente ok ho dimezzato di nuovo da
roba ora solamente 9 punti
ok siamo anche in russia grande grande
il russo e stiamo iniziando a prendere
punti la cosa positiva più punti prendo
più sa cos'è all'improvviso ora
all'improvviso ora tutti magicamente
vogliono l'articolo 13
non è una cosa positiva spero che non
succeda nella vita reale comunque
aumentiamo la resistenza alle droghe
già le droghe è il medicine mi
piacerebbe anche avere altri 12 punti
per rallentare ancora di più il signor
perché a quanto pare gli scienziati che
hanno creato l'articolo 13 cioè questi
magnetiche controllo duttili ma hanno
anche creato un tastino per bloccare il
tutto che è una cosa abbastanza positiva
però nella vita reale set dopo che il
parlamento ha approvato la roba siamo
tutti un po della merda però va bene
heat wave in germany ha chiuso perché
chi so perché ora italici punti facciamo
un altro di questi e dovrei uscire ad
aver da 80 per cento
resiste in kill segna l'attenzione ok
grande plan vaio è sono 50 per cento di
nuovo la germania quasi completamente
occupata questi vai così inizio a
conquistare gente per favore
bravo cucciolo e la germania c'è e siamo
e stiamo iniziando a conquistare il
mondo
attenzione temperature record bravo
bravo così bravo così ora a me
piacerebbe anche iniziare a fare qualche
altro lavoretto però non ho abbastanza
punti per farlo la metà cioè ogni ogni
bolla mi dà un punto è davvero poco cioè
è messo come difficoltà normale figurati
se scegliamo come difficoltà difficile o
brutale cioè avevo già perso da secoli
ora guarda tassa chissà che cazzo chart
assad che insegna a 75
slow food broadcast non lo so overlord
blocco interceptor da tubi ok costa un
botto ma lo faccio cioè voglio evitare
che arrivi il segno al ragazzi in tutti
i modi ora water resistance questo cosa
fa ok aumenta la possibilità di
viaggiare via via nave
mi piace cure interceptor overload
mammamia questo i titoloni che cosa sta
succedendo
siamo di nuovo sotto 50 per cento brano
no più punti a disposizione
ok overload finished agiafro nus durava
20 20 minuti neanche venti minuti di
gioco neanche di tempo reale 20 minuti
in gioco cioè durato 60 secondi per
colpa dell'articolo 13 la temperatura
globale è aumentata di diversi gradi in
solo pochi mesi
incredibile allora il rousse ce la
stiamo facendo
siamo arrivati addirittura in
groenlandia ma io non credo che funzioni
bene questo processo perché guarda c'è
la cura è a livelli altissimi di già
cioè come si fa qui è un problema c'è ho
speso tutti i punti di come rendere
tutto freddissimo però non posso perché
sono già
devo sbuca tipo devo fare anche questo
evolviamo anche il caldo
vogliamo anche il caldo al freddo freddo
perché il caldo lo gestiscono di là
quindi voglio anche il freddo one pirio
non intende scacchi o meglio questo sto
per soffrire
l'ira funesta di chi so io
porca vacca no no la cura 93 per cento
che ansia che ansia i bulbi su broadcast
ma io non voglio che tu mi broadcast sto
coso al clarkson registra segno slow
food broadcast costa 10 punti lamentiamo
aumentiamo freghiamo cioè magari non è
così impegnativo a 13 altri 13 punti
mette ora lo metto perché ciò scaglia
sulla partita
98 per cento è comunque comunque bello
altino 99 100 kg semiha vede
e che il segnale è niente e ho perso
ho perso perché il segnale non è
riuscito a ci tieni conto se faccio così
c'è qualcosa no e ho perso la ticosa
legge è stato radicato faccio schifo
devo partire un altro paese per forza
dicono felici è stato sconfitto ma io
spererei anche nella vita reale però ci
riproviamo
partiamo da un paese un po in colonia
tipo partiamo dal centro africa bacio al
centro africa e in teoria non dovrebbe
iniziare subito con la cura stavolta
invece si porca puttana
ora stiamo calmi partiamo subito
trasmissione aumentiamo il calore in
africa già fa caldissimo salento il
calore queste cacchio fanno nulla
ho sbagliato dovevo partire con l'aria
lare quello che mi aiuta di più è quello
che mi con quello è quello dell'acqua è
facilissimo
e anche vero che l'africa non è che
abbia questa quali diffusione in giro
per il mondo he e sono già il 20 per
cento di cura
c'è qualcuno mi spiega qui come è
possibile andare avanti per favore io
non capisco vi giuro io non capisco
troppo difficile sta roba
allora stoppiamo stoppiamo due volte
ora 8 punti e mettiamo quello dell'area
e andiamo avanti
e comunque va velocissimo sta roba mamma
mia che che nervoso come faccio a
lavorare se ho appena inziato gioco e
della cura è già al 40 per cento in
africa ma dove nel centro africa ciano
le cure al 50 per cento ma in quale
mondo cosa mi stai dicendo mai nella
vita
io ho io non ho parole o 24 punti allora
facciamo che se ci si può anche spostare
con l'acqua
aumentiamo trasmissione così e ora
solamente un punto che devo appena
appena faccio un po di punti devo andare
a spendere per forza per diminuire la
cura è l'unico è l'unica cosa possibile
immaginabile
però non ce la farò mai che non riesco a
faccia non devo partire neanche
dall'africa ora ora sta iniziando a
diffondersi
all'improvviso ok ho 10 11 punti
andiamo sull'abilità clicchiamo questo
qui che dimezza in teoria da 80 per
cento 44 ottimo ottimo così così va bene
ora se continua a diffondersi io sono
contento type ii a tutta l'africa e poi
dalla fia conquistiamo il mondo parte
tutto sempre dall africa come nella
storia dai così ma centrafrica c'è anche
se ho visto che diciamo il pattern più o
meno lo stesso è aspetta di arrivare a
quel punto e poi inizia l'ocs bubble
abilities 13 punti facciamolo
non so perché non mi sembra interessante
pure già ondata di caldo nel centro
africa boia se non celi 90 di caldo dove
deve esserci siamo già oltre a 70 per
cento dimezziamo ancora purtroppo questi
non erano tantissimo
allora attiva il dna bonus facciamo lo
facciamo così posso bloccare le cure
cioè rallentare le tue le cure cogliere
gli addetti blu che non vedo però dovrei
di sarah vedere gli eletti blu e dove
poterli bloccare solo che non ci sono
non li vedo è come faccio a bloccarli
dell'uliveto non ne vedo
siamo arrivati anche in europa che
dimessa mi stanno sbloccare rob è forse
dovuto attivare con la che mi dava più
più punti per le bolle rosse in effetti
allora prendiamo quello che mi da piu
punti più debole anzi speriamo che mi dà
più punti per le bolle rosse boom quanto
continuità nome era sempre uno ma come a
due ora abbiamo preso un po di punto in
più
la cura essere rallentata tantissimo non
so per quale motivo ok ora c'è un botto
di punti l'africa quasi tutta presa a
parte botswana boot suona male detto da
casano anche il sud america ce la
possiamo fare
allora 13 punti non voglio spendere qui
mi piacerebbe aumentare un paio di
queste cose
in questo modo boom è un'altra cosa che
voglio fare è abilità data collection
aumenta ancora di più le cose dal nono
le vogliono le voglio voglio cosa voglio
fare a meno ancora di più la cura dal 66
per cento
42 ok ora abbiamo tutto il tempo di
lavorare sulla nostra trasmissione di
questa dell'articolo 13 e vede cosa
riusciamo a fare vorrei latta mi sa che
le bolle le bolle rose non ci sono
ancora un po di ribolle rosse che posso
che posso fare prendiamo un po di
resistenza non vuole la resistenza
voglio voglio che cosa teoria questo
dovrebbe andare un botto
non sto questa la dura perché lunga però
tipo ci sono c'è l'articolo 13 che
intento le persone ma siamo già 64 per
cento di nuovo porca vacca dammi punti
rossi devo spendere i punti rossi 78 per
cento veloce veloce veloce ma non sono
in russia io cosa voglio fare se non
vado in russia
allora prendiamo questo e aumentiamo
l'esistenza e alle temperature fredde
che sono in russia qua in canada non si
fa assolutamente nulla ma è così e così
81 per cento
leaf in tutti gli effetti del mondo
stanno aumentando a vista d'occhio a
vista d'occhio
poi quando prendi la cina ovvio che poi
sarà dista d'occhio 84 non mi piace
perché questa roba
passa la fuochi suite vendiamolo
prendiamo los costa un botto ma lo
prendo comunque trasmissione posso
accusato trasmissione questo non mi
interessa
potrei fare a chi cacchio faccio qua
forse la roba dei paesi ricchi dove fare
che quell europa anche in america non si
riesce a fare
compito sud del mondo cosa faccio io sud
del mondo non faccio nulla solo il sud
del mondo cavalcava veniamo questo però
questo ok ti prego vai veloce e veloce
vai al nord quindi la barca prendi una
barchetta che ti costa dove né una
barchetta mortacci tua
quanti paesi del mondo e 5 a 4 paese
tutti freddi tutti sti paesi freddi non
ce la fa a prenderli posso posso puntare
su qualcos'altro
ride human protocol
vediamo se serve a qualcosa 88 per cento
non posso più fare nulla per bloccare la
crescita è persa di nuovo ti rendi conto
è perso di nuovo in una parola 90 per
cento
ora so che continuo a fare punti ma per
inerzia 91 non ce la possiamo fare
eravamo così vicini a far sì che
l'articolo 10 distruggesse il mondo
eppure non ce l'abbiamo fatta 93 per
cento o 19 punti ma non so dove metterli
capisci o non ci credo devo a devo
investire anche in questo positività più
difficile da ricercare cacchio di
puntare un botto su sta roba questo
queste per le emergenze modo puntuale di
qua dovevo a ora orami mai nei paesi
scandinavi
complimenti complimenti bravo che il
segnale 95 per cento tra l'altro non mi
sono comparsi gli aeroplanini blu che mi
ha detto che mi sarebbero comparsi
valerio qua c'è un rogo che dice mi
compaiono di blu per per per
distruggerle eppure non è uscito niente
95 per cento 96 non c'è non c'è niente
da fare
ho preso real america del nord una parte
l'america del nord manca tutto il canada
mar
infatti 97 per cento cioè non posso più
aspettare nulla vedi the chap questo
quale nuovo obiettivo distruggere gli
umani ma che cacchio distruggono è
l'unica cosa che possa piegare
proviamoci magari in un nanosecondo ti
ammazzo tutti per per cento manca
attenzione siamo così vicini mannaggia
che ansia l'undici giugno 2021 manca
almeno di un mese non ce la faremmo mai
nella vita
ragazzi a quanto pare secondo il nostro
simulatore di fiducia plugin che
l'articolo 13 non riesce attenzione ha
mutato ha mutato e ha preso un rush
all'ultimo sta roba perché all'ultimo mi
deste roba che dovrebbe dare cose per
hosni singh demonia io non la capisco
questa roba 98 era sceso per un secondo
era sceso al 90 al 99 a 98 proferiva al
100 sulla merda giusto stai facendo
sulla merda ora arriva cento vero è
arrivato a 100
porca puttana è niente a quanto pare
signore e signori l'articolo 13 non
riuscirà a sconfiggere internet che cosa
è una cosa positiva
ok perché se con due tentativi in uno
sono quasi riuscito a un gusto tutto il
mondo nell'altro perso miseramente
voglia che l'articolo 13 non avrà la
meglio su di noi signore e signori non
ce la farà non ce la farà
ma signori per questo video è tutto i
video su tantissimo per la visione ci
diamo prossimamente su cai con altri
video i sky tv se ancora avete fatto che
la sua campagna per non perde mai nessun
video io vi saluto già ottenuti l'ho
tutti
[Musica]