facciamo stati cacciati avvenuti in
questo nuovissimo video siamo tornati
nel gioco in cui le battaglie sono la
cosa più figa nel mondo perché tutto in
3d e fa tutto ridere allora io direi che
possiamo continuare con la campagna
abbiamo completato tutte le produzioni
hanno fatta praticamente tutta tutta
tutta è il momento di iniziare
l'avventura abbiamo già fatto un paio di
livelli ma direi che è il momento di
andare ed essere cattivi riuscire a fare
cose esplorare tutte le unità che ci
sono ok più o meno
va bene allora questo dalle tasse lo
facevo già provato a farlo no forse è
rimasto bloccato a una certa
fatto sta che io direi scegliamo o 3.000
punti cosa potrei utilizzare i medievali
e gli antichi o i vichinghi io direi
utilizziamo i vichinghi ora proviamo a
metterci due di queste perché insomma ci
sono tre con questa lancia due che la
portano sotto e poi lanciano anche la la
barca la prendono e la lanciano cioè
come una catapulta anche e poi con gli
altri 1.100 mettiamo tipo un paio di
arcieri del ghiaccio e di questi e 2 ed
butter ma questione di butter scusa su
quelli che sbattono tempo si sbattono la
testa
vediamo in questo modo riusciamo a
sconfiggere questi contadini allora con
le frecce di ghiaccio lo fa cazzo
abbiamo lanciato
beh in effetti lanciare delle barche
potrebbe essere una soluzione perché
nella vita se non sai cosa fare per
vincere
lancia una barca addosso al tuo
avversario mi sembra giusto giusto
corretto e coerente
ora per affrontare questo prossimo
livello io non vedo nessuno qui a destra
quindi siamo abbastanza vuoto
invece qui in alto è pieno di gente ma
questi non fanno tanto dannoso tipo i
tank quindi su mac e poter fare una cosa
tipo tribale prendo smos macello ma se
su di uno smart l di club per e vediamo
che cosa succede gang gang vai o 300 in
sparta anche se forse pero sono in meno
di me vediamo c'è la quantità
supera la qualità perché questi sono
super tanto ci hanno anche la roba penso
che la quantità quest'oggi fatta lo
dicono voglio parlare troppo presto però
sono abbastanza sicuro che la quantità
batta la qualità proprio non puoi
filosofia di vita ha forse forse fanno
pareggio
attenzione attenzione ci sono qui a
trevi v2v vi abbiamo vinto quindi la
quantità supera la qualità incredibile
lezioni di vita oggi vice urli andiamo
avanti
ok questa mappa però su se stesse mappe
realtà però cambia la storia e io non
vedo contro chi sono
date non vedo gente ma se io faccio
staff cosa succede prendiamo uno stoner
a caso lo piazza 123 120 11 posso
metterci a 220 e questi che cosa sono
noi che esplodono dove siamo attacco
titans cosa ti hai una mazzata
ma come si chiama sto livello se con per
quale motivo io dovrei telai una mazzata
però c'è bravo bravo hai vinto
bellissimo questo slow motion proprio
rappresentativo di un'epoca lo potremmo
mettere all'interno di un museo
addirittura complimenti o mamma mia
questi che sono the smallest armi ok
devo fare una roba ma mettiamo il mammo
ma li sfondiamo tutti ma il siamo
proprio tutti tantissimo e mettiamo
anche degli snake arciera posso anche
combinare le armate ma una figata
pazzesca
non lo sapevo per salutare tutto di una
stessa categoria mafia con il mammut ma
sono morti già ma poi ma molto boia dai
dai non vale neanche la pena non vale
neanche la pena poi mammuth ellie
schiacci cioè easy easy win
andiamo avanti cioè mi è piaciuto mi è
piaciuto un po il tuo stile di
combattimento di la verità però forse
era un po troppo semplice in questo caso
così chiama l'avventura ono runaway
cos'è sta roba
ma sono state ip a sono quelli che la
che attirano a sé con con la musica
cosa potremmo usare dell'ong lo iarloi
harle tipo no no sono 300 punti a
disposizione
cosa mi metto llull fling medievale il
bard mi sembra eccessivo di gilbert no
io userei qualcuno che attacca da
lontano se il proprio dovesse scegliere
proviamo a mettere un arciere 1 squyres
è un bar da perfetto cioè anch'io cioè
il coso quindi loro sono invogliati a
venire contro di me no forse il mettere
il bando non ha saputo molto senso
perché tipo tipo count però questi
dobbiamo cacciarli via quindi forse
questo è più complicato del previsto
lo faccio a ucciderli questi sì magari
non fanno danno
però si suicidano e mi spingono al
suicidio insieme a loro no è quella la
teoria no si stanno i succitati tutti a
posto signori signorini ho vinto
non ho capito questo livello
sinceramente ma va bene così
va benissimo così andiamo oltre all the
bones tutte ossa o cava a caso tutti
tutti tutti questi sono medievali
tribali e son tre valli questi tutti i
maghi delle ossa e o 5 mila punti
così difficile andiamo a cui lo ial
mettiamo 123 yard che si sono belli
cazzuti mettiamo una long chip e poi una
due parchi di valchirie e poi un po di
brawler due browser e va avanti così la
mia super armata con le valchirie cioè
non per dire ragazzi è ma qui alto
livello con le valchirie porca vacca ha
però a loro in effetti c'è un europa dei
maghi cioè ci hanno le robe dio mi ha
ucciso la valchiria okaka potrebbe
essere un po pericoloso perché si
attaccano grande karl shaw altri due
hanno è vinta e vi intagliarla sono
indistruttibili cioè sono degli uomini
forzuti barbuti con un orso in testa poi
fanno a perdere cioè il sono aldo
giovanni e giacomo guardali cattivissimi
andiamo avanti andiamo avanti
freghiamocene altamente final
destination club uno contro uno club
contro club c'è qualcosa che costa meno
di 50 per metterne due no ho solamente
100 a questo punto utile mettiamo un
arco un arciere costa troppo lo squier
uno contro uno
signore e signori il duello della vita
la spada abbatterà ho vinto gang la
spada batte la mazza abbiamo anche
quando gioca a briscola nonché è quello
dipende design è stata ma perché ho
3.800 punti per andare contro uno
mettiamo re mettiamo un re contro
hanaoka vacca scherzavo
c'è un botto di gente nascosta vuoi
vedere che ora muoio massei dei costi
1.400 punti non puoi morire contro sti
qua che non so manco che cosa sono tra
l'altro sono zombie praticamente un re
contro tutti e mi sa che chi vincerà
bones e vincere volo se questi non fanno
danno non posso fare ma quanti ma da
dove arrivano
ma quanti sono grande re se tutti noi
baitieri una spa data agli spacchi tutti
vai così o cacchio mi sapremo dire vero
grande abbiamo perso abbiamo perso
però ci stava ora cancelliamo questo ora
che so che effettivamente arrivano da
tutti i punti guarda il pieno devo
ragionare un po di più
quindi io direi che potevo mettere
potremo fare così mettiamo il mio tauri
può cavalcare prossimi
mettiamo una catapulta perché secondo me
serve serve da una catapulta qui e poi
mettiamo tanta di quella gente ma tanta
di tanti di quei tanto è tutta gente che
non fa danno quindi no non ho quindi se
metto tutti claber ma sono tutti morti
malissimo ma è così anzi emettiamo
giusto per sport un protector è un
farmer farmi e contro farmer andiamo
vediamo portava a
anche nella mia zona dividere le truppe
non so se una cosa intelligente però
loro non possono fare danno cioè fanno
pochissimo dando le mazze
voglio dire è calame sono ucciso mi sono
ucciso da solo
mi sono appena ucciso da solo se
potrebbe essere un po più difficile del
previsto e lancia in qualcosa addosso ok
spappolati come se non ci fosse un
domani ce n'è ancora uno vivo a ok da
questa parte erano morti tutti quindi
ora c'è un esercito di club per un
protector
e c'è ancora al farmer ma fanno tutto la
catapulta perfetto e sono contento così
non mi lamento perché dovrei lamentarmi
signore signore ne va avanti
pane e burro perché perché pane burro
anche tutto a strati qui
ok siano tutto a strati ma sai ma non
hanno nessuno che attacca distanza presi
dove sono ma allora mettiamole val chi
no aspetto solo 1500 punti per cavalca
non sono tanti 1500 punti quando vero
pochi mettiamo 3 valchiria 123
vediamo che cosa succede ma gli rompi
tutti vai volate via
state lontani dalla massa sono morte
vero credo 3 valkyrie e non so se ce
l'hai sono perso tantissimo
ok valkyrie e non vale la pena proviamo
tipo con eva tribali meccani bone mage
signori 1 2 3 4 e poi protector 3
protector è un club che passa la paura
tra i bomber haga spaccano tutto perché
ci hanno questo attacco a distanza che
tanto a distanza non è però fa male se
avesse un cooldown più basso dico
farebbe male non ha alcun dow sono morto
tantissimo spara in faccia sti
deficienti vai vai che ce la fate ho
vinto abbiamo vinto grandi ottimo a me
va bene così e va bene ti dirò questo
only 22 via solo gente che può indossare
due cose va bene tutti contro tutti
mi sa che durano più gente allora volano
anche a non solo tipo di vichinghi ma
noi siamo cattivissimi guarda qui siamo
ti può salvare l'altra sono quasi pari
attenzione ho perso anche ho perso va
bene non va bene però se solo due with
allora mettiamo tipo questi
c'è qualcun altro con due cose in mano
vogliamo lo iarloi al 29 sono nasce
giuliante cosa personalità qatar
butanolo squire no sono questi e dei
vichinghi il berseker ai bears che era
ok è una borsetta
ok ho tanti berset abbiamo più o meno e
ho capito cazzo è siamo scambiati di
ruolo quasi una me è molto e randomico
no non è vero è perso tantissimo anche
la posizione però fa la sua e se
mettessi tutti i bears hacker
anzi mettiamo tutti berseker però
mettiamo anche dei browser
perché voglio evitare gli hawks in i
brutti e un altro di questi andiamo
cattivi pazza ma è così ce la facciamo
non lo so i miei dubbi ho i miei dubbi
3 potrei aver perso ho perso o perso
diamine
ma perché questi due browser con lo
scudo non riescono difende verso ma
allora sai cosa ti dico
secondo me passa la paura con un paio di
zeus e uno pulite ma guarda come mamma
mia tutti morti
vai così zeus è una divinità non puoi
perdere se una divinità abbiamo perso
abbiamo perso
a mali estremi estremi rimedi by con due
mio tavoli che spaccano tutto e gilbert
air
vediamo che cosa fate io c'è uno scudo
voi cosa ci avete tanta forza di volontà
vuoi vedere che arriva più lontano o due
minotauri cioè due soci avete capito due
minotauri spacco tutto morti sono morti
minotauri ma porca vacca e difficile suo
livello
vogliamo provarci lo facciamo un mammut
e un minotauro poca vacca e poi mettiamo
anche degli snake archer che secondo me
no aspetta legano minotauro mettiamo
sullo stand e carcere per chi snai
carceraria sono potentissimi in realtà
se riuscissero a difendersi è morto il
mammut bocca vacca fatti faccio schifo
allora facciamo così facciamo snake
archer dietro e o puliti davanti e una
sarissa let's go sì ma non dovrete
sparare così lontani i serpenti salvio
che poi moriamo del 20 sono forti ma non
fortissimi
se riuscite a lanciare un altro 7 i
serpenti bene abbiamo perso tantissimo
catapulta barista mi chiamo una barista
qua una barista qui poi tutta una serie
di oakley ti ho cattivissimi e una
salita che porta fortuna
ma il vero è che se mi ammazzo da solo
un pò un casino non sparare a quelli che
sono da soli però la canon acquisti sono
troppo forti ma devo fare l'assestamento
hanno fatto dovrà allora alcune
minotauro mettiamo punti bruxelles car
tutti attorno si lanciano su di me io mi
lancerò su di loro e quindi noi siamo in
vantaggio perché possiamo rompere il
culo ne sono morti un puoi farla vincere
sempre
ci voglio credere
siamo 2 contro 12 mila e non abbiamo
perso pure allora un titolo scudo e
facciamo una cosa di questo non voglio
più esatto che voglio così senza te
informazione resistete l'attacco vai
solo in centro e sono deboli sono erano
dei boliviano perche porca vacca se è
difficile ma ho vinto attenzione tirai
una manata però c'è non capisco
[Musica]
cos'è una danza la danza del chi ha
perso tutta la sta succedendo secondo me
è bucato
ma la butto lì ma sta succedendo perché
non si muove più odio l'aria si è
buttato tutto and battle non funziona
più niente cosa sa se i tasti sono tutti
sbagliati
c'è poi andrà avanti come me ne di è
cresciuto tutto è ancora un early access
però cavalca esploso tutto e il
francesino al colle giocatori e nei menu
ok il memenu c'è andato signore signori
per questo video è tutto serve
divertentissimo questo gioco mi avevano
chiesto la versione finale con tutte le
commissioni tutte le cose tutti gli
eserciti niente no hai cacciato tutto
come un detto se io se io e per questo
video è tutto
spero di riuscire a farlo funzionare sto
gioco di nuovo forse volevano un paio di
volte e niente cene o presto sul canale
io vi saluto ciao a tutti
[Musica]
vero