ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
socntri della serie delle sette
mi sono imbattuto in un albero colorato
e guardando il bio ma sono denunciante
the forest vi ricordate che vi parlavo
di uno dei boss che sono sconfiggere
particolarmente difficile trovare si
tratta del west ingram ecco qua c'è
tutta una descrizione in inglese che
dice come può suonare solo in certi
punti all'interno di un ingente di
forrest e io mi sa che l'ho trovato
è lui signori è il questo ingram in
teoria non è cattivo non è cattivo e vi
dirò di più mi farò una bella foto per
la copertina in teoria se gli do un
pezzo di lana per ogni colore
dylan esistente quindi 16 pezzi di lana
ognuno di alcune diverso lui mi da un
blocco di todt cose cioè di ferro oro
diamanti smeraldi mi da un blocco di
ogni cosa e anche un altro oggetto che è
questo qua il crumble horn cielo che a
me non interessa quindi faremo morire
a meno che perché non mi attacca tra le
l'unico modo in cui il prode trofeo se
lo uccido oh mio dio che cosa ho fatto
non mi ha dato nessun trofeo cavata che
cosa ho fatto
fortunamente respawn a c'è scritto
grazie grazie
molto comoda come cosa ok a quanto pare
il trofeo da solo quando fisco sua
missione quindi lei s il ciclo gray di
lana
non so come fare però allora facciamo
così segniamoci il punto tanto avevo
capito che espone qua quel qualcuno c'è
dentro ammirate la lana beh sicuramente
interessante vantaggioso purtroppo non
potendo accedere al mio al mio sistema
non posso tra lana di cui bisogna ott
venti potere già farlo
la batteria è quasi finita tra l'altro
devo stare molto attento missioni se tu
mi dici sempre devo uccidere il boss per
ottenere il trofeo che poi li ammazzo
invece non dovevo ammazzarli ovvero la
mera così tranquillo poi ram cosa vuol
dire tipo
voglio dire a diete ma non dovrebbe
essere forse ariete sera mentre dovrebbe
essere l'ariete comunque continua mia
avventura sono ricercati uno slam in
qualche tipo di boss che mi manca quindi
fare tipo in teoria prima il minotauro e
poi libera non so dove galli quindi
andrò avanti all'infinito finché non li
trovo qua c'è gente che vuole morire di
tremori tremori per grandi ma dove va
trovato un altro bioma del ghiaccio il
che non è il massimo perché non mi
interessa ho già fatto tutto sia lo yeti
che la reggina
devo trovare l'ingresso di un labirinto
sito che è sottoterra però è comunque
complicato ha finalmente a vi ricordate
questa ci ho messo 12 anni per trovarla
show testare comunque vi ricordate
questa l'avevamo già beccata a due
episodi fa cercherà pieno di mosche di
zanzare il giorno tutto ero bettini e
nere che ti giravano attorno senza
questo scettro non si può entrare
praticamente tifando danno se diamo
fastidio
ora avendo invece io il nostro amichetto
possiamo farlo la sua fami disabilità e
la mappa in teoria in teoria spero più
in pratica che in teoria
al centro di questo bioma dovremmo avere
una caverna o un qualche tipo di
ingresso che ci conduce al mood aurum
una mission è mio tavolo dei funghi
somma fatto sta che forse quello ho
visto una porticina di legno
speriamo bene speriamo bene e in teoria
questo è il primo posto in assoluto qui
dovrebbe essere molto semplice ucciderlo
però comunque rimaniamo allerta abbiamo
buttarmi come paio buttarmi buttiamoci è
tutto estremamente buio ci sono gli
altri o se aspetta vuol dirmi che questo
vuol dire qua stiamo attenti e john cena
per favore
porca vacca ecco il minotauro cioè to
air boss
no non ai boss fortunatamente qua
sembrerebbero non esserci john cena vari
il che è una grande cosa per me un
sollievo incredibile ma ci sono sti qua
ti caricano
non vanno io devo trovare quello là il
fatto di mucca cioè fatto di di funghi
ma non può trovare un minotauro luca che
lo trovo come un minotauro minotauro
fatto di funghi
ok ha forse particolare minotauro
non è che me lo ritrovo labirinto ma
potrebbe tenere sempre la destra
sai quando si affronta un lamento di
sempre nella destra quando tieni sempre
la destra ho sempre la sinistra prima o
poi lo percorre all'infinito percorri
tutto è una trap chest boom guardarmi
esplode tutto vada pensavo peggio
esploso un po ma non tantissimo ok se
tutte le mucche di qua sarà qualche
parte estremamente buio tutto
continuamente buio se non si va da
nessuna parte ok sai che le torce quasi
quasi volentieri grazie alla luce fu
noi continuiamo andare a destra prima o
poi però ciò di cui ho bisogno
tra cui tutte queste torce che dicesse
decenni ho bisogno ma di qua bravo bravo
addirittura nel mezzo un blitz su
difficilissimi da fare ma se io faccio
così di coprire una festa a quanto pare
non si possono rompere e continuate
nella destra signori anche se ho
l'impressione di essermi perso
buongiorni simo se il minotauro
vedo che qui abbiamo uno spoiler di
minotauri ora non c'è più
abbiamo una cesta con diverse cose mesi
map focus
ok cos'è questa robina curiosa
ma tristan dolci della gente ahmed map
anche rafting table
ok stiamo calmi cioè sembra essere un
botto di roba interessante non lo metto
in dubbio però che è stato mi annunciare
qualcosa addosso ma il fan made buffer
se come questi possono essere utili a
chi ha già ucciso della gente però
continuerò come regola del 3 nella
destra e prima o poi arriverò a
destinazione anche se questo sono
indietro giusto no non so tenuto
indietro sto andando avanti grande su
righe fa il progresso buongiorni simo
magari muori mori ok poi dover un
secondo fa uscirò a trovare un labirinto
signori fosse l'ultima cioè riuscito a
trovare il minotauro dei funghi se
l'ultima cosa che faccio anche se a
doversene la prima ripeto qua non c'è
assolutamente niente più dire basta sarà
lunghissima porterà a qualcosa
il mic è un piccolo cieco e soprattutto
dietro cercando mezz'ora che li collega
dov'ero prima come stai solo facendo
perdere tempo o mike hall o mancate un
vicolo cieco vero sembrerebbe non
esserlo però come l'impressione di
esserci già passato da qua c'è una cesta
invece buongiorni simo a quanto pare
occupa ho trovato una nuova zona di
carico scarico qua non c'è aspetta qua
si scende andiamo se si scende vi piace
perché vuol dire che uscendo più trovo
il nostro amichetto porca vacca sembra
grosso sta vedendo però posso dire la
mia sembra estremamente grosso questo
movimento
forse eccessivamente grosso è che
cacchio ok sono delle sbarre a caso
buono buono signori stava avvicinando
secondo me
ok ok a dei funghi così a caso mannaggia
buongiorni simo ciao money money money
oddio fa male eh sì ok ok
eccoci siamo arrivati signori è lui
forza è il famoso minotauro dei funghi
cattivissimo ma non è un minotauro è un
centauro questo mortacci tua
è un po calmino ha per fortuna in faccia
tanto male ok già morto
ricordo questo era il primo dei boss da
affrontare all'attività di bello in
teoria c'è una cosa che devo mangiare mi
sembra di capire dalla wiki ok ho il mio
cielo un trofeo che terremo al corso di
questo o questo che non so cosa serve lo
buttiamo o lascia il mio tauro extra the
magical charging ma sicuramente qualcosa
interessante
ce lo darà pianetti cose di altro di
utile stili peak mattino anche da quello
che sapevo ci ha scritto che ok solo
sconfiggerlo ti dà accesso alla files
buon po
io non so come sia fatta neanche la fare
sboom prix manca solo quella e poi la
lana vabbè però per la lana un po un
casino
devo tornare nel mondo normale e poi
tornare a cercarlo tatin ho trovato un
altro per strada quindi tanta roba
ok l'unica cosa che ci manca
quindi è la famosa idra è libera secondo
la wiki si si riesce a sconfiggere addio
il fuoco
ok ha dato fuoco perché soffiando fuoco
con due figli al fuoco lo sconfitto il
minotauro
dammi il libro delle informazioni e
niente c'è scritto di uscire il mio
tauro ma io l'ho ucciso minotauro come
si fa le offriamo il fuoco
per fortuna c'è anche la vaciago che
dovrebbe aiutarmi con la resistenza al
fuoco infatti non subisco l'anno per
fortuna originazione un of fire
resistance
idra come idra mi succede riuscito è
uscito il l'iconcina dell'idea ma non lo
vedo
tu che cazzo sei cieco che mori grazie
ma ci sono dei mob
cerchiamo di tutti per fortuna a eccola
allora dovremo sopportare un attimino la
questione non posso colpirlo
no questa è una problema di protezione
brutto come se l'avessi sconfitto il mio
tauro ma l'ho appena ucciso minotauro
wow che casino
grazie ai forum sono riuscito a capire
qual è il problema
dovevo mangiare uno delle zuppe mia
droppato il tipo ci sono un problema per
mangiarla ho avuto tipo decimare le
foglie della wamp perché solo usando
laureys cave shaun riesco a sbloccare il
fatto di dover mangiare comunque fatto
sta che ora posso trasportarlo stone y
los fa gli danno
ok non si teletrasporta fortunatamente
mi cosa fai gli danno muovendomi
continua voglia l'impegno non piglia
dando lì a pochissimo danno agli starò
praticamente sotto sperando che non mi
faccio troppo male che so che sta roba
se mi piglia col fuoco a un casino
sinistro assolutamente sotto cercherò di
evitare il raggio d'azione del fuoco tra
case fa male può usare la lascia il
minotauro mai usare la mia ma più veloce
sì non è proprio la boss fight migliore
della vita
mi rendo conto da vedere un po come però
mi sa che va così pareva dei versi
strani cos'è un cane se porca vacca
siamo attenti per favore ma beccato con
mezzo raggio a ma recupera anche la vita
al cav h
una situazione un po greve signori
situazione leggermente gravi questo
recupero la vita e spara un casino sono
morto
[Musica]
il suo nella toilette forest non noto
andiamo a casa e di te possiamo
riprendere la nostra roba
io ci proverei funziona ok
scappa scappa scappa scappa scappa
scappa scappa scappa dato tutto
dopo avermi dato tutto tumori
siamo leggermente lontani per il momento
il nostro amichetto ma soprattutto
dietro anche delle come si chiamano
delle golden apple strano che funzionino
ok
vogliamo provarci anche presso parte
della mia armatura tra l'altro ha per
fortuna oltre la metà non perde vita
cioè non eleggendoli genera la vita il
pesce non poté staccargli la testa alla
finché gli sto sotto valanghe
proviamoci dano piano buono ago
dai signori della devi morire manca poco
a poco rimane qua le mani sotto rimane
sotto rimani sotto bum bum bum
ok ok così si fa da allora non sono
neanche sicuro al cento per cento deve
ripresi tutte le cose che avevo e che ho
perso un in 128 me l'abbia di dato
personale generazione se non sbaglio ma
ce l'ho ce l'ho mandato ok allora quello
come avere il nostro bellissimo e
simpaticissimo trofeo che prendono al
posto della shader bag
ok non è da meno da poi ci abbiamo trova
qui che serve cioè di tears no non
voglio fighters internet ferri blood se
lo bevo dovrebbe consentirmi di andare
in una zona ma in cui realtà io ero già
andato quindi boh non lo so cherie blair
fighters bubi sembra stessa roba
comunque non ci sono certe cose cioè
solamente un covo di esplosioni dove
c'era l'idra ottimo va bene ma dovremmo
aver sbloccato signori tutti tutti i
trofei tranne il ram trophy ma richiede
un attimino ha una situazione
particolare per funzionare quindi io
direi che possiamo prendere la nostra
oberwart cake e tornare a casa proprio
molto volentieri
il problema è che per mangiarla arca
vacca che palle per mangiarla devo ecco
devo fare tipo così ma anche di più se
non ho
ok ok veloce veloce veloce mangia la
torta perché se mi si rigenera non posso
andare e non posso mangiarla cacchio 6
dottor orange ma muori dai dai dai che
ce la fai mangia lover world
perché mi fa mangiare funziona solo nel
nether porca vacca
vabbè allora useremo un'altra cosa che
sono le over world apple
ok volevo usare la colla torta
evidentemente non posso voilà siamo nel
mio punto di spompa direi signore e
signori che è arrivato il momento di
tornare a casa
grazie mille per questo video tra
l'altro è tutto
ora magari prenderò tutta la lana di cui
bisogna andrò a fare la ram quest visto
che è l'unica che mi manca per l'attuale
cosa e poi devo capire anche perché sono
dovuto andare nella toilette forest
miseria per una missione ma non mi
ricordo quale c'è qualcosa nella
toilette force che mi serve prendere
avanti boccola lovecraft
non lo so devo studiare un po comunque
per questo video è tutto io vi saluto e
vi ringrazio cia operatore tutti
[Musica]