ciao a tutti e benvenuti in questo
nuovissimo video della sky blue light e
se ma stefanino ragazzi allora come
vedete abbiamo ampliato le farm con una
tecnica diversa rispetto a quelli prima
perché era troppo difficile raccogliere
cactus anche ora ed complicato è perché
ci facciamo sempre male tipo credo però
è attento che ti ricordo che non abbiamo
tutti intendo riecco poi finisce mai
abbiamo tutte le cose allora era più
complicato prima perché c'erano quattro
tutti attorno una fonte e così via
invece optato per fare cose di questo
tipo penserete questa centrale non
serviva infatti di una certa la riempirò
di kobe e promuove facile muoversi e se
sarà proprio perché no no perché i
cactus non puoi metterne uno accanto
all'altro diverse no pro nostro
nell'altra non si poteva amici qui mezzo
ma potenzialmente sì però abbiamo finito
la sabbia quindi vorrei vedere come si
fa
sabbia non ce n'è più quindi va bene
così va bene così ci vorrà un pò ora ho
messo anche qui in ed è molto completato
da fan perché ci servirà per quello che
hanno fare oggi
oggi andremo a demolire quello che ha
costruito stefano è bello perché doveva
fare a casa è certo è la squadra a casa
ci metti sono di letti ma ci serve casa
2 questi sono storici e perché sto dice
facciamo la francia noi style hanno
allora però scusa così bisogna fare
un'altra piattaforma è tutto ma è
davvero fatto un buco bastardo ai da
fermo no non ho troppo che tutti i dati
che ci servono
stai distruggendo il mio lavoro nordi
sotto niente permesso a posto li metti
la metti lo slavo anche lì eccola più
sarà perché è caduto nel vuoto
bravo colori graft bravo bravo il
secondo titolo facciamo una casa cose di
gigi casi esclusa la casa è fatta
apposta per fare nei commenti
nei commenti mi dicono eh ma shoot ho
capito che scendono gli sky box ma che
cacchio nessuno di questi usare fra la
casa e la caccia ad una fai la causa che
vuoi fare non ci serve
come dice che ci serve cioè nei file
audio ma perché l'occhio vuole la sua
parte e qui viene fumato farlo è
finalmente cinque episodi che cerchiamo
ferro
se vuoi quindi un play la piattaforma in
tempo e bisogna per forza bisogna
realizzarla a casa neanche aspetta
facciamo così facciamo così vado prima
ti porto del mondo va e torna pure di la
cosa intanto gli occupati di dormire
bene attento sulle mode che potrebbero
poter suonare opposto è la magia di
marine raffinazione allora dove c'era un
villager che grazie alle netherworld mi
dava una cosa bellissima
eccola qua il glass
oddio purtroppo è molto costoso sei
pezzi di glass 20 netherworld allora
presso i suoi longo persona nel mondo
essere infinitamente ricco e per
comprarsi una casa sentono alle bahamas
ma che si fa parte alle bahamas bello
arc rimane la nostra casa affaccerà
sulla nostra fare di alberi così ok la
sensazione di essere al di essere in par
col versi siamo un bel tags gli anta
allora in realtà quasi userebbe far mai
altri atenei del borsacchio perché non
so te ma io avevo già messo a cuocere un
po di pietra così possiamo fare sei
stone brics che la pietra normale che il
si chiama i blog cesellati che l'altro
sono bilanciare la rosa per l'islam ed è
tutta pronta hanno già preparata e già
cotta l'avevo messa tipo prima di prima
del server e così possiamo fare i
blocchi cesellati potenzialmente che
sono carini alcuni perlomeno potremmo
farne e poi capiamo avviso sì sì sì una
casetta piccolina magari su due piani
piano terra primo piano i due piani di
casa perché per che superano delle ceste
e trovare ricordare che abbiamo se
abbiamo delle ceste ma sono tutte
sconclusionate un'acqua
e voglio una casa ma una cosa è più
bella guardava da questa piattaforma che
ha fatto potrebbe anche andare bene in
realtà bene non è grandissima magari
finiamo con questi sei slam
no no è preso tutta la pausa non c'era
nella cesta lo scavare allora ancora è
bello ce n'è ancora scherzo ok ora fa
gli slam
fra gli ultimi 6 slam io intanto provo a
realizzare i blocchi che jellati perché
dovrebbe essere una ricetta di karting
abbastanza semplice basterà fare il
farmaco blues
ok ho sbagliato ormai tutto il nostro
lavoro non tutto ma un bel po perché ho
sbagliato non troppi i blocchi avresti
fatto per sbaglio potrei aver fatto di
ictus lab tipo si servono a niente e
niente no niente un parolone servono
servono per fare la base della nostra
casa e poi ha fatto anche questi che
sono belli invece anno ma spetta ai
fatto is love sbagliati dai aveva
aspettano la facciamo così usiamo questi
60 sla per fare il pavimento della casa
si fa così isida mislav due ace poi
sostituirli un'auto no no un tipo
curioso scusa se questo è il bordino ne
facciamo che questo qui diventerà la
base per la nostra
ecco qua iniziare un bene tutti gli
altri sla bettini non domino con tutti
non tutti questo quadro interno da qui a
qui questo qua ma diagonale non ho tutto
il quadrato così o poi lo sostituisco
storto giugno quattro che sono sono 4 5
6 7 8 9 10 e 11 per dieci hanno bisogno
di almeno altri quaranta sla bettini per
competere sta roba tutti i materiali
buttati nel cesso raccoglie li raccoglie
le ma la maggior parte casa
st sforzassi un attimino se non riesce a
prenderli
dipende se la rottura lo spinge in su no
no ma così non ce lo dice c'è la spinge
in su la prendi scusa non lo perdono non
lo prendi non l'ho mai aperto beh va beh
hai capito no l'importante è capirsi
nella vita sto chiudendo sto chiudendo
stai calmo io qui rischia la mia vita ma
va non ti preoccupare c'è sempre usl a
bettino accanto a te che è pronto a
sorregge no
ok devo farne altri però che lavoro
sporco mi truccavo anas quattro i
settori degli stati in queste cose
o no il primo che di un il primo blocco
il primo blocco della casa sarà questo
qua guarda mi pare che le fa da pari
pari la contabilità che umidità perché
umidità perché l'hai fatta parivar è
attaccato al suolo
che cosa vuol dire umidità avessimo
fatto uno stack in più di altezza perché
uno stack di altezza in uno slam di
altezza dello slam è rimasta l'umidità
non avremmo subito in casa c'era così ma
non c'è umidità in minecraft è va bene
ma devi pensare come se ci fosse che per
questo non abbiamo neanche bisogno di
una casa però stiamo facendo
ms per quello non sappia neanche giocare
però stiamo giocando cosa c'è e pavese
ragioni così
ok dovrei farcela a finire tutto tu
intanto vai un po di pietra aspettino un
po di pietra ti do uno staff di pietra a
questo stato di pietra devi prenderlo
trasformarlo in stone brics una volta
trasformato in stone brics di vita sul
marlins l'awb negli slam rimetti uno
sopra l'altro e ti danno gli stop brics
cesellati che sono quelli che servono a
noi capito i transformers l'ubs lab
no hinson brics sbagliato
tom brics lab questo mix lav è ok ora
mettine uno sopra l'altro tipo mettimi
meglio sta come social altro se guardo
quelli che sta piazzando pochissima tipo
un tempio della morte il monumento della
della vita
non è un 64 a posto e iniziamo a
piazzarli allo scherzo 63 ma ben 63 va
bene uguale e già che potremo fare la
porta ad angolo tipo qui che si sale con
delle porte di legno faccio io le porte
che quindi come così si era gettato fa
il bordino magari fallo alto fallo al 32
e lasciargli spazi per un po di di vetro
sì perché la possiamo fare
come non si sa bene detto si può
trattare con il village è bisogna
aspettare che cresca un po di via del
porto io ci ho già 6 di pezzettini
ok a fermare un po di cui 14 che se li
vediamo così non hanno aspetta cosa
stavo portando su due piani male forte
le porte no no forse è meglio o meglio
uno intanto i letti ma che occupano
chissà quanto spazio quindi possiamo
fare mettere le ceste vicino eletti che
ci cambia la vita allora una finestra
qua una finestra o poi così come no non
è un 10 x 10 36 36 8 va bene uguale a un
rettangolo orbene perché se le dirò di
più nell'angolo della porta più i sei
blocchi di vetro li trasforma tutti in
panel così abbiamo 16 pezzo e possono
non bastano non bastano ma molto meglio
16 di 6 o no coloriamo questo punto l'ho
già piazzate
io fini trasparenti ottimo aspetti un po
troppo di pietro allora non ne serve
tantissimo però conta quanti blocchi ti
mancano poi tanto un soffitto lo
facciamo in alto blocco magari anche di
legno non lo so rafting ci avremmo
bisogno di questi sei pezzi nel porto in
più se solo crescesse è tutto è tutto a
livello medio perché non cresce
mannaggia è 32 con questi finiamo e
nemmeno eccellenza va bene raccolgo un
po di show perché ciò che ci siamo detti
che potrebbe essere fatto di legno punti
foglie no non abbiamo il cesio scherzavo
e adesso lo possiamo di ferro abbiamo
solo lingotto e bisogna gridare per fare
99 ingot 9 nugget per far facciamo ma
non so se ne vale la pena perché poi le
foglie se abbiamo un fulmine prende
fuoco tutto in giro già così abbiamo
tutto deciso dell'atto a tutto
divertente se siamo lì per registrarlo
sì se non ci siamo noi dobbiamo saperli
non lo so a chi è spider world tre boss
strisce che fa la creazione così tutto
qui non vuole crescere sotto quella del
portiere bisogno giorni dietro io
procedo col tetto a trovare i file file
detto mi affido a te io dove cartari
delle torce però non mi ricordo come si
fa questi qui saranno sufficienti ok ha
usato la terra come piller tanto ormai
questo mettiamo qui la cosa sta a trecce
le scalette va bene andiamo a chiudere
verso il centro
ok ora ti faccio vedere uso in mente
tranquillo non va bene mi affido una
nota preoccupato io non è preoccupato
che devo fare
e io lo faccio probabilmente non po
strano il raptus è vero che è pieno ma
non ci voglia di raccogliere perché mi
faccio sempre male il rischio di morire
come i scrive dino risi crescono ancora
ne abbiamo bisogno sì ma tanto che sono
fino a 3 voglia da qui affinché siano
tutte le per tactus ce ne vuole
altri cinque minuti e tutto pronto c 35
minuti o guasto al post hai finito quasi
aspetta arrivo e finché non cresce
l'area del porto si può fare molto
dammi cactus grazie danni cactus non
riesco a fare il tetto come vorrei che
risparmiano anche un botto i materiali
vuoi fare con l'islam in parte vogliamo
dare a te alla porada d'angolo perché
sia successo
miss con fra i piani o poi farlo
tranquillamente anche così
metti metti le scalette che fanno angolo
così c'è quel mezzo mezzo slab di
distacco che finissimo rispetto ed
omettere delle torce qua se no poi
risponde alla merda insieme a girare ma
il torch e facciamo un'altra traccia
mi stanno cadendo dalle scale dentro
potrebbero sempre va bene vado a
prendere faccio su un altro paio di
torce 8 dovrebbero bastare così mettiamo
in chiaro interno ugualmente quando
mette le scale d'angolo il mezzo non
contano le sono sbagliato guardando è ma
devi piazzarle bene agosto anche
mettiamo 4 dentro tipo un'acqua acqua
la premessa qua e altri slize al 4
quanti non ne sto facendo anche ok
vediamo il pillar di terra l'acqua
quest'eroe basteranno anche il mio
crafting a è scusa
pensavo non ti servisse più abbia ormai
va bene questo consente ai con il tetto
c'è ottimo vice posta miletti così tanto
questa moderna aspetta ancora il top non
è finito
gli effetti qua c'è un bel buco enorme
bello grosso la parte davanti ha detto
che la 6 fix aria
e ci provo stava aspettando niente court
ma ancora tutto è pronto
la serata si è effettivamente un po ho
bisogno di più scale io però aspetta io
non ho messo roba sopra cioè invece
torce no ci sono di chi per cpc per un
in testa ne offre la scala si fa un paio
di torce dietro dietro ci sono si vede
ti faccio come siamo l'anima
saliamo questo deve essere di questo
tipo
ok così e di qua di fare così uguali ma
che bella ma in realtà non posso
piazzare carcere io direi non possono
sposare mondo ok neanche nell'ultimo
ultimo nulla nessuna barca e rose lab al
contrario allora perfetto ora qui io ho
risolto il problema c'è solo un piccolo
spigolo che che va oltre che non è
proprio bellissimo ma quello slavcheva
sopra france è cresciuta network insomma
lei arriva al 20 paesi ma è stato sposta
dentro io prendo la naja der voort
veloce scovare gli altri a pezzettini di
cui ho bisogno per fare il vetro 20 sono
almeno altre sei
ne ho presi entrambi a tentare trasporto
di piattaforme nasce nello stesso dice
per farci cosa
per ricordo ricordo ok o sei pezzi di
classico e la fatica a comunque di volta
che mai avanti indietro diventa giorno
che non c'è bisogno neanche di dormire
hai visto troppo forte
facciamo i panel una casa per dormire il
suo letto quaggiù è mio lo mettiamo un
altra parte che vuol dire mi ha detto
laggiù va bene sull 1 2 3 4 5 a kakà non
mi bastano
vediamo la casa in due questa è la mia
meta ma cosa quali la tua meta questa
qua qua da quella sopra bravo efficiente
bevete islam sotto cosa stai facendo
fai la modernizzò ma cosa sei cosa c'è
il re sul trono è la mia serie questo
bello quand è alta il tuo letto mentre
pare scusa ma vorrei era un quadretto
questo è bello ha bisogno di un pezzo di
lana il pezzo di alcune cosa si può fare
ragazze io direi che per non dare troppo
adito alle manie di protagonismo di step
di questo video potrebbe finire anche
qui magari evoluto ed è appunto che è
diventata tua all'improvviso verità e ho
preso più di metà solo questo qui a di
troppo guarda e ho capito ma nella mia
meta c'è anche la porta quindi perdo
spazio non ho cambiato in dobbiamo
chiamare un notaio
va bè ragazzi incanto per questo video
dico che è tutto noi scegliamo il
prossimo episodio iscritti è fatto teso
della campagna per non perdere nessun
video
noi salutiamo nodo o mamma mia e io vi
saluto
[Musica]