ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della sei delle
sette della stone bloc
come al solito ho diverse cose da dirvi
tra cui ovviamente vi ricordo il link in
descrizione per il mezzo in france il
primo giugno e anche che ci vediamo
domenica il 7 aprile al romics nel
pomeriggio con vegas esterni detto
questo no sto scherzando
ecco vedete ho trasformato tutto in
blocchi di marmo ho levato i buchi da
qui che hanno davvero brutti cini o
cerca di aggiustare un po ma non solo mi
sembrano avanti anche con altri aspetti
tra cui non meno importante il fatto che
sono andato avanti con i polli commenti
ci sono più polli o sostituito la cesta
prima o dopo che data a diamante e poi
ho detto mi un diamante non basta
l'ho allevata e ho messo il credit dopo
quello svuotato negli scorsi episodi
così c'è più spazio per molti più polli
e potenzialmente poi metteremo altri
oppure metterlo dei barili non lo so
però fatto sta che è bella e impegnativa
sta situazione dei polli come come rete
o diversi polli nuovi vi ho detto che
stavo facendo il glass e missouri corato
che il glass a frase mi serviva miss e
via da combinare con il gol ci che per
fare il check del diamante quindi per
fare gol c che non mischiato gli allo
chic da ronci che ci ho messo un po ho
messo qui link user cioè l'ho spostato
dalla stanza dei macchinari fino a qui
tanto di cavi c'erano già in questo modo
era più semplice caricare ogni volta
l'ex ration buon visto che nonostante
tutto ci è voluto un po di tempo di
sicuro meno rispetto a fare tutto
naturalmente ma ha avuto comunque un po
di tempo quindi abbiamo gaulle chicken e
il glass cic che abbiamo preso il demon
chicken cresciuti tutti a livello 10 10
10 e ora una generazione di oro e
diamanti che non è indifferente se ne
può vedere o qui i barili e il barile
dei diamanti cioè circa 800 diamanti
quello dell'oro 1200 cioè dire che ho
fatto prima quello dell'oro è proprio il
diamante però come vedete c'è una buona
generazione
stiamo a vedere in quanti episodi ho
fatto invece questi è un po di di con il
confronto ma mi avevate avvertito non
avete detto su riguarda che i polli
potenzialmente sono il modo in cui
farmer ai più materia in assoluto e lo
sto vedendo perché qui ho 270 diamanti
in chissà quanto tempo non mi ricordo
neanche quanto tempo ci ho messo per
falsi diamanti è vero o solo uno di
questi tipi di questo tipo di cose non
va velocissimo però insomma uno si
aspetterebbe qualcosa di più soprattutto
dopo trenta episodi magari non 30 15
episodi buoni in cui stai facendo questo
tipo di cose allora come te però è tutto
bianco e nei commenti in molti mi hanno
detto su rep ma tutto bianco sembra più
un manicomio
in effetti ho detto che bianco non era
il colore base con cui volevo andare a
tutto bianco 1 creare anche dei
giochetti all'interno delle stanze per
fare ciò ho necessità di trovare un
altro blocco per fare ste cose e devo
dirvi la verità ero molto molto gasato
di utilizzare il blocco del cobalto
guarda che figata è il blocco del
cobalto è davvero bellissimo si possono
fare un botto di varianti c'è questo qui
che spettacolare qual è il problema è
che per ottenere il cobalto a un casino
è un casinò cobalto perché il cobalto
non è che si trova così sin ci sarebbe
il polo del cobalto aspetta se c'è il
poleman cuba alto ma vabbè c'è gasti
arci che ne netherworld chicken cioè
proprio 22 polli easy propriamente easy
comunque il cobalto si può ottenere con
un sì c'è un si va automatiche si può
automatizzare se trovo il sit in
questione o persona eccolo qua cobalt
orci chunk quindi questo si trova o con
la compressed mather grave che
buonanotte o con la
c'è un altro tipo con la kraft
netherlands quindi immaginate che casino
voglia per avere solo l'un per cento di
possibilità di ottenere poi un pezzo di
cobalto e mi sembrano quattro pezzi di
cobalto per farne uno di di minerale
quindi stiamo parlando di cose super
super lunghe che non hanno senso e ci
andremo a rifugiare invece su un altro
blocco sempre della cisl perché questo
marble e della moda che si chiama cisal
e cioè del blocco scuro cioè il basalto
e basalto è molto semplice da craftare è
simile al al marmo solo che al posto
della pietra e del boe mihal abbiamo
bisogno della pietra e del colorante
nero colorante nero che ora possiamo
craftare per fortuna perché abbiamo il
pollo abbiamo il pollo purtroppo non
solamente uno quindi dovendo un altro
per iniziare poi a fare il breathing
perché non è velocissimo rete ciò 59
cioè da prima in effetti è lentissimo
forse deve mettere a fare un altro come
cacchio si faceva questo con un black ci
prendiamo un po letto prendiamo un
ovetto e nove di queste 7 8 9 e lo
mettiamo a fare se non sbaglio l'avevo
già fatto ma forse mi si era bucato uno
di questi mettiamolo qua potrai anche
lanciargli addosso proprio con
cattiveria la federation buon ma non so
se è incredibile istanti istantaneo
prendiamo i semini ieri spacchiamo
addosso come se non ci fosse un domani
così posso prendono col mio chicken
catcher e lo mettiamo a brillare sì non
avremo molto inchiostro per il momento
ma non è un problema anche perché ho
bisogno di molti meno blocchi per fare
ciò di cui ho bisogno
con i blocchi neri cioè devo fare puoi
fare solo premente i contorni i dettagli
tipo quando l'ho ancora fatto perché ci
andrà poi il blocco nero comunque che è
cresciuto
andiamo a per il nostro blog che il
nostro amichetto lo prendiamo e lo
mettiamo dentro 1 e 1 anche qui poté
andare l'ex nation bond ma invece li
lasceremo andare anche se vedo che sono
polli abbastanza semplici quello del
diamante
ci ho messo più di un acceleration bond
intera tipo un hack slash un bond e
mezzo per farlo crescere il primo
livello
il primo livello cioè nel che dice a pal
cavata non ho il primo livello
quindi capite che è davvero complicato
però ci sta voglio dire ci sta ora ne ho
prendere un po di colorante tipo una
ventina di pezzi di colorante e vado a
fare un po di pietra al tutor che
tagliavo qui lo spostata l'ho inserita
all'interno del bar che l'uno
dell'inventario e lo piazzata qui
nell'item barthel connector che avevo
vicino i drop in questo modo tutto
collegato questo è pure infinito quindi
abbiamo più problemi
l'accordo verrà sempre e comunque messa
a disposizione
ora vediamo quanta stone o qui devo
davvero poca o tanta cobol stone che
prenderò e metterò a cuocere ora come
potete immaginare ho bisogno di tanta
stone
per fare ciò che devo e quindi ecco ciò
che faremo in questo video in tantissimi
mi avete scritto che ci sono delle
fornaci che sono più potenti
ora sono curioso andiamo a dire quali
sono le fornaci più potenti ci sono due
mode c'è la mode delle morphosis
cheinteressa sembra interessante per lo
meno vedete si mettono delle cose
attorno alle cose quindi possiamo
trovarne uno dopo l'altro c'è ancora di
ossidiana che sembra che sembra molto
cazzuta in realtà no no un'altra persona
più cazzuta possa essere quei diamante
sicuramente la più cazzuta posso dirlo
con certezza comunque elevato questo c'è
un'altra moda che è quella della mistica
l'agriculture e nella mistica
agriculture con il inferi un'astens
e tutte le essenze varie si possono
creare queste fornaci vedete che ognuna
ha un'efficienza maggiore in percentuale
però mi avete detto che quella del
colore massimo immagino questa su
premium fornes possa dare la possibilità
di arrivare tipo a tanti stack in
pochissimo tempo o per lo meno questo è
quello che avete scritto voi quadratura
c'è l'ultima hit fornes più 9.000 per
più 9.000 per cento
porca vacca una nether st 4 withers col
io non solamente tre tra l'altro ne sono
reso conto ora ma tipo qui ciò 3 withers
collo che sono una figata pazzesca poi
magari ne ho anche perché magari ho
trovate altre non me lo ricordo però non
penso sinceramente e quindi tantissima
roba e voglio provare insieme a bonino
se c'è un'altra no non c'è niente che va
bene allora proviamo a kraft arner
quindi dovrei avere qui una fornace una
fornace standard non ce lo trattiamo la
non è un problema
devo vedere fornace standard la kraft
chiamo abbiamo una fornace
ora voglio fare quella di di ferro
facciamo con la lady di ferro e proviamo
la ovviamente quindi vediamo un po di
ferro a questa è doppio slot
interessante questo io metto due di
queste e ci metto dentro del carbone
perché giustamente avrà bisogno di un po
di carburante al nostro amichetto ha
bisogno anche di doppio carburante alla
faccio rogazzo se no che è per avere il
doppio carburante però è mi sembra
veloce uguale
[Musica]
1234 si ci mette circa 8 secondi per
cuocere europa quindi non ci interessa
caruccia ma niente di che
andiamo a metterla qua dentro e facciamo
invece la gold fornes e vediamo questa
come ragiona non mi dà nessuna
indicazione per quello che sto male sto
provando tutte ora faccio e mamma mia
ma che cos'è va più veloce questo almeno
questo sembra già andare più veloce però
ti dirò ho visto fornaci molto più
veloce di queste sì con le mode però
insomma sempre questo stiamo parlando
quindi andiamo a fare la diamond che è
la finale è l'unica che possiamo fare
l'ultima che sono file di questa moda e
dentro abbiamo sette di questi io voglio
vedere però quanto è veloce è più veloce
però mi sembra veloce tanto quanto la
mia redzone forneris normalissima cf
gridata ma
non mi sembra questo granché perfetto
ora invece troviamo l'altra mod
proviamo la moda della mistica
l'agriculture quindi capiamo tutto il
resto delle mode e quindi non mi danno
un senso di super efficienza a parte
l'ultima infornata scarico porca puttana
questo è davvero questo è importante
perché si vede proprio l'importante
mandiamo a fare queste qui l'inferno
fornes posso farla in teoria sì
vediamo facciamo così hanno aspetta
prima devo fare un blocco di questi
scartiamo un blocco
prendiamo una fornace di corsa nella
fornace che l'ho persa una fornace e
grazie a questo rimettiamolo dentro e
devo fare la prima line ferin fornes ora
di cosa ha bisogno per funzionare ha
bisogno sempre di uno di questioni di
questi e dovrebbe andare più veloce
l'efficienza metà del 15 per cento ora
efficienza e voglio capire se dipende
quanti risultati mi da noi sempre 1 ora
si è la velocità ma non ci interessa
andiamo a creare altri altre cose ad
esempio questa lasciamoli puoi vedere
questo posso farlo cenò di questi ce ne
facciamo un po di questi cosi me ne
seguiranno un po in realtà questo è ma
so che posso fare
ma se serio al massimo posso fare di
questi cio che non abbiano più mi prendi
in giro degli infermi sense non è questo
qui che ciò in questo bellissimo coso
quindi mi che già finito
ma no 3000 come fa essere finito ma
questo è input output giusto per farmi
controllare input output mode
bidirezionale perché non me lo trova
dovrebbe trovar mente tantissimo in
ferie cola è perché prima non va non ho
parole non lo so non capisco ha forse il
problema di infusione crystal aver
capisco allora andiamo a fare uno di
questi quindi questo è il secondo
livello
facciamo un blocco poi siamo tutto per
il momento e andiamo a fare la
prudential forneris più 35 per cento già
qui dovremmo vedere qualcosa di più
interessante vedo che la velocità va più
veloce va però ti dirò che pensava
qualcosa di più
proviamo a fare il prossimo livello a
questo punto anzi per i file posso
livello voglio dare un occhio anche alle
ho dato via l'accordo su quando non
voleva darla via voglio dare un occhio
anche alle quest perché in teoria dovrei
avere qualche quest che di avanza
allora o quella mistica l'aiuto all
share che mi chiedi mi diceva anche di
fare le fornaci ottimo upgrade spino mi
interessa da con i cori invece
interessante allora andiamo a fare
l'inter medium sfornasse a questo punto
queste non so se posso farli su premium
e senza che forse c'è un po di su
premium da qualche parte qui tipo o un
blocco di su premium qualcosa ciò una s
st qualche parte sono abbastanza sicuro
di avere una essere stata da qualche
parte altri inferi maestre si riferisse
in queste cose
almeno mi interessano ero così sicuro
ah no c'è un tacconi un blog meglio di
niente
a ciò dell'insegna home essence ok però
non era tantissima a è peccato perché la
facciamo questa di intermezzo che dite
l'inter dell'ing mai capito aka stiamo
questo quanto possono sbagliato
ecco qual è il problema che se che se
danneggiato numero conta teniamoli
nell'inventario così il mio amichetto
miracoli no scherzavo non lo becca
comunque avevamo apprendiamo è solamente
uno lo teniamo nell'inventario quello
più scrauso e nell'apprendere tutte le
cose che abbiamo bisogno per fare questo
bisogno di tutto il prudente cms che ho
cerchiamo ss prendiamo tutto prudential
mese lo prendiamo tutto tutto e lo
trasformiamo mi sembra una cosa
abbastanza sensata ammessi sembra
abbastanza sensata è però anche a me ha
funzionato piuttosto processo scusa ok
deve essere un pò un casino ma non è un
problema
qualche modo si fa ne ho ventitré ne
bastano ma sì che bastano 23 che faccio
un bel blocchetti know e poi faccio 123
detto questo qui cerco forneris ci metto
questa verde nel mezzo e voilà abbiamo
gli intermedi un forner questa già più
interessante a hallelujah già questa è
la più veloce non è male
ora però dobbiamo arrivare all 85 per
cento la super jumo fornes questo sembra
sé ma interessante ma di sicuro e anche
un po complicati na da fare quindi
facciamo così
buttiamo via quello siamo gli uffici un
christa qua e prendiamo dell'essenza
normale facciamo e di bombo 8 un
ostacolo stack un ostacolo stack fatto
uno stack come ho detto sono state già
non molto utile però qualcuno dovrà pur
farla chi ha uno stack ok io sto facendo
un botto perché potenzialmente per fare
ciò di cui ho bisogno
le servirà un bot facciamo così diciamo
così già non mi basta più scherzavo
bisogna un altro stack porca vacca va
via come se fosse burro sto coso chissà
se mi basta ok abbiamo un inferno ss16
di queste dovrebbero bastarmi ora leva
questo facciamo un blocco ok
prendiamo la fornace lo show la fornace
si cielo forneris no non me lo trova c'è
un inventario no questo blocco della
fornace acqua è ricercato come ho detto
va bene
123 abbiamo la superior super yum df su
prima insomma quella la vediamo questo
come va a quaggia iniziamo a ragionare
questa è una grande velocità e siamo con
la super youm la super hume non è
neanche la più forte che quella forte
forte e la super è questa cos'era questa
è la super youm questa è la su premium
questa quella di supreme vera che il
design costa un botto
ora riesco a kraft arla podi su premium
dovremmo riuscirci dovremo dovremmo
riuscirci prova per lo meno cosa è
sicura bisogno di un botto di sta roba
qua
vediamo di nuovo cristallo prendiamo
l'essenza seacraft a manetta
ok ora che ho 4 st questo non mi serve
più perché 4 stack di questi posso fare
uno stack di questi vuol dire che posso
fare uno stack di questi e vuol dire
posso fare davvero pochi di questi porca
vacca non mi basta no non mi basta ne ho
fatti 66 supreme mense bisogno di almeno
di dodici di questi porca vacca raga
impegnativo e impegnativo craxi
impegnativo va bene
ci si prova ragazzi ci si prova fuori un
altro
siamo a set of in è finito tutta
l'essenza raga
potrei non riuscirci ho finito tutta
l'essenza che ho
porca vacca ecco perché avete detto che
non bastava quella che aveva detto è
rimasto con quello che quella non è
tanta porca vacca se non è tanta porca
vacca se non è tanta non è nulla né o
tremila pezzi da fini tutti
tutti e tre mila cavalca pericoloso sta
roba
se va via come se fosse nulla c'è un
altro 45
ok facciamo un po di così siamo questi
dodici nomi basta non ci credo non mi
basta
non ci voglio credere siamo ok vi basta
io di doma fa un po piangere questa cosa
abbiamo il blocco niente speriamo una
ricompensa
vai random le world randone world dammi
their award del resto un forno basic
accusato interessante altro taconic core
ok ora cosa posso fare vedere se cioè
simini perché metto a fare in 6000 sul
punto ragazzi porta vacca con quello che
costano non ho neanche abbassato a fare
simili ormai giorno spiega di tutti euro
fai la ultimate fornes mi sa che non ce
la faccio mica sai avere tutto questo
per fare quello che ora farò in pochi
secondi con un po di pietra cioè creare
il basalto basalto insomma quello la
facciamo così boom o2 stack quasi di
basalto che non è male vediamo la nostra
cisl e prima vedere cosa esce fuori
quali sono i blocchi più belli di
basalto
ti dirò mi sembra tutto molto molto
simili a molto molto scuri quindi
proverò a prenderne uno a caso tipo
questo qui e vedere come sembra caruccio
invece sono di più belli abbiamo ciclare
tipo finché non ne trovo uno bello
questo è bello questo è molto bello
twisted si chiama va bene riesco a
trovarlo twisted twisted il penultimo
interessante poi la cambio modalità a
mio amichetto e metto horizont al colon
no vertical collo scherzavo dopo il
ragazzo diciamo shift tasto destro
ora me lo fa copiare sì proviamo a
mettere come distanza una cosa un po più
lunga tipo 15 che ce la faccio
ok allora andiamo fino al brodino lì ok
15 blocchi tutti cambiati schede
facciamo anche tipo non questo me lo fa
girare questo deciditi grazie cambiano
anche questi qua però a cambiare anche
questi qua
che goduria vai così anche dico a tutti
questi e tutti questi ma bellissimo
bellissima sta roba
ok siamo anche qui facciamo proprio dei
dettagli netti anche questo
assolutamente finto i blocchi cacchio si
fa così a a calcio questi ma non volevo
aggiornare più surobi piccoline tanto
non mi costa nulla quando una roba
singola così certo davvero poco comunque
a 1
2 e se ce la faccio lì sotto non ce la
faccio come ho detto devo non crei uno
di questi si fa così e così voilà
immaginate che lo faccio anche ai lati
quindi polli sopra si è un po lunga però
una figata pazzesca qua ha finalmente
servito da tra esperienza animale già
sei pieno di esperienza ma oggi limite
inferiore essence qua dentro calcolo
affida tutto ok mi chiamo linfa rimesse
che ci mette ora un botto affari dove
fare i simili
dovrei davvero fare i semini portava
facciamo i semini a si può tornare all
indietro però è ora sai cosa faccio
faccio così se questa è l'insegna messe
e io ce l'ho linssen hume essence
facciamo così veniamo e senza in serie
messe cielo blocco finse ha barrato da
una ricompensa la riprendiamo che questa
si trova gargana tundrum non so che cosa
sia
però se io faccio così mi dà a 4 su
premium cosi alleluia
possiamo farcela ragazzi prendiamo il
blocco voglio voglio l'insegna no voglio
questo questo e questo insieme se
possiamo la blocco di questo veniamo
l'afor nails questa qua a e ora abbiamo
la su premium for nice questa è una
bestiaccia da quello che ho capito
questo è proprio cattivissima è uno
stack quest mamma mia mamma mio secolo
secolare questa epica che smetta tutto
questo smalta smette un anno se ce lo
metti dentro non ha un giardino di
google momento sventato questa epocale
questa qui a ultime fornisse è
istantaneo è davvero istantanee
all'outlet forme se non ha consumato
nulla a quattro pezzi di carbone
no no di più quanti quanto che volevo
dentro non mi ricordo bombazza bombazza
e fighissima sta roba
se scoprendo in hulk e altri blocchi di
supreme uss un'altra testa di un leader
posso farmi la ultimi fornes che figata
più bella
per il momento la piazzeremo qui rossa
come l'inferno è tutto adesso lo
possiamo diventare che non ci sarebbe il
momento io torno qui dai miei amichetti
e li faccio crescere un po bravi loro
2 2 3 2 2 2 2 perfetto loro continua a
crescere fanno le loro cose sconci simem
a noi va bene così perché ci vogliamo a
casa un set di polli da inchiostro che
spacca il mondo e ci piace ci piace e
non poco
appunto si va molto veloce cesp 1 e 644
altro 4 3 3 ora in neanche due tre
minuti i ragazzi portiamo a casa 16
polli 10 10 10 proprio easy poi a quando
spostato anche quali infuse vedete un
battibaleno si fanno i salti mortali
guardando di carico al volo prima che
finisca boom e schede e si va avanti un
paio di click già carico questo 5 queste
cinque che mutazioni ha fatto da 484 a 5
a me va bene così va bene così prendiamo
questo che è un 6 10 e in un battibaleno
signore signori siamo a cavallo con una
generazione di inchiostro che spacca
tutto ok abbiamo primo 10 10 10
ora facciamo uscire il secondo 10 10 10
eccolo qua lo mettiamo accanto le
facciamo nascere due al volo 1 2 ora
trucchetto ne mette altri due qua dentro
così va quattro volte più veloce ne sono
nati altri due fi 22 mettiamo già il
quarto fai così e all'improvviso ti
ritrovi è già finito non è un problema
si fa così si fa così sono cinque hanno
sufi dissemini katia subiti seminyak
vengono andava e uno stack di simili che
stanno tra l'altro finendo e boom come
the chap andrebbe benissimo anche da
solo ma noi lo aiutiamo un pochino che
ce ne servono 16 boom finito ok abbiamo
16 bollettini mettiamo tutti qua dentro
e siamo a cavallo guarda ora quanto bene
da tre ogni pochissimi secondi alla
grande proprio ciò che ci serviva
ragazzi ma per questo video è tutto
abbia mostrato tutte le fornaci abbiamo
sbloccato tutto il quadrante di cui
abbiamo bisogno ora per completare i
dettagli delle porte che
una figata pazzesca anzi ti dirò di più
visto che è collegato io link qua posso
vederlo e infatti cielo allora andiamo a
mettere direttamente qui la ricetta per
il basalt e andiamo a vedere se me lo fa
fare
dovrebbe essere qui il blocco fammelo
beccare ok ciao bum bum
ok uno stacco e mezzo di basalto devo
solamente prendere la mia cisl e siamo
operativi questo dentro questo fuori
questo dentro ho sbagliato questo fuori
è tutto twisted e ora posso fare
tranquillamente
questo lavoro qui e viene fuori secondo
me una figata pazzesca ogni porta
diventa nera nero catrame e tutti tutti
tutti tutti tutti contenti anche qui una
piccola attivazione di questo tipo anche
qua dentro
non è molto bella questa facciamo che
così va bene penso di essermi spiegato a
sufficienza signore e signori per questo
video è tutto acqua mancano quello di
blocchi sa bene facciamo così possibile
figo e noi ci vediamo domani alle 7 con
il prossimo episodio della serie delle
sette io vi saluto vi ricordo di
scavalcare se ancora non avete fatto e
di cercare su twitter in stan facebook
sono ovunque vogliate io vi saluto
almeno questa è una passat sattolo duro
tutti
[Musica]
respiri