ciao a tutti che a certe venuti in
questo nuovissimo video della stone
block ii
allora dopo il colpo di scena
dell'ultimo episodio dove siamo riusciti
ad aggiornare il pacchetto tutto quanto
oggi dobbiamo dare un senso a tutti
questi bellissimi e simpaticissimi
generatori tra l'altro perché ho due
pick generator generator ci sta perché
avevo un botto però ora cioè non dovrei
avere perché ho due pick genere vabbè
lasciamo stare non mi interessa ciò che
ha fatto un po di più per sbaglio ho
preso dei coulter come potete vedere
allora li brucerò tutti che non mi
servono e ha sposato qui tre di ogni
tipo di look che ci acqua dentro perché
lì ammazzerò tutti perché ho deciso che
questo sarà il posto in cui voglio
mettere i miei generatori ora sono tipo
15 generatori quindi non sono pochi e
non so se lo spazio è adeguato
però nel caso lo adattiamoci ma non è
che ci interessa molto
l'obiettivo lo ripeto per chi magari si
fosse perso l'ultimo episodio magari non
ho guardato con attenzione e fa partire
il rainbow generator attenzione il
rainbow generator generators claire
magari parte solamente se tutti gli
altri generatori della ex truth and it
is si ex asu due sono operativi o dire
che devo avere tutto tutto tutto che fa
cose
esatto più o meno il mood è questo
quindi direi ottimo possiamo liberare
l'inventario delle cose inutili che ci
siamo ritrovati sparuta sta roba
e siamo pronti a fare cose ora ognuno di
questi ha bisogno di un input di un
output allora quanti sono sono 15 in
teoria sono 3 6 9 12 15 perfetto tacchio
peccato che non sono 16 davvero quasi
prendo una destra genere solo porto di
qua per il gusto di farlo
out of nowhere ha tra l'altro volevo
farle notare che la generazione con la
nè star è veloce come un rainbow
generator che sto coso è una best di
satana
però diciamo che dalle sue soddisfazioni
a key avere tutto a parte sui piedi
perché sono pieni
il destro pato sto coso ok 31 per cento
è lentissimo ok però dare soddisfazioni
30 per cento dire che ha già fatto più
di un più di un milione noto inutili
quanto legge serviva bilione se più di
un milione
perché va bene per il momento comunque
andremo ad impostare il tutto in modo
che non lo so non facciamo tipo 8 sotto
6 sono neanche potevo fare tipo dove il
centro questi 7 poi il resto vediamo
commenti noi facciamo una cosa un po più
creativa io direi iniziamo a piazzarli a
caso tanto le sue cose che deve fare
ma c'è anche i suoi effetti tra l'altro
quindi un po particolare cioè mancano 1
2 3 4 5 6 7 e gli ultimi due locali
mette gli ultimi in europa strano ma che
ce frega
lo facciamo volentieri ora sti cosi
possiamo anche levarli data non ci
servono alla grande dobbiamo farli
partire tutti quindi
insomma fare un bel buchetto qua dietro
che dobbiamo fare un bel buchetto e
dietro ragazzi scavare un posto piccone
cioè è un piacere
bellissimo comunque sto preparando la
zona qui accanto
ci saranno sicuramente alcuni genitori
che saranno un po complicati con la più
lunga più energia e pro ora capiamo come
fare di base dovrebbe essere abbastanza
semplice deve anche trovare un modo però
per far sì che tutte l'energia continua
generale perché se queste cose non
rimangono attaccati ad esempio un super
tacche energia o non la usiamo è un
problema e ci hanno un buffer interno
però insomma niente di che magmatiche
generator
partiamo da quelli semplici culinari
generator è in teoria qui mi basterà
prendere le varietà questa cosa sto
punto di sfogo qual è il mood non so se
faccio vedere proprio tutti tutti tutti
dove avere anche dei trans locator che
vanno una bestia e sono facili senza
mettere 4.000 cavi ok se tu fai così a
queste nel genere torneo visto un
tutorial su youtube per fare sta roba e
usando sti cosi quali ensi link quindi
in teoria devo prendere un qualche tipo
di food che potrebbe essere
tranquillamente una mela una mela
normalissima tra l'altro la prendiamo la
mettiamo
qua dentro ora lui inizierà a generare
faccio così così metto quello in input e
ora dovi sta prendendo le mele le slot
era sempre pieno e sta producendo e
quindi se ora io vado di qua e clicco
sul mio rainbow generator dovrebbe dirmi
che manca un cose meno e fatti
potenzialmente cioè non me lo sta
dicendo però come lo dovrebbe dire 14
not running perfetto ma come faccio a
fare andare all'infinito con l'altro
domanda però in qualche modo faremo sai
che ridendo e scherzando secondo me
potrebbe avere senso non utilizzare
questi cosi di rimuovero rimuovero e
utilizzerò dei semplici ai the conduit
per un motivo perché all'ater conduit io
poi posso aggiungerci quello che voglio
posso anche aggiungerci non lo so
all'acqua insert extract ok e comunque
rimanere sempre attivo
prendiamo tipo uno stack di jelsi link
che tanto ci servono perché io devo
levare l'energia poi da qui quando
questo si riempie sennò poi non funziona
più numerosi più manco avremo generator
quindi la facciamo così prendiamo un
osso genere tra bisogno di ossa ma non è
un problema mai nella vita si fa così
prendiamo anche la branch perché ci
servirà ci facciamo così lo separiamo
sposo perché non vogliamo casini
vogliamo insert extract e ora questo
dovrebbe riempirsi di ossa giusto eccoci
qua da anche degli effetti penso che le
spetta
chi vuol dire l'esperto the fooders
sixty seconds non è solo essere una voce
però mi son camera rossa turca vacca non
sono morto con i lander c che ne conta
circa non mi pronuncio della torre di
merda no per fortuna no comunque si sta
girando già molta più energia rispetto
all'altro tra l'altro 16.000 per 40
artic questo invece 8 attic va bene
diesel chatman generator attenzione
questo questo cos'è rilanciato nel
generator vediamo l'utilizzo ha bisogno
di libri incantati ok tra anno a noi
alunni messi vaglio questi quindi
potenzialmente la matematica non è
un'opinione
se io prendo un frost walker 1 posso
cercare cross ward enchanted attenzione
però mi da vincente book e basta male ma
le auto enchantment table interessante
c'è una in un charter cos'è sta roba
potessero usare uno di questi vediamo
l'auto in charter cosa fa devo inserire
ha esperienza immagina prendiamo nei
mesi link mettiamo di qua presidente
devo inserire lapislazzuli sicuramente
non accetta input forse deve stare sotto
non accetta input affonda la normale
malissimo non va bene stare
ok l'auto enchantment bocciato non ci
sto coso già perlomeno accetta un input
oiseaux bisogno anche di energia a di
esperienza liquida sai che l'esperienza
di guida non so se ce l'abbiamo
abbiamo sicuramente quella solida devo
trasformarla nel nome troppo casino
proviamo a qualcos'altro
con questo qua del lander aa io non
accetto in giro dai e dai lander è o non
puoi non accettare input il disegn
antenne invece cosa fa gli do dei libri
un oggetto e lui mi di dati possiamo
prendono cosa incantato posso prima cosa
di incantato qui cerco spada c'era
qualcosa di incantato qua e mezzo che
posso prendere no quanto pare no questo
per il momento lasciamo stare poi capirò
come fare nel genere te lo immagino che
abbia bisogno di and explosives
generator attenzione andiamo a vedere
che cosa usa questo joy tnt o gunpowder
slogan powder così ci mette di più a
riempirsi tanto comunque è che ci
interessa molto no il tasso sta facendo
esplode no no
è questa una cacata quando si avvicina
esplode avesse sto lontano però a posto
niente qualche un botto di energia sto
coso infatti è già pieno
male l'attuale un modo anche per
succhiare viene energia da ben frost in
generator è cosa vuoi crosti ghiaccio
giustamente questo è il dragons bluff
vabbè per fortuna anche questo è
facilmente recuperabile
senza gli assist e roma sarebbe un po un
casino sarebbe davvero un casinò infatti
mi sa che nei pacchetti in cui non c'è
la project trecentesca era un po per
fare sta roba
va bene ma noi siamo una b e quindi ci
va bene così dragon soubrette
eccolo qui cattivissimo operativi quanto
mi fa qua solo 40 rfa tic influisce di
più lo esplosivi generators e serio
ognuno il suo allora questi qua sotto ci
abbiamo tutti tranne il design ciampino
generator ma devo capire come fare ma
sicuramente ci sarà un tutorial qualche
parte quindi polo cerco abbiamo avanti
il survival generator survival generator
necessitiamo di come fans a ben robe che
si trovano in giro anche lilypad vai
useremo le lilypad in un'ora della met
your mother fa così slime igiene rattle
immagino abbia bisogno di slime
all'ammanco senza troppo pensarci
amo stacchiamo sempre tutto organizzato
come si deve funziona ma attenzione
bisogno di due cose salami generator mi
stupisci no bisogna anche nel secchio di
latte dei secchi di altre potrebbe
essere un problema signori
sapete perché ve lo dico subito perché
allora andiamo inserire anche il milk
minute market per fortuna cioè possiamo
ottenerlo non è un problema
il problema è che poi dobbiamo anche
duro perché questo poi neanche da solo
se ne va a fan culo
purtroppo giungere funziona ora ok lba
che c'è non è che poi devo anche
rimuovere quindi devo mettere un filtro
chiama xtrac thread e lo voglio
rimandare di qua tipo imputo red
ok ora prendiamo un i tempi figli
che lo nuovo velo prendiamo il
secchiello vuoto e lo inseriamo in
output
in questo modo tra il secchiello viene
preso e buttato qui trasformato unirsi e
io riprende un latte mi sembra un'ottima
cosa se non che l'energia acqua va a
quel paese
faccio allora la signora internet ma
cosa mi vuole fare mai nella vita leidyi
si tocca è riuscito poi a sta valendo il
pro generator ognuno ma coach e della
neve
diciamo che unionisti cosi ha degli
effetti collaterali che non conoscevo
tipo l'expo sul genere troviamo finché
pieno siamo contenti e va bene calcio
resterà un po fastidiosi sono tutti
attivi all'infinito aver però li teniamo
tutti pieni quindi così non abbiamo
problemi poi andiamo avanti potion hop
sui generators e vediamo vediamo se
riusciamo a ma è anche una water battle
però ste cose non hanno una missiva li
portava dammi qualcosa con unirsi valute
ne prego industrial for drawing a un po
potion brewer brewer visions player
passion prize teneva uno di questi no
che fa proprio qui
porca vacca starò al bel po show
generator bene al campus nell'acqua
abbiamo detto alcuna water battle no
problem
ok quindi se io prendo un and her ton
clown dimessi vario attenzione aprendo
uno di questi lo coloro dello stesso
colore di quello dell'acqua con led blu
ok lo piazzano qua prendiamo un light
blue dai nel mezzo giusto esatto nel
mezzo
nòverca fashion and her cespiti vende
anche abbiamo l'acqua e poi con le miss
si linka ne ha messi a tutto il resto e
dei timori tema quanta energia produce
anno a pulisce anche così senza anche se
pieno di indicare che sposino cani per
le altre cose brutte
avessimo vinto questo qua sopra lo
prendi il liquido output lo prende e
quindi già questo vi ha risolto poi
mettiamo un flux point qui abbiamo anche
l'energia e call che doveva mettere del
gelo non stanno più in alto
aveva posto e fare case troppo utili
userò un meccanica loser con un input
output
quindi stacchiamo sto cose non ci serve
facciamo così voglio rimuovere le water
botto il piene qui veniamo degli team
filter da una parte voglio estrarre le
bottiglie d'acqua che vanno qua dentro
a quest altro lato voglio rimuovere le
bottiglie vuote o esecutive e ora
dovremmo avere una cosa funzionante
ovviamente non servono queste bottiglie
ne servono giusto giusto la quantità che
va avanti indietro e siamo a cavallo
ping generator terra di lusso di andarci
molto peggio ok allora ci mancano e
magmatiche it id generators come
funzionano sti cosi magmatico insomma
bisogno di lava ok per la lava userò il
magma crew si bolla ottimo non va
velocissimo perché dovrei dire darlo in
realtà convention kit c'è solo questo
qua vendiamolo così così province piu
lava in teoria bellissimo prendiamo gli
aumenti shaun cosa mi serve devo far
andare più veloce è una cosa sui liquidi
fa produrre più liquidi ok inviato al
massimo vorrebbe andare molto veloce
riuscire a generare della lava pensata
cantine section coil è comunque molto
lento
va bene prendiamo gli under fruit cosi
lui che posso spostare liquidi aspetta
no sbagliato cose a questo sbagliato a
piazzare le robe qui devo levarlo e di
piazzarlo superando che mi levi tutta la
roba talmente dovevi farlo un casinò
dove pesano un po di problemi che questo
pacchetto mi escono un botto di messaggi
su errori errori ora ho spaccato su però
come l'allevato completamente quindi o
nel senso
vediamo cosa riusciamo a fare cose sulle
cose che ho bisogno di red stone a e
anche lava ok lava arresto lisi allora
colleghiamo anche questo perché qui ho
bisogno anche nel serie unimc link con
dentro della red stone
e dovremmo essere a cavallo poi ce ne
manca solamente uno incredibile diciamo
così mettiamo gli item conduit evola
stiamo generando energia incredibile
a rigor di logica se io torno di qua dal
mio ritmo generator dovrebbe dirmi che
ne manca solo uno giusto no come trani
camera che sul pieni cache è vero non te
le vai l'energia
molto semplicemente prendiamo un plug lo
mettiamo tipo prendiamo gli stellar cosi
e ricolleghiamo tutti non dovrebbe
essere un problema 12345 questo cogliamo
energia main così così
le esplosioni e ovviamente tradizionale
cifra delle troppo di nuovo collegati
sono tutti collegati ce n'è uno che non
funziona ma dovrebbe darmi la
disponibilità di tredici su quattordici
ok 211 stando al pocho generator
a volte va a volte non va devo vederlo
più veloce che il disincanto ingenerato
giustamente posso disabilitare i rumori
delle esplosioni per favore grazie
grazie
mi piace molto questa cosa ma è un bel
casino è venuto fuori e mi manca il
disincanto di generator è devo capire
come fare per il design 100 i generator
il dubbio proverò a prendere questo
enchanté buca metterlo qua dentro ma
sono abbastanza quello che non
funzionerà fatelo prende qualcuno beni
che forum ho trovato sto coso che se
riesco attivarlo un un oggetto da term
expansion si chiama arcanes church and
later 19 del genere e se gli dai libri e
tipo degli oggetti aspetta in sociale dr
secondo me è bellissimo e sole celebre
dalla serie tv in un libro con delle
cose ti dai libri incantati che noi
possiamo dargli tipo livi dalla parte e
cacchione so sugar che dall'altra e
siamo a posto
qui vediamo book e sugarcane
a rigor di logica dovrebbe andare a
sinistra perde no volevo mettere blu a
sinistra ma blu anche a destra
ok di qua lo metteremo arancione non so
che il frontale questo affrontare quindi
questo è dietro è già arancione ottimo e
lo colleghiamo con gli item conduit a
attenzione anche bisogno d'acqua
sto coso in 59 bisogno a a cacchio
essence of knowledge noi siamo la mucca
il giro a basta la soli fi experience
con dissenso
ok ha bisogno anche di energia ragazzi
energia e devo collegare anche questo
però facciamo passare da sotto magari
più figo vediamo il nostro stellar cosa
facciamo
3 e 4 ora anche questo dovrebbe ricevere
energia quasi a metterci la sua il file
experience un casino boia ragazzi ma ce
la facciamo della leggera sta producendo
essence of knowledge
prendiamo il nostro fluida guardian the
full content lo mettiamo di qua qua
vogliamo estrarre equa vogliamo inserire
e magicamente abbiamo tutto deve girare
sto coso convention kit forza
c'è bisogno di un minimo che farlo
andare a ok ora funziona lentissimo però
bisogna bisogno un volto di energia
strobo c'è bisogno di un botto di
esperienza sa che quando arriva a 5 mila
a un passetto in più non è solo pupo
lento è un altro convention kit tanto ce
l'abbiamo
se vengono spostate colpa delle
esplosioni ok ora anche questo va molto
più veloce posso smettere ma vediamo in
questi due vaffan gala
apriamo 2 reso nantes
anche due signor um siamo tutti molto
molto contenti facevano così così così e
così e prendiamo anche un botto di cui
si facciamo un 4 2 4
ora dovremo andare che è una meraviglia
questo dovrebbe essere quasi pieno
andare veloce dovevo generare di libri
che vanno qui e o trasformati lo sai che
signore e signori dovremmo esserci
dovremmo esserci
oddio vedo dei raggi luminosi quanto
stava generando 25 milioni di rf bertin
allora spostiamo sto coso lo mettiamo
dirà insieme al nostro mondo ci hanno
messo un'ora per fare tutta questa roba
quindi spero ne valga la pena dovrebbe
valerne la pena allora prendiamo anche
un plug perché dobbiamo aggiungere
energia al sistema sicuramente senza i
limiti e lo metteremo ma lo metteremo
ovviamente qui quindi diamo un po di
spazio perché una cosa che ho visto che
possiamo tranquillamente spalmare i
workflow in time su sto coso e produce
un botto dell'energia in più prima di
farlo però c'è un problema devo far sì
che il mio cavata stiamo fermi o show in
genere turba la più veloce perché ora va
davvero lento ed è un problema perché
questo non va sempre veli poi un
generatore non ce la si può aggiungere
un altro di queste incredibile funziona
funziona funziona e chiama il plug qua
sotto
lo colleghiamo al network
rimuoviamo il limite sopra un 125 mrf
per tic
vediamo intanto se il nostro amichetto
qua va o non va aveva con due meccanica
loser stiamo leggendo il colpo con le
pozioni questo coso zhao jing 57 per
cento
mamma mia mamma mia considerando quanto
dobbiamo metterle pareva che è meglio
che è meglio intanto questo bisogna
dedicato a sti generatori avremmo
generator di mamma mia cioè che cacchio
è sta roba satana allora prendiamo e
dark matter ped est al dark matter che
sto coso in teoria ne può subire
tantissimi e 12 mettiamo accanto
sopra figata con tutti stì raggi tra
l'altro abbiamo giusto giusto un altro e
che ci siamo
e poi ci riempiamo di bocciofilo in time
gli facciamo un watch e facciamo ok
diventiamo tutti senza attivarli come vi
dicevo il tasto non è selezionato quando
fa patire tutti sti cosi in tv in
generale tanto ricco di energia da fare
schifo che non so se vi ricordate dal
nostro obiettivo iniziale alle schifo
ok dovremmo esserci dobbiamo tutto gli
archivi accodi oddio è e cacchio anche
l'esplosione però va più veloce così io
e attivo comunque tutti sono
invulnerabili e l'esplosione è solo un
effetto e ora stiamo generando aspettati
un altro orologio è uno solo prassi
stiamo generando cinque giocatori non
stanno andando barca vacca non vanno
perchè di watch sono troppo in programma
ok vediamo tutto
prendiamo tutti sti orologi dobbiamo
spostare il rainbow generator che qui da
problemi perché se faccio né troppo
veloce tutto non riesco non riesce a
reggere il colpo ci sta ci sta in realtà
siamo un pò tutto mettiamolo beh
potremmo metterlo in mezzo a tante altre
cose abbiamo già attive tipo qua in
mezzo abbiamo già un botto di watchdog
in time oppure di qui aggrava in mezzo
che ce frega
ops perché non va più procurava scatti
tra succede a già se io attivo questi in
realtà dovrebbe aumentare un botto la
produzione delle ge da 25 milioni
passiamo a no sempre 25 milioni per tic
per tic bomba in un secondo ci sono tipo
20 tick pane che non va più veloce cioè
possono che spegnerle queste mi sarà una
domanda tecnica vuol dire che questo ha
finito non è finito porca vacca ma di
quanto aveva bisogno no aspetta parte
c'è un problema perché stiamo generando
solamente e ha messo un po eaton plug di
là
qui stiamo generano tutta l'energia e va
bene annuncia il plug ecco qual è il
problema
dicevo perché non va a cui non va veloce
aggiungiamo energia energia main ok
senza limiti già ho letto un b b rf cosa
vuol dire billion e sto girando un
milione al secondo
andiamo a vedere se è un milione al
secondo vuol dire che la played web è
già essere determinata charging 74 75 76
di lusso
ora quello che possiamo fare è prendere
un pedestal e metterlo anche qua vicino
perché poi nel crafting sarà utile
perché la più veloce anche il crafting
facciamo così facciamo così però in
questi casi aumentano i ticket io
comunque produco più energia ed estrae
mettiamoli sti cosi dice frega un
giocatore non sta andando la né la ned e
stagione ton non va cosa mi stai dicendo
mai nella vita stiamo calmi approccio un
bottone reggiano ci sono anche un po
tripoli perché non vanno ste cose perché
pieno a sé pieno dire che ha completato
la missione abbiamo kraft a te la nostra
prima balance tre signori boom bomba
allora io farei così cambierei questi in
single i talmud inattiva così posso
mettere un botto di grains of infiniti 2
stack 1 st qua uno sta qua e poi
infiniti ingot 2 stack uno stack qua 1
st acquah per non saper né leggere né
scrivere
io prendo della clay normalissima non
balance uno stack lo infilo qui faccio
così numero conta ecco perché non me lo
conti che successo del caos shard
giustamente errore mio
uno stack di questi vuoi vedere anche se
gli metti tipo unimc link qua sotto puoi
vedere se posso automatizzare il tutto
capito perché unirsi e di the conduit
gli dico di andare in output di là se io
faccio così lippi anche questi faccio
start charging sta iniziando a lavorare
cattivissimo 10 per cento un po alla
volta
se questo va
come dovrebbe andare aspettano per fare
una cosa per andare di qua e a cliccare
col time in a bottle sul rainbow
generator
sono qui da un'ora e mezza ragazzi non
so quanto avverrà lungo questo video
però voglio provarci dovrebbe generare
un fottìo di energia ma che faccio
proprio da far schifo da far schifo e
magari ha raggiungo un limite per cui
non ce la fa però vanta 6 o quanta
energia sta ricevendo qui 2 bilioni 2
brf penso siano bilioni non lo so
arriviamo bene bene al 100 per cento
così capisco se la output della land rai
o funziona e possiamo salutarci per oggi
96 97 al momento siamo a 923 cento il
traffico è stato fatto aut aut arrivato
output l'allevato e prima è che non
parte da solo quindi comunque c'è un
piccolo problemino di fondo non partendo
da solo agli devo essere io qui
manualmente che lo faccio partire ogni
volta comunque signore signori per
questa incredibile avventura del rainbow
generator è tutto io venga c'e
tantissimo per la visione ci vediamo a
parte per chi non vai veloce come
dovresti essere ai pozzo generator
sempre da problemi va bene
signore e signori io mica so tantissimo
per la visione ci siamo domani alle 7
con il prossimo episodio questo punto
nella serie delle 7 1 st balance clay e
tutto ciò che ne deriva io vi saluto
ciao ha tenuto tutti
[Musica]
respiri