ciao a tutti che ciotti minuti questo
video la stone bloc
allora ho tutto paolo creato questa
project band così è più facile captare
le cose e dovremmo esserci 30 33 36 36
deve mai esserci allora ho bisogno di
uno spazio dove realizzare questa
struttura
potremmo farla potevo farla in mezzo un
muro nel mezzo al corridoio o perché no
no qua c'è la scala di qua avrà per fare
questa struttura in realtà è abbastanza
cerci su ricavi da sopra scherzavo
allora la faremo qui altro 43 forse qui
qui potremmo farla allora come si fa si
scava 1 2 3 1 2 3 deve essere un 3x3
alto 46 ha senso quello che ho appena
detto ottimo dobbiamo costruire cosa di
questo tipo
allora primo strato è un 3x3 quindi 9
blocchi messi così l'ultimo è anche un
3x3 quindi un 9 blog mi si usi poi
quelli in mezzo devono essere bucati
quindi una cosa di questo tipo è
magicamente dovrebbe mamma mia quanto
pare perché giustamente sulla wiki per
vedere qual è la difficoltà c'è stato un
aggiornamento rispetto all'ultima
versione per cui non è più un quadro non
deve essere altro 4 essere altro 3 qui
la cosa di questo tipo non solo a una
torcia non li mali non solo ma serve il
cassettino un cassettino che al momento
non ho che un martello particolare
sapendo se per caso mi ha dato qualche
ricompensa altrimenti lo kraft chiamo
non è troppo complicato da trattare in
realtà si chiama ingegnere m io sono
abbastanza sicuro di averla qualche
parte ma non lo trovo e quindi ora lo
andremo a craftare perché del resto se
non lo troviamo non lo troviamo bisogno
di una stringa che aumento non è bello
scherzavo cielo e un paio di stiletti ce
l'abbiamo e un po di ferro ok mi sono
due pezzi di ferro una stringa e 2
stecchetti ne abbiamo l'engineer sam ora
fa ma perché questo caso se faccio così
ok ora abbiamo la possibilità di cuocere
del ferro né butterò lì in mezzo uno
stack perché alcuni persone ci sembra un
botto lo steel e per cuocere allora come
si cuoce bella domanda
ora capiamo che tipo di
carburante ha bisogno questa struttura a
lui c'è anche un di scarto lo slide atti
di rocco si è mosso
mi verrebbe da dirti che utilizza anche
del semplice carbone visto che ci sono
due carburanti uno è il coc ma per farlo
abbiamo bisogno del coco ven e l'altro
charcoal il cerchio e per noi è molto
più semplice momento i suoi non vuol
dire utilizzare altri tipi di loft
strani ma sapendo del carbone e cuocerlo
e visto che noi abbiamo un botto di
carbone possiamo farne un botto
abbiamo tutto questo legno lo metteremo
a cuocere qui e poi lo prendiamo e lo
mettiamo là dentro
in questo modo potremo ottenere lo steel
alleluia ricordo a tutti che lo steel mi
serve per fare la seguente cosa 20 in
machine abbiamo bisogno dello stile per
fare sia l'industrial machine sassi
perché non mi sai per questo mi sarei
per l'altro c'è lo sbaglio giusto o no
con i server organic blu notte già
perché questo perché se è vero perché ho
bisogno della mente con bisogno di un
botto di insomma duck stila anche
bisogno felder stilo bisogno dello steel
e della più vera
stavo dicendo perché ogni volta che mi
metto a ragionare su quello che devo
fare viene l'ansia gualazzi direi anche
giustamente perché porca vacca e da
quattro episodi che può fare sta roba
hallelujah con il circolo ora funziona
effettivamente mi sembra un po lentino
però c'è più che altro mi sembra che
richieda una quantità di cercle
impressionante meno probabile che
abbiamo una quantità di legno
altrettanto impressionante però in
questo modo piano piano lentamente
soprattutto otterremo dello steel totti
così per ben perlomeno posso fare un po
di silicone pare il elettrico stealing
ho bisogno di tre di questi ragazzi ha
sostituito la cesta che era qui con un
basic drawer perché ho visto che ho
degli upgrade da parte di smeraldi detto
ma perché no così possiamo fare un botto
di chorus fruit un botto in pop chorus
fruit no che ci servano non ora né
probabilmente mai però non si sa mai
ecco per l'appunto per portarmi avanti
quello che proverò a fare auto
nell'altro quarzo è molto importante
perché anche il silicone siccome con la
polvere di quarzo non fa un casino è un
po un bel po casino
un casino è sempre un casino prendo un
po di ferro prestazione 10 pesce
pezzettini perché ho bisogno di fare
delle sbarre e di combinarle insieme a
questa polvere dell'infinito per
ottenere simple machine chassis ora
questo qui combinato con quella cosa che
al momento non ho cioè il industrial dai
brand si otterrà l'industrial machine
chassis il quarzo posso già farlo tra
l'altro quindi prendo uno di questi che
tra poco si libererà iniziati lasciarlo
poi mancherà solo il quadrante nero che
non sono appena di come fare
e un altro colorante che ora non mi
ricordo ora anche questo cotto diventa
qualcosa che diventa silicone ma siccome
ci serve un'altra cosa di stiamo calmi
per favore siamo tutti abbastanza qalche
ma come sono stradale stop hanno un
botto di achievement ma sono missioni
queste no ammettiamo qui tutto cercle
del mondo che stiamo iniziando ottenere
i primi stealing ott
mettiamoci da parte ora per andare
avanti bisogno anche i no aspetta
c'è un problema voglio creare il allo
smelter perché mi serve lo smelter per
creare alcuni dei coloranti di cui ho
bisogno
l'acqua normale che trasformasse voci
water richiede circa 50 secondi o almeno
così dice la wiki effettivamente mi
ritrovo con i tempi
quindi in questo momento è una priorità
è trasformare in continuazione acqua in
which water per metterci dentro poi
della sala diventa soul sen e ottenere
in questo modo se ce la facciamo della
denè del course così niente nel corso
mortacci sua così posso generare ciò di
cui ho bisogno
dai dai dai o due di lusso sono opposto
dove sostare come di questi si liberi
tipo questo ok ora questo quarto verrà
polverizzato la polvere vera cotta e
otterrà in questo modo il silicone una
volta ottenuto silicone combinerò con lo
steel dentro lallo e smart nola
veramente non ce l'ho dentro l'indus
smelter e saremo propriamente a cavallo
halleluja
è in questo momento quindi il problema
maggiore è capire come ottenere i
coloranti ma sono abbastanza sicuro che
questi migranti
posso tenere anche in modo alternativo e
non per forza con l'allora smelter
perché per fare la lo smettere in sé
cioè guardate io per fare questo ho
bisogno dello machine sassi capito
quindi c'è un qualche tipo di problema
per forza ok e sono tre mettiamo da
parte
mettiamole anzi mettiamoli proprio qui
al loro posto
mi manca solamente di colorante quesato
quasi solo già questo cielo già mi sarei
quello verde anche su internet ho
cercato e dico di fare un simple allo
smelter che è più semplice mortacci suo
bisogno di un botto di roba ancora non è
che per caso mi aveva dato
eccolo simply sma il cielo davvero
incredibile ora se io che leggo questo
alla rete elettrica a caso perché mi
serve solo per fare questa roba riceve
energia
ok e per fare colorante o bisogni stiamo
calmi sta ora è davvero complicato una
delle ricette giuste ragazzi ma su
internet c'è scritto che in allo ementre
allo smelter mettendo 6 di questo è uno
di questo rave party qualcosa in teoria
dovrebbe darmi un colorante nero
non so per quale motivo sembra davvero
volo due organic beck ma non c'è nessuna
ricetta da nessuna parte che invece
questa cosa
capito era in un forum in colonia al
vedi bastava però perché quantità
ricette dallo smart non riceve bene
anche il simbolo dello smelter averi che
infame proprio va bene abbiamo intanto
questo mi manca solamente quello verde
ora vediamo quello verde organic green
dai green green dai green day
allora cos'è sta roba clipping century
minx
interessante ma questi come si fanno
serve un sack mila io se non sbaglio o
un simples a mills perciò 10 per cento
di possibilità l'altra cosa invece un
altro crafting coinvolge uno slide col
posso farli e artificio cioè dai normale
quindi se due di cactus denis ma posso
fare tranquillamente anzi forse ce l'ho
già cactus green da qualche parte
ok non ce l'ha non posso facilmente
farli mettiamo tv quindi una cesta caso
poi mi serve il pulver ice con lo faccio
subito anzi anche il brescia col va bene
poi utilizzavano charcoal allora 2 e una
slide ball e quella vado a prendere in
giro e leggere poi tutti i commenti in
cui voi spiegate per filo pressione come
era facilissimo fare tutto è
sconfortante c'era il suo punto di vista
figo perché voi mi insegnate a fare le
cose dall'alto punto di vista dico porca
vacca nu a ok dovremmo esserci signore e
signori dovremmo esserci
ora quando io vado a fare una painting
machine e gli chiedo questo è il vice
vuole questo devo capire questo e fare
così 6 industrial cosi che anche ora tra
l'altro che ci voleva un botto
altrimenti non so cosa che non ci serve
non lo vogliamo a una durabilità
se ho detto questo con questo a alleluia
alleluia
dopo tipo quattro episodi perché questo
lo conto anche qui da mezz'ora e non ho
fatto nulla
cos'è sta roba andrews the cool
nomination ci sono challenge challenge
questo si mangia come si tratta sto coso
hendel per powder milk ma davvero è una
colazione interessante mangiamo i
cereali grazie a questa buttiamo noi
vogliamo ora mettendo io questo qui
alleluia non ci credo abbiamo una
painting machine ma davvero sto volando
sto volando
che bello che bello non sono anche dove
metterla guarda potremmo fare un tipo
metterla qua sopra no
che poi è tutto brutto chiamo da qui
stiamo là da qui si chiama un'acqua
ovviamente la qui poi a collegarla con i
miei cavetti che non so se ho perché
forse profitti l'altra volta nostra
mente uno perfetto devo farne altri che
va bene iniziamo a collegare il tutto
potremmo mettere un botto è roba qui
capacitor a questo ha bisogno del
capacità altrimenti non funziona
per fortuna che ciò i double layer
mirati una missione dove sono non farmi
scherzi ci sono e che lo so per certo
troppa roba non vedo le cose o all
eccoli double layer capacit ornamento
addirittura due perché il primo oggetto
che ciò non so neanche se voleva mettere
due proviamo non fa mente il massimo a
meno di niente
prendiamo anche il college assad è un
pezzo di pietra e ora capirete che cosa
serve
abbiamo quai con due conduit cosi
facciamoli così siamo tranquilli e
colleghiamo et voilà
ok ora che siamo collegati e questo sta
ricevendo energia anche se richiede
davvero davvero tanta
abbiamo di qua l'oggetto da pitturare ok
equa il coso che va pitturato conduit
fas ad fa che intendo un sacco mi si
pronuncia cioè sembra francese ma non lo
è che si è affacciata reconditi fas ad
facade apertura chiameremo copertura con
della pietra ora io quando faccio così
boom è come se ci fosse della pietra
appena prende in mano qualcosa che ha
che fare con i circuiti diventa
trasparente è una figata pazzesca è un
conduit fax aid devo cercare quale la
pronuncia è abbastanza semplice come
tute servono solo dei binder prode una
dovrò fare sta che stack di bande perché
ne o pokémon e anche uno stack in alta
non ci credo ce l'abbiamo fatta davvero
ce l'abbiamo fatta davvero io sto
volando sto volando tantissimo ci
abbiamo messo tanto ma ce l'abbiamo
fatta
la di capenti machine è stata portata in
salvo signore signori e ora è solo una
questione di copi effettivamente tutti
sti cavi brutti che ci aveva
che ansia mamma mia ragazzi per questo
video è tutto il ringrazio tantissimo
per la visione ci vediamo domani alle 7
con il prossimo episodio della serie
delle sette qui continuiamo a fermare va
bene io vi saluto ciao a tuut prodotti
[Musica]