facciamo tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft due
video minecraft un giorno dopo l'altro
perché siamo per l'appunto in tema di
anniversario stiamo festeggiando i dieci
anni di minecraft ieri l'abbiamo fatto
ripercorrendo la storia un po troll che
c'è sul sito in questo momento oggi
invece andremo a disputare la mappa che
hanno rilasciato per l'appunto per
festeggiare i dieci anni di minecraft
l'ho trovata sotto nei commenti vestiti
e non hai visto che c'era la mappa dei
dieci anni non l'avevo mai vista nella
vita
infatti grazie a tutti quelli che hanno
commentato video di ieri oggi andremo a
vederla insieme tra l'altro oggi il 16
maggio
domani 17 maggio dovrebbero rivelare
delle sorprese la regione due sorprese
infatti se nate sul sito di minecraft
puntonet sono due baby e tango loni
colorati con dei punti di domanda in cui
dicono cosa diventeremo il 17 maggio che
domani non lo so se non me lo dici tu io
come faccio a saperlo fatto sta che
hanno fatto anche gli un po di for fun
un po di troll e dicono a un nuovo nuovo
blocco di terra brulla oppure che ne so
un look lì perché abbraccia la gente non
lo so potrebbe essere un revilant di
qualche marce oppure ed una nuova
versione di minecraft a sorpresa volerei
se fosse quello
oppure non lo choc di un nuovo server di
minecraft ufficiali di minecraft inc per
fare tutto quello che vuoi per i dieci
anni non lo so potrebbe essere qualsiasi
cosa
fatto sta che ne approfittiamo per
installare la 41 14 1 che ancora non ho
utilizzato dovrebbe avere degli upgrade
per quanto riguarda la performance ma ne
parleremo sicuramente meglio domani e
spero domani di riuscire anche a
registrare il video di minecraft
l'italia uscirà prima di anzi dopo il
reveal di quello che sarà la sorpresa
per dieci anni perché sinceramente non
so cosa aspettarmi perfetto andiamo ad
avviare la mappa che potete trovare sul
sito di minecraft puntonet non farò il
backup perché non mi interessa mai nella
vita e backup lo farò solo come in kraft
ita 6 come sai come lo porto avanti da
un bel po di tempo e non vedere che cosa
resta barra stiamo calmo young partita
attenzione ma è una mappa o è
un'avventura grafica
ok ci troviamo all'interno di minecraft
ok è un adventure ma non posso rompere
assolutamente niente
non posso uscire dai percorsi delimitati
dal creatore della mappa e andiamo a
vedere andiamo di cosa si tratta e
speriamo un po vediamo che lì c'è ma è
bellissima quella pixel art è proprio
come il logo che c'è sul sito di
minecraft figata figata dei bottoni ma
non penso che questi servono
effettivamente a qualcosa penso che
questa e solo
ecco l'ingresso direi che possiamo
muoverci siamo solo attenti magari
trappole lo so è un minecraft ride
addirittura toma che bello che bello
tutto il minecraft personalizzato con la
texture dei dieci anni
che figata va bene buttiamoci proviamo a
vedere che cosa succede tra l'altro lì
c'era un raptor alla potrebbe essere un
percorso a tema nel mondo di minecraft
non lo so nella storia maggio 10 2009
alla pre alpha ok quindi andiamo a
ripercorrere la storia di minecraft con
la halloween update e avevano aggiunto
le cose che stanno percorrendo piano
piano tutte le cose che sono state
aggiunte i villaggi villa gerland
interessante tipo c a questa carrellata
il with her b con e giustamente 2013
questo è un po quello che abbiamo fatto
ieri però ieri è un po troll
oggi invece come the show tutti i
blocchi che stati aggiunti in ogni
aggiornamento sono alcuni aggiornamenti
che in effetti sono belli grossi cioè se
uno non ci pensa ma da un giorno
all'altro ti presentano land è davvero
fighissimo poi per i giocatori che non
sembra neanche gli snapshot è ancora più
bello già perché se segui lo snapshot ti
emoziona tinti casi per quando esce lo
snapshot e il cicap che figata come
l'ora che esca la versione questo l'anno
scorso per chi non se mi snapshot si
trova un giorno che aggiorna minecraft e
si ritrova con un botto di materiale
nuovo
fatto sta che questa era la carrellata
di cose ma sono sicuro che questa mappa
ha molto da offrire
allora abbiamo dieci anni di minecraft
che la mappa e che ci fa prima che
bellissima
questo tipo sei esagoni ai lati di un
esagono bellissimo e vertici di un
esagono affidata e possiamo esplorarla
tutta direi
vediamo il volto immagino sia questo ma
io devo raccogliere delle cose buttate
qua dentro
leggiamo cosa si dice benvenuto al volt
volta al volto cioè discoteca di allora
i codici sono 17 05 09 che è il giorno
di uscita di minecraft della alfa
immagino 17 maggio 2009 e come faccio io
avevo a ok giustamente a facciamo 17 era
505 ma la domanda meglio farlo come si
deve
05 05 09 questa questa mappa mi piace 09
ok si è disintegrato l'ingresso del volt
cui abbiamo una super mappa che hanno
questo un quadro questo quadro che è
stato modificato e ci mostra tutto
quello che c'è all'interno del gioco di
questa mappa ci sono i bio tutti biomi
del gioco laccademia il museo della
rexton e i giardini dei mob e qua siam
all interno del volto dove immagino
secondo volevo già scritto nel libro ci
siano tutti i blocchi di minecraft anche
qui c'è un percorso da fare
posso muovermi liberamente chi gioca in
una grande cosa
prima di salire però prima di salire
perché magari c'è un punto di partenza
qua in alto potrebbe avere senso cioè
quale ci sono qua diamond ora c'è la
storia di ogni blocco che non ci sono
delle informazioni varie su tutti i
blocchi che sono presenti nel gioco che
direi che una gran figata a dirla tutta
anagrafica taqwa come organizzato su
questi sono tutti tutti tutti tutti i
blocchi che ci sono in minecraft beh
sicuramente è una bella cosa
sarebbe bellissimo farlo in man kraft
ita solo che non si può ci sono alcune
cose che solo con i comandi poi piazzare
tv l'acqua che non si muove oppure
divulgarle un casino
e quindi per ogni tipo di cosa c'è
dell'informazione chissà quando ci hanno
messo per fare questa mappa cioè
sicuramente l'hanno fatto utilizzando i
programmi le cose però comunque tanta
roba
oggi sono di nuovo i diamanti come sono
questi blocchi più costosi di minecraft
ma questa struttura è bellissima ragazzi
è super moderno ci sono tutti questi
sono tipo lampadari con quel entro dal
contrario cioè figata figata ma chi sono
questi sono banche sono pannelli di
vetro essi sul pari di vetro bellissima
sede mi piace un botto
vabbè comunque vediamo cosa ma io voglio
assolutamente andare lì sotto la ci sono
tipo il giardino dei mob giusto
sembra di sì allora prima hi fi
qualsiasi ma se mi butto muoio causato
muoio arcavata soprattutto ha però mi
ami arrivi sullo sport grande ora io ho
la mappa qui posso muovermi come meglio
credo di qua suonando al giardino dei
mob the mob gardens leggiamo che cosa ci
dice devi risolvere l'indovinello delle
uova beni queste uova contengono delle
leve stata a trovarle e attivarle ora mi
una canzoncina e fra però e ballerò
insomma quindi penso sia il pappagallo
però non l'admin cioccolato perché
tossico o tossico americani cioccolato
giusto non lo so le rose sono rosse
arrivare sono blu dammi un abbraccio e
brucerò per te ma c'era chi vada in
inglese della più senso boom con i
clippers un pappagallo clipper an men x
men e pappagalli ma c'è scritto qualche
cosa sono e non c'è scritto dove
ricordarmelo io chi è cosa phantom no
phantom che mi africa il phantom allora
and her man
a pagare non so di che colore è il clip
dovrebbe essere quello verde no questo
lo slime forse la stiamo attenti a non
morire di nuovo
queste di chi per non mi sarà più di uno
slam ne succeda patrice line fate
ragione un botto di uova con tutto però
per questo questo potrebbe essere dei
lander man
no c'è anche del rosso top e non so come
sono fatti sti calcio dello spider come
spider jaime king spider o bisogna
eccolo eccolo questo il clipper questo è
sicuro clip e degli stessi colori
vediamo di qua come sa dire ok e uno ce
l'abbiamo già posto di sposarle tutti
direi che è meglio far così ora mi serve
anche lander man è più peccato che non
possa volare questo questo sembra alcune
di un pappagallo o di un asse dott
non lo so valorizzando i papà tablet
continua a parlare ci sono figure di
merda
allora un pappagallo nella mia vita una
certa con questo modo dare questo
pappagallo cos'è sta roba
the us che non c'è luogo della sca a
quanto pare questo i diamanti invece che
cos'è ma tutte ste nuova questo the
wonder in trader
apro non ci sono le uova hanno evitato
di mettere perché sanno che c'è ancora
chi ci gioca in un appunto 1.13 magari
potrebbe essere un po più complicato del
previsto trovare il suo cacchio di
pappagallo anche leatherman bimba mi
manca
tutti però trovato il natal and her man
il pappagallo mi sembrerebbe pappagallo
eccolo eccolo con le rendono insicuro
poi no aspetta forse we the skeleton
questa dei colori di moda invece no kay
rallen der man e mi manca il pappagallo
a pappagallo di che cacchio di colori e
s una roba molto colorata del suo
pappagallo della mucca quasi sono già
stato vero forse anche di qua un botto
di spazio e cerchiamo parrot spawn ed
prevede che colore ha è verde rosso
verde il rosso cioè dei colori che mai
in meno cioè curiosa del guardiano
perché c'è il bis marin salmone il
salmone
ma io ce l'ho anche ci fosse tutte
queste uova in banca
luogo del salmone quelli utilità eccolo
verde rosso e lui volo si vuole ragazzi
ok mobili dolls old ora in teoria se io
torno sulla strada principale dove avere
i cancelli aperti per il giardini the
mob che dovrebbe essere di qua giusto ti
portano sulla strada principale
io ero partito da lì quindi di qua si va
giardini mob poi guardiamo la mappa
esatto tanta roba andiamo andiamo
andiamo
si sale dunque fate davvero bene stamap
gara che figata bellissimo che succede
tu invece trasportato indietro porca
vacca management e fortuna l'ho già
bastano avvicinarsi al cartello sete
vicino a casa oti teletrasporta cosa sta
magia e koman glock vattani giocati in
vanilla sto scherzando che stiamo
attenti a sto coso che non voglio che
uniti ai trasporti lontano da casa
grazie a una sciarpa ciupeta enormi che
ha visto che i giardini dei mob
capiamo che cosa allora avevo visto
delle tipo delle stanze te no quelli
sono tipo di mob fatti uomo di mosaico
dell asta fontana questa fontana ce
l'avevo in minecraft la seconda stagione
a chi se la ricorda identica ve lo giuro
a parte questi presidente perché non ce
l'avevo c'era molto molto simile questa
struttura non però non ho mai avuto
questo tipo di struttura no a quanto ci
offre una roba del genere però è
bellissimo
allora ma qua sotto c'era qualche parte
immagino di sì perché vedo un bel
buchetto allora scendiamo a attenzione
questi sono i veri giardini mob cos'è
una specie di parkour anche magari e
volevo capire che cosa devo far cio qua
a ok ma tutta sta roba
cav h ok io correrei signori a non
dappertutto nascono i mob è una cosa
positiva però immagino che passando qui
in mezzo possono possono sposare mob
vari ok quindi tipo il giardino
mortacci tua ma chi te fai e va bene
pure guardiani come se no vabbè
buonanotte alla rigenerazione
a quanto pare c'è una rigenerazione più
più forte del normale qui dentro però
con i guardiani e su morto cioè se
riesco a superare sta roba pure il
veleno che mi ha colpito il veleno il
power fish mannaggia valvola ok
fighissimo rigenerazione altissima ma
sti cosi si sono un po paura a amy dalla
mela cioè milan è ora la mela d'oro non
prima
a te forse dovevo partire da lì ok mi ha
riportato all'inizio ma io la mela d'oro
incantata massai for fun me la bevo cioè
me la mangio aspetta ma dirà continua
posso dare ancora a sud
ma quanto è grave questa mappa ma ci
sono dei delfini a perché qua ci sono
informazioni su tutti gli animali
anzi ci sono proprio tutti gli animali
non avevo visti e tipo uno zoo è lo show
di minecraft è quello che ho voluto
sempre fare io non sono mai riuscito a
fare perché così poi cioè non ci riesce
a farlo sarebbe una figata pazzesca ma
non puoi semplicemente che è un peccato
però a sedere qua sopra gli occhi e
succede però che a questo video sarà
lunghissimo speciali e 10 anni
un'ora di video che chiude so allora di
qua sino al alle cupole tutto davvero
davvero bello
cosa c'è scritto lì all si aspetta
vogliamo possiamo salire ancora di più
c'è un modo per salire al secondo me
potrebbe non esserci una persona 4 tutti
i mob tutti i mob davvero bello però ho
visto che c'era tipo un super corridoio
che andava da qualche parte primo a
scendere
eccolo questo corridoio dove ci porta ci
portano in fondo alla strada
immagino di sì vediamo la mappa nella
parte secondaria a per tutta questa
struttura in realtà va bene volevo
leggere quella roba lì ma vedo anche un
muro non so se è fattibile
forse devo finire su un tetto di qualche
tipo per leggere quella roba qua sopra
però non mi sembra che ci si possa
andare quindi ora diamo ora muri o no
sono ancora vivo ha preso tutti i quali
però del della mela d'oro
perciò il guardiano cioè il clip è molto
carino sicuramente ve lo consiglio
scaricate
se non avete nulla da fare un'oretta
acquatici passa tutta ma volentieri
anche ok al posto di tornare subito a
scarpino tornare a volte potrebbe volte
vado a sinistra non lo so poteva avere
senso
andiamo si trova volt usciamo da qui
andiamo alla nostra destra
così ci rechiamo se ce la facciamo
e se tutta la strada che sto percorrendo
al senso andiamo alla zona della rexton
mi sembrerebbe di capire
ok come funziona qui mi butto allora se
non ho capito male ma qua aspettano
somacher tipo di percorso di tutto il
mondo e non solo dove parte dovevo devo
aspettare a questo se non sbaglio a
questo è un mini che di un circuito
tutti questi circuiti che vedete tutti
questi blocchi rossi
questo non lo so transistor robe così
capacitor quello su questo tipo un
circuito enorme dall'alto non so se
della map si vede non si vede troppo
dettagliato per potenzialmente dovrebbe
essere quello
proviamo aspetta non posso entrare non
posso entrare perché forse per entrare
devo risolvere un qualche tipo di
indovinello anche qui ci sono delle
quest da seguire allora proviamo a fare
così andiamo all'inizio di tutta questa
zona cioè di qua non ci sarà una cesta
che ci dice cosa dobbiamo fare
immagino cioè spero più che altro
altrimenti non so cosa cosa inventarmi
c'è una porta ma è chiusa cioè non
capisco se mi fai così e io parto dal
volta prova a scendere però non mi dice
assolutamente nulla
acqua c'è una leva attivare tutte le
leve che trovo devo andare in giro e
cercare le leve
penso sia questa la nostra missione fate
che questo potrebbe essere
tranquillamente un testo
questa è una no non è una lezione non
due
poi c'è un'altra leva ma c'è una
compressione dover attivare tutte le
leve che trovo perciò è una leva io la
clicker o è la mia missione di vita a
guarda si usano questi sono quelli era
grosso che devo il capitolo se faccio
così se cedono di queste ed umorista una
figata pazzesca ma che usano per fare
ste robe
e vabbé usano se un mix di texture al
quarzo se non c'entra c'entra perché è
una bella texture a combinare bello
bello mi piace alla continua accendere
tutte le cose qua adesso tutte quelle
strutture grosse che vanno attivate e
secondo me attivare tutte quelle
strutture poi mi ritroverò con la porta
aperta
la mia speranza più che altro forse
forse questo è l'ultimo possiamo
toccarlo ok resta un activated immagino
che a questo punto il mio poi la mia
porta il mio portalino per entrare nella
zona da rexton ok aperto son curioso che
cosa mai ci farà fare
ho visto del lag o viso del lag
attenzione non è che qua c'è tipo la la
mappa massima di manca della resto non
lo so ma che figata
chi ficcata tutte volte no qui tacchio
fia qua c'è pieno di macchine ma questo
cos'è ma ero è iron man ma e ai rhum e
sto coso radio che figata
è bellissimo ma io qua prendo per lo
sport fino all'anno prova sua versione
detto rette di autodifesa fighissime
cioè certo non servono a nulla ma son
belle son belle e sunti posti dei
robottoni va bene allora prima mentre
qua dentro
e no che cosa ci dice resto il museo ma
ok benvenuto al museo della rexton cui
abbiamo tutti i tipi di meccanismi
fantastici da quelli super semplici a
quelli incredibilmente complicate
purtroppo il museo non ha un custode che
lavora bene e quindi abbia bisogno il
tuo aiuto per farlo ripartire
fix a tutti e sedici le macchine di
rexton che figata
allora devo completare tutte le le robe
ma da dove parto da qui non di sicuro
c'è un numero uno cosa sono i puzzle
praticamente scusa ma c'è scritto che se
vuoi saltare tutto quindi all'ultimo
piano io non voglio dare l'ultimo piano
voglio farle tutte cioè non voglio fare
tutte vediamo come come ci prende se
sono semplici ci metto cinque minuti lo
faccio volentieri altrimenti me
all'estone dust a son questi sono questi
allora mi dice and get up si parla anche
c'è proprio un sistema
di logico devo attivare la rexton
engaged che entrambi devono essere
disattivate per avere un input cioè se
io attivo uno di questi ma non stiamo
qua spiega la lexus e non casino questo
è molto più semplice ancora devo
completare tutte
questo è un compagno con bertolo bisogno
di inserire uno stack di avast nomine di
top star ftstar mettiamole tutti da
notare che erano in forma di un 10 pezzi
di cole mettiamo tutti e ora comunque
non arriviamo un po subito preso a si
riempe ma infinito ribello mi piace ok
ora abbiamo attivato questo pezzo
diverso qua già ha già vediamo le cose
più complicate devo mettere dei mob app
se qua devo mettere più di uno però che
vado a peso quindi dipende ok
spero che sti cosi non disponi no stop è
già bisogno quella di ferro non me lo
ricordo
continuiamo a far suonare sicuramente
erano proporzionali quindi quella di
gold era nel mezzo pur di fare quella
che richiede più mob st vacca forza che
è il tipo una decina di nuovo per
attivare quella di ferro ottimo andiamo
avanti
qua vedo a col computer così devo
bloccare l'input perfetto attivato gang
disattivato questo attivato questo
perfetto abbiamo arezzo un'attiva di qua
lo so che molto probabilmente non tutti
stanno facendo qualcosa di quello che
sta succedendo
ovviamente però un punto in cui neanche
io capirò qualcosa tipo questa già mi
sembra più complicata però ci proviamo
alla propria non compreso quindi devo
attivare il competitor fino a todt
livelli per solo disattivare questa
quindi deve esserci una giusta quantità
di blocchi qua dentro con uno stack
faccio tre blocchi vita un altro stack e
veniamo si arriva a 6 che aiutiamo tipo
mehmet giusta credo che succede pack
esatto abbiamo tirato solo il primo con
padre tu il primo repeater e quindi si è
attivato questo siamo apposto
questo abbiamo già fatto questo oddio
sarebbe un po complicati c'è una quando
nesta attivarne sempre uno in teoria
anno attenzione non vi basta attivarne
uno perché dipende anche da cosa voglio
fare
e io devo attivare solo questo posso
modificare ste cose
no purtroppo no ok bisogna bloccare la
leva giusta quell'impulso giu
studi ed stone ma ce l'abbiamo fatta se
arrivati ad attivare la cruz non vediamo
di qui questo si chiama slide box
giustamente su di slide blocks mi sa che
devo fare qualcosa voi slide blocks devo
attivare questo facciamo al contrario
quindi ho bisogno di avere qui un
impulso di rexton attiviamo questo ho
bisogno di avere qui un impulso di esso
non devo attivare questo qualche modo
facciamo così ne abbiamo due con uno di
qua arriva di qua non arriva ma se
arriva con questo e questi qua come
faccio
dovrebbe essere già attivi c'è un
impulso di destro da qualche parte c'è
quell'impulso diretto quindi disattivare
questo è magicamente resto è attiva
et voilà di qua quando succede è un
ascensore è quello siano scese
automatico ci porta in cima
andiamo a vedere l'altro lato se ci sono
cose più complicato se sono le stesse
cose replicate a da notare che cosa mi
fa vedere tutta la d'agosto piano piano
che sto completa primato il tuo spento
se non ricordo male
una volta che comprano tutto figata
pazzesca un arco una freccia
immagino di dover colpire il bottone in
modo da tenerlo attivo interessante
di qui vedo che c'è una leva quindi è un
semplicemente un punto è un noto cioè
nel senso negativo nell'impulso detector
rail simile così basta farlo andare
piano piano lo fermiamo la sopra e siamo
tutti contenti
perfetto di qua abbiamo un delay sensor
e purtroppo qua
aspetta non basta accendere far venire
la luce è maggiormente ci siamo una nota
dove c'era il blocco questo abbiamo già
fatto dai non sono complicatissimi il
flip flop carino questo interessante
serve per boom queste fossero switch è
come se fosse una leva solo che è più
più potente di una leva chiamano così
perché puntare in più situazioni di qui
invece abbiamo il look quindi aspetta
devo buttare un po di carbone per terra
l'unica va bene ultimi due punti noi
abbiamo un
l'occhio di peter a ok
devo attivare questo attivare questo
disattivare questo collettivo anche
quello
anzi no il contrario devo disattivare
tutto vi facciamo così noi blocchiamo
questo qua spento e spendiamo quello ok
ok questo jap sembra essere più
complicato sumatra goldstone tv flop di
livello 2
questo non l'ho mai visto in vita mia ad
esempio ora capiamo come faccio a sono
diversi tipi il flip flop se
semplicemente così ti basta cliccare il
bottoncino se lo trovo e far partire
attenzione però sono tutti collegati
questi di of devo tipo sì che parta
l'ultimo se io faccio così facendo il
secondo faccio così si accende il nuovo
il primo che quest'ultimo come call che
io faccio per far attivare questo devo
disattivare questo impulso per
disattivare questo punto devo di
cliccare questo probabilmente ok ora
devi cliccare questo eri cliccare questo
è ora di cliccare questo e ora dovremmo
essere tutti e tre accesi perfetto voilà
6 dovremmo aver finito in teoria ragazzi
dovremmo aver finito qui non capisco che
cosa c'è di tutto e di tutti amici
aumenta non dove sono racchiuse beato
posto water elevator out of order ci
porta da nessuna parte
ok non avrei dovuto buttarmi c
ok in teoria al centro dovrebbe esserci
un bel cuore di et stone tutto acceso a
rigor di logica
a noi mancano alcuni ce ne sono
sicuramente alcuni che non vanno che non
sono attivi aspetta poi scusato 1 anno o
semplicemente c'è il problema che gli
zombie des porano
giustamente aggiungerei che bisogna fare
anche in fretta ti rendi conto
ecco spalmiamo anche l'arco con il
bottone alcune cose che dispone anche il
carbone per terra dura quattro minuti
poi basta e mi sa che è un po bucatino
perché c'è il numero massimo per un
massimo di roba ma non arriva l'impulso
su lanciarci delle mele dentro
l'ho beccato no è uscito fuori invece
dentro era e vi sembrava fosse dentro
potrebbe essere bucato in qualche modo
perché prima funzionava non funziona più
tutto il resto mi sembra attivo e quindi
niente prima nell'ultimo piano anzi
usare un ascensore c'è l'ascensore di là
giusto qualche peccato è che se partita
tutto cuore a fichissimo magari mi
davano ricompensa e qualche tipo perché
non funzioni più però sa dire qua in
cima buttiamoci senza morire ascensore
out of order anche questo non è che ce
la facciamo non è out of order che ci
poteva essere morto quasi morto mi
sembra effettivamente out of order
magari non funziona in questa versione
non lo so
tagliamo all'ultimo piano proviamo a
salire all'ultimo piano più che altro
ceo delle scale a qualche parte dà
fastidio il fatto che lo hanno funzioni
perché non funzioni
sai che non ti da fastidio facendo delle
scale belle a eccole qua le scale che
riportano all'ultimo piano
a voi posso vedere tutto quanto e in
teoria dovrebbe essere un bottoncino
all'ultimo piano che mi fa completare le
missioni giusto è questo machine a figo
questo vi darà tutto dal matura addosso
figata questo non ho più alcun è sempre
nuovi ma sheen però mi interessa troppa
roba molto scuro che me frega levano e
qua c'è un'altra ancora no quasi si se
arriva una domanda però secondarie di là
fossero andare di là veloci una stradina
che porta di la posso salire sul tetto
magari sembrerebbe di sì maestra va
fighissima comunque molto molto bella
tutta la creazione nella stanze
la struttura in sé molto bello quasi
sale ancora non ho più mi maria ricorda
ci sia
spero ci sia il bottone famosissimo che
mi completa le robe scalo sempre odiati
perché non funzionano come dovrebbero
ok siamo in cima c'è qualcosa in cima
l'alchimista che ho fatto un giro lungo
c'è una doppia cesta con rexton canon
beam fedel folli in file no 4
vabbè prendiamolo ok abbiamo candone di
rexton il bottone è qui e io metto nel
mezzo anzi metrò qua davanti
l'unico posto in cui spero non ci non so
dove dovevo mettermi metterò si ritrova
però questo ora cav h
speriamo bene gang e dove cacchio dovevo
stare qualcuno me lo spiega niente
risiamo al volt sono questo giardino dei
mob
ora abbiamo esplorato sud abbiamo
esplorato ovest a est processo lo dice
la mappa l'accademia possiamo andare di
qua
vediamo che succede cosa c'è lo
dell'acqua 4 l'altro lo salone delle
fontane tipo perché ci sono in piazza a
milano accademia perché l'impressione
qua io debba uccidere delle persone
non so mi sembra molto accademia nel
senso uccidi mob impara combattere anche
se c'è anche qua qualche tipo di
indovinello per entrare no no qua si
entra diretti aver meno questo e
attenzione per entrare dobbiamo non lo
so che dobbiamo fare c'è una cesta che
uno dice aspetta così sale sono questo e
questi non capisco non c'era mente ecco
proprio non capisco non c'è neanche una
cesta che mi spiega nei suggerimenti che
è strano che di solito c'è sempre a
eccola e all'inizio una sua persa
che belli blocchi diamanti là in cima
portone addirittura di accademico
translator allora devo tradurre questa
roba
porca vacca questo è un libro con degli
libro di incantesimi potenzialmente
aperto da quattro sfere iskin della
madonna
prenderò un pezzetto di carta signori e
proverò a vedere che cosa sta succedendo
perché non capisco chiedere una frase
proprio maggiore quella si sa mai
dopo mezz'ora ho tradotto gli
indovinelli posso scendere ha messo un
botto tipo dieci minuti buoni presterò
tradurre decriptare
in questa natura allora uno penso sia il
libro perché c'è il dubbio sul libro
l'altro aspetto nel libro è un foglio di
carta perché ten sugarcane il foglio di
carta e l'altro è la rosa forse no no
cosa ad essere sincero perché si parla
di spine per il vice galan a era libro e
carta come libro e carta ma penso che
cosa diversa
2 non l'ho capito però va bene uguale
era libero e carta
fatto sta che ora mi trovo all'interno
della all'interno all'esterno ma c'è
un'altra scala dell'accademia vediamo
questo ci ho messo più di dieci minuti
diventare qua dentro e chissà che non ne
valga la pena
abbiamo delle volte no allora cosa c'è
qua dentro c'è una mensa della scuola
scuola di minecraft ma tutto il giardino
bello c'è tipo hogwarts versione
minecraft c'è una statua lì nella
piscina e lo maccione cosa succede qui
cosa si fa nell'accademia perché ho
potuto ho fatto tutto sto casino per
entrare a minecraft education edition ho
capito
in realtà noi non è che interessi molto
è una cosa non abbiamo mai cioè non ho
mai mostrato sul canale neanche la
versione educational di minecraft queen
direi che possiamo tornare tutto sulla
sua prima donna se l'avessi saputo prima
torniamo a volta e andiamo esplorare è a
questo punto la prima cosa che ci manca
che siamo stati a nord italia nord
no no non sono stati a sud a ovest presa
ma est ci manca al nord quindi andiamo a
recuperare il nostro teletrasporto il
volt e magari quei dolci education c'è
un'altra roba
a dei black bloc foundation avere
comunque sono sempre cose di questo tipo
che figata questo tipo i giochini che a
cui giocavamo vi ricordate rally è
comunque si dice mai a roma un po più
che istituzioni
è di questa mappa io posso più usare il
mio blog note degli appunti tendiamo ci
rendiamo ce ne andiamo al volt giusta
eccolo eccolo boom
ok siamo in volta ora devo andare al
nord quindi dritti cattivissimi poi
hanno ancora visto ma cos'è che c'è al
nord però lo capiremo subito ma ci sono
tutti i biomi del gioco no cosa sono sti
indovinelli brutti cosa devo fare
aspettami dice lastra che devo fare per
evitare di morire male perché se faccio
così muoio no quanto pare no ah ok dice
in quei blocchi devo andare immagino di
sì qui sono i primi i primi tre posso
fare così puoi vedere due di qua uno di
qua uno di qua davanti ea destra di due
la tv timori visa avanti di 3 1 2 e 3
devo esaltarne uno come faccio saltarne
1 ecco a muoio infatti di spiegarmi come
cazzo facevo però c'è una certa comici
di saltare un coso hanno dove andare
avanti forse sì lo fai zig zag che devo
fare così così e così
ok ottimo 12 32 a destra girare pagina
davanti e casi l'acqua di qua dai ci
siamo quasi
1 davanti di qua un altro gli ultimi due
li questo questo e poi l'ultimo è di
fronte a il super labirinto della morte
to the vault no grazie con il casino che
ho fatto per arrivare lì non voglio più
far parte parkour completato centesimo
della morte per juan allora pace akwa
ibom se ci sono tutti gli uomini il
gioco in teoria giusto
ecco questo dura davvero un'ora
allora sì sì iniziamo che c'è ci sono
c'è un villaggio normalissimo ahimè ci
siano tipo delle sfere con all'interno
tutti i biomi di quale esempio c'è la
giungla di qua si sale non voglio salire
dove sono sceso
no no no no no no no no no no no dove
cacchio su finito lo buttarmi
non voglio buttarmi poca vacca dove
cacchio perché mi sono buttato dovevo
restare lassù in cima a cava temo dovuta
buttiamoci dove sono nel nulla più
cosmico per nulla assoluto su finito
cosa faccio io di qua ok c'è un piccolo
problema di progettazione perché se uno
non dovrebbe riuscire a cadere a c'è la
scala grazie grazie creature della mappa
stato molto utile presta normale ma poi
va oltre 20 sono i libri che spiegano
tutte le foreste cosa fanno a pezzi poi
più per finisce allora ci sono i
giardinetti poi manco mi ci sento diwali
bella domanda bella domanda mi sembra
chiaro che in questa mappa ci sia
davvero tanto tanto tanto tanto tanto
tanto da fare è sicuramente ci saranno
tanti altri ster è che rispetto a quelli
che easter egg e mai attuato di easter
egg come sicuramente un easter and
conversation del but with the fury super
non sto leggendo molto sinceramente ogni
bioma dentro la sua sfera molto carino
un po quello che avevo intenzione di
fare non così figo purtroppo con il
monumento c'è il monumento la la
fortezza sott'acqua di qua si può
entrare ma non so se si può uscire poi
quindi stiamo attenti abbiamo fatto
tutti questi quadratoni a tutti quelli
che stanno per arrivare qua su un botto
di sfere è davvero bellissima ragazzi
questa mappa vi consiglio di scaricarla
è comunque anche un viaggio in in tutto
quello che è mancato quello che è stato
ma in casa stavo per morire
a questo punto direi che posso buttarmi
e fare un po di parco per tornare al
volt se ce la faccio se ce la faccio
sempre cacchio sto finendo dove sono
soprattutto chi sono perché sono ok a
qual volta no o forse no all'indietro
dove aver visto tutto comunque ma ci
sono delle mele d'oro ma non so come
raggiungerle come te immaginare i
ragazzi vi consiglio altamente discarica
di questa mappa lo trovate dal sito come
vi ho già detto più volte
io comunque veniva su tantissima visione
aspettiamo con ansia l'annuncio di
domani che ci indicherà quali sono
queste famose due novità che ci saranno
in minecraft poi non si che si è capito
se relative al mondo di minecraft
ovviamente in minecraft bene domani per
scopriamo tutti insieme intanto io venga
sono adesso per la visione e vi saluto e
niente quello sarà un super extra long
l'idioma va bene così già ottenuto
prodotti
[Musica]