ciao a tutti che ciotti avvenuti in
questo nuovissimo video del progetto son
tre prima d'iniziare voglio indirizzare
alcuni commenti che ho letto sotto gli
ultimi episodi purtroppo che sto
portando un po avanti quindi non sempre
riesco a rispondere commenti il giorno
esattamente il giorno dopo che mi
lasciate commenti riguardo il fatto che
ti spiego troppo o che vi porto troppo
avanti rispetto all'episodio stesso
leggendo i commenti effettivamente
potreste aver ragione perché è un
ragionamento che ho iniziato a fare
pensando a tutto il lavoro che bisogna
fare per questa per questa serie
però effettivamente all'inizio potrebbe
diventare anche un po noiosetto vedere
solamente spiegazione su spiegazione su
spiegazione è per questo che uno gang
cresciuto per questo che è per lo meno
ora all'inizio finché non diventerà
davvero difficile gestire le emissioni
cambieremo format nel senso torneremo a
fare come abbiamo sempre fatto come ho
fatto un nastro block e sarà un episodio
e vediamo che succede di bello allora in
questo momento sto prendendo dei blocchi
di eucalipto in questo caso perché
voglio utilizzarlo come blocco per una
struttura
ora ho deciso di creare un villaggio non
voglio fare come mio solito che creano
le solite stanzette 9x9 o del rettangolo
delle cose in cui inserire i macchinari
tutte le strutture perché altrimenti
diventa davvero sempre sempre la stessa
roba è vero questo è un pacchetto super
difficile è detto in tantissimi che
sarebbero complicato arrivare alla fine
in sé non ne sono consapevole cioè non
nessuno mai nella vita consapevole però
un punto quindi rocchio ma davvero fare
tutto questo perfetto questo questo
questo e vi verrà da deprimermi però per
il resto sembrerebbe comunque a dare
tutto a posto come te ho smontato tutta
la parte dei setacci e ho rimosso
l'acqua tutto quanto ora vedrò anche
ovviamente tutta sta roba perché ho
deciso di iniziare a costruire allora
sicuramente c'è una cosa da dire è ed è
la seguente non voglio come vi ho appena
detto fare un super costruiti con un
capannone giocato e metto tutto perché
non mi interessa mi piacerebbe creare
una specie di villaggio
approfittiamo
questo che abbiamo un mondo bello intero
grossissimo sarebbe figgis riuscire a
sfruttarla per mettere qualcosa anche lì
perché io sto in mezzo all'acqua cioè
trattare un po di più come se fosse vero
e proprio mondo rimane carte non per
forza solo un pacchetto mo dato che
sembra tutto un laboratorio scientifico
asettico
detto questo allora io direi che potremo
iniziare intanto prendo della terra
perché non so se ne ho per non
sembrerebbe che non abbia tantissima
però oltre alla terra voglio fare
un'altra cosa per prendere un pezzo di
ferro andare qui e provare a craftare se
non erro si faceva così
esatto una bacchetta magica la bacchetta
magica è una figata
perché ti permette di piazzare molto più
velocemente i blocchi è una cosa che ci
tornerà molto utile
ce ne sono di diversi tipi ce n'è alcuna
tipo super indistruttibile che si fa
come nell'east armandone restando ce
l'abbiamo quindi per il momento lasciamo
stare peggio tutti i blocchi tipo se io
questo posso piazzare un pezzo di legno
accanto e molto fico tende l'oggetto da
un inventario e lo piazza comunque un
nome troppo interessante per il momento
perché dobbiamo prender della terra
abbiamo riempire sub dentro mi sembra un
ottimo inizio sinceramente a vada in
quaranta pezzi di terra
prendo la mia one e facciamo così
vediamo che l'estensione che non le
vogliamo siamo così così e tutto molto
automatico non c'è molto da decidere non
so neanche se è configurabile
sinceramente però lasciamo stare
allora ora che abbiamo bello spazietto
elettro lasciamo finché non ho una
struttura degna di essere chiamata tale
in cui metterle robe però possono
trasferire le cose qua dentro
al contrario no non me lo fa fare mi
piacerebbe creare come prima cosa una
piccola casetta maicon mini tetto a
spiovente sarebbe anche una cosa carina
che tipo di novità un tetto rosa dynamo
che questo non avevo messo in conto
questo tutto rosa e poi magari abbiamo
meglio cosa usare per il ter la cima
però come struttura di base in piacere
bisogno delle quali pto quindi visto che
sarà un villaggio il mio piano è quello
di fare tante casette piccole alcune più
grandi alcuni più piccole che per forza
di cose serviranno più piccole e metter
centro della roba per poi collegare
tutto con delle stradine magari con un
teletrasporto non lo so potrebbe aver
senso anche quello in realtà ad esempio
per il mio lettino
vino e le prime cesse che stiamo
realizzando potremo fare una piccola
casetta sensata
intanto qui voglio assolutamente
distruggere sta roba e metterci della
terra doveva piazzare nulla perché c'è
l'acqua giustamente giustamente non lo
sapremo i grow va bene intanto ridendo e
scherzando siamo già tipo a un mese di
gioco c'è in gioco ne sono passati 31
giorni per dire allora equa l'ictus come
lo piazziamo ed è perciò fai una cosa
leggermente allungata perché dobbiamo
piazzare comunque tutte quelle feste
è una cosa di questo tipo ovviamente la
facciamo dispari perché voglio poter
mettere una porta poi in questo progetto
sono un botto di porte fighe sul sicuro
quindi potremmo anche utilizzare quelle
una certa quattro blocchi mi sono più
che sufficienti di questo questo
romperlo ok come prima casetta ti dirò
anche più grande del previsto perché non
contavo di farla così grande
queste saranno i bordini che sono
eucalipto vediamo se posso piazzarlo
così ma che abbiano fatti alzare è
un'ottima cosa
quel momento lì piazzeremo dappertutto e
poi andiamo a vedere che tipo di blocco
utilizzare ero mezzo mezzo convinto di
utilizzare il board perché è un blocco
chiaro se invece potrebbe stare bene con
questa struttura le abbiamo letto tanto
il rito rimpiazziamo intromettiamo di
qua mi sento lo spawn point diciamo così
allora dobbiamo mettere l'ingresso
potrebbe avere senso mettevo di qua
verso la struttura che adesso la
struttura del mondo più carina quindi
quel centro c'è un buchetto ho bisogno
di un alberello nessun abbastanza credo
di averne qualcuno va dicendo non di
quercia lo volevo di birch ma come un
impressione qui non ci sia quindi
buttiamoci con tanta cattiveria cercare
con la betulla quale betulla alla grande
speriamo ci dia subito ciò che stiamo
cercando
così siamo tutti contenti
mi servirà assolutamente anche della
sabbia proviamo a rilevare questo
sapendo che succede potrei poter
pentirmene ma ci provo comunque è un
proprio mood 1 rec save shsh skavysh on
ok ho appena devastato una una zona sono
un deficiente
completamente un deficiente sembra che
tipo esploso un team creeper un po di
questo legno superfast super furious
prendiamo anche gli alberelli dati mina
dati e risparmiamo in un attimo gli
alberelli poco mamma mia che goduria
cioè a che goduria
ok abbiamo un po di legno ottimo questo
degno lo useremo per creare i contrasti
e poi saremo la sabbia per fare il vetro
voglio delle belle vetrate grosse voglio
che in tela luce
se riusciamo vediamo anche se tipo
qualche vetro mondato più figo che
pannello super fico che non lo so i
diamanti di diamanti non ne ho
però insomma hai capito cosa intendo
spero ha detto qua davanti voglio delle
belle vetrate grosse qui invece vogliono
va di questo tipo cioè non capisco più
niente ragazzi di tutto provano
inventario potrebbe avere senso fare una
cosa di questo tipo
sto sperimentando ragazzi poi vediamo
come si deve se ha senso mentre delle
vetrate supertop qua sopra oppure no se
ha senso tenere questi bosch food e come
fare il tetto perché anche il tetto sarà
importante e così già non mi piace
troppo grande
voglio qui nel mezzo alla bella vetrata
equa la copertura
ok ora la guarda solo proprio qua dei
pannelli però sono quelli classici sun
vanilla cerchiamo glass
vediamo cosa ci esce fuori oddio starò
male tacchio è bo tania vabbè per il
momento lasciamo stare
potremmo cesellare potremmo cesellare
non è una brutta idea facciamo del bel
vetro figo
ci sediamo signori si gisella prendiamo
beh intanto del vetro che potrebbe avere
senso vetro che io non ho quindi noi
stiamo qua dentro
siamo quasi la nostra sabbia e andiamo a
creare del vetrino prendiamo il vetrino
prendiamo uno spicchietto è un pezzo di
ferro per andare alzare un altro
strumento molto utile che il cise la
è un blog è uno strumento molto bello
che serve per modificare altri blocchi
ora ci metto dentro un pezzo di vetro
posso scegliere uno di questi per
permetterlo dove voglio cambiare la sua
grafica molto molto fico gray boardslide
ora non ha più mi magari quale scegliere
sinceramente però potremmo scegliere qua
siglato perché non vedo assolutamente
nulla sembra un vetro super chiaro
direi che una figata pazzesca è un vetro
che c'è ma non si vede
ti dirò al super che sembra vetro vero
nella vita reale il vetro non ci a bordi
ok tanto abbiamo tutta la copertura di
vetro
vuol dire che siamo comunque al sicuro
non ce la faccio qualche bella porta
cazzuta mo data la porta rosa
non lo so non ci sta bene se avevo
qualcosa di un po più forestale tipo
questa e promos barking calcio ce l'ha
io no di sicuro baobab e purtroppo sti
alberi non ce li ho ragazzi non so che
dirvi se sono solo queste tra l'altro
non c'è mai con air force d'or tacchio
molto diverso rispetto alla stone block
pensavo ci fossero tipo tutte le mode
più altri invece ne mancano altre
abbiamo subito qualche albero strano
quell'albero gambero è mi sembra un no
food molto particolare però sembra
comunque che hanno quercia in realtà
questo mi sa vediamo quello crociera che
è certo è il tuo arancione non ancora
ancione cos'è
per luigi nito molto tecnico sempre sta
diventando notte
dimmi che un blocco particolare tiger
wood vai a fare una porta di tiger wood
vediamo che cosa succede immagino possa
essere una cosa interessante giusto ma
non vedo porte però spero ci sia una
porta di tiger wood onestamente e notte
a meno della dormire qui vediamo se il
tiger wood può fare una porta oppure no
boom
oddio tiger d'or
non mi sembra porta molto bella vediamo
e invece c'è solo che non me la mostra
va beh
tutti che ho troppa roba dell'inventario
porca vacca non si capisce più nulla di
già tutta la mia domanda è sensata posso
fare delle scalette di tiger woods tiger
wood tra l'altro è il giocatore di direi
di gol
di sicuro è particolare però è vero
quello che stanno cercando qualcosa di
particolare quindi vediamo cosa viene
fuori
la positiva delle mode è che ti danno
una mano quando devi fare cose di questo
tipo
quindi se ora vado a prendere il mio
tiger cacchio l'ho messo il mio tiger
woods e pling lo piazzo qui premo shift
mi cresce io raccolgo gli alberelli lo
faccio ricrescere lo raccolgo mila su
una barella ogni volta animaletto solo
speravo in qualcosa di più
cambiavano di più sono 12 ok 3
alleluia mi posso farli crescere un po
faccio così faccio crescere tutto e poi
all excavation a gogò perfetto così c'è
un botto di alberelli c'è un porto di
legno sono tutti scalette che voglio
fare un bel tetto a spiovente come piace
a noi
al che bello funziona anche quale world
no scherzavo non funziona benissimo e
poi affidare a tutto anche che con tutte
le maul che ci sono non tutte funzionano
benissimo con tutto il resto è quindi
bene o male spesso bisogna arrangiarsi
di me ci sono anche le isla abdì sta
roba
ottimo così si fa ora andiamo a creare
una situazione di questo tipo
anzi non fa più divertente tipo tipo
tipo tipo una scala messa al contrario
subito qualche anto sta ipotizzando è
soprattutto degli esperimenti le strette
una scala così potrebbe avere senso
poi ci mettiamo tutti sla bettini
quattor no c'è la stessa roba di qua
completa vi sla bettini spiovente con un
blocco particolare mai utilizzato prima
perché semplicemente non c'è in maniera
sto blocco e dovrebbe essere una mezza
figata ok ora manca ovviamente tempi e
tutta sta zona all'interno c'è da
mettere torce dappertutto anzi poi
troveremo
un metodo di illuminazione che ci
permetta di evitare casini bisogna anche
pensare al pavimento tra l'altro che non
ci ho pensato cosa potremmo metterci la
sopra e in questa scritta al contrario
mi fa abbastanza schifo
leviamo la possiamo metterla con radio
dritta tv così è qua sotto c mente una
lanterna se la trovo ma non vi assicuro
niente questo che quello sarà il
risultato finale
mi manca solo da aggiungere un qualcosa
li sta questo tipo una lanterna però
cosa vediamo qui eber lantern servono e
brescia che al momento non c'è una cosa
di kraft abile gloss tona rom plate
belgio a questo avrebbe più senso
solo che al momento non posso farle
anche queste sarebbero davvero figli 16
alcune cose davvero davvero belle
ecco ad esempio già una fancy lantern
potrebbe essere una soluzione da
piazzare le prove non far luce
comunque sono nato qui sotto nella
foresta trovato un altro albero
come vedete lì con le foglie rosa che è
il sakura il sakura cioè foglio il ladro
di ciliegio e a questo video qui che è
molto bello e me lo ricordavo da
un'altra serie che ho fatto qualche
annetto fa quindi perché non provare a
metterlo qui il mezzo messo culo rosa
perché volevo provarlo
a sto punto potremmo anche lasciarlo
tanto fastidio non è che ce ne dà al che
bello sotto colore un colore chiaro
riprende bene a tutto il resto della
palette qui ho messo un blocco più scuro
per fare un po di contrasto non lo so
potrei anche cambiare ma nel prossimo
episodio inizio video che questo è di un
altro colore magari del sakura aspetta
il colera il sakura woods è chiusa con
la wood non era male andiamo a vedere un
attimino facciamo cresce un attimino sta
roba che non è mai il sakura wood è
molto sicura al tiger wood potrebbe
avere senso questo non crescerà male che
c'è roba brutta
ok è purtroppo sakura vdc altro non è
che c'è un botto di rametti rametti nam
chol in un casinò ecco ad esempio qua
come cacchio facciamo farlo andare via
l'asino facciamo un ascia poi risolviamo
per il momento andiamo a dormire poi
pensiamo a come le vale sta roba
anche se potete fare
così vedere cosa mi rimane dormiamo
importante poi andiamo a fare un'altra
cosa andiamo a spostare le ceste per
spostare le ceste utilizzeremo la
meccanismo che è questa ma bellina che
ciambotto di robe utili
alcune cose sono utili sulla loro stesse
nel senso alla moda in sé però altre
sono invece molto interessanti ad
esempio ho cercato su internet un modo
per spostare le ceste visto che mi
piacerebbe evitare di trasferire tutto a
mano che è un casino boia e ho trovato
una cosa interessante se io prendo dei
food e il mio hai non hammer vi piaccio
qui è profusa nella mera su sti cosi
ottengo del sud ast
ok prendo sti cosi mi metto a quattro
per qua 2x2 e ottengo day card board box
degli scatoloni
se io faccio così signore e signori
posso mettere negli scatoloni le ceste
che è una figata pazzesca
cioè non so se avete capito questo è
vero trasloco della vita era ciò il mio
card box che prendo e piazza dove voglio
ad esempio qui
no aspetta questi sono vuoti interessa
vuoti e per svuotarlo shift tasto destro
e ho la mia perché a colomba ha cambiato
con nella cesta what's up piatto cosa
nella cesta
ok non ci lamenteremo troppo ha cambiato
come la cesta
noi non siamo qui per lamentarci siamo
qui per fare le cose come si deve qui e
ne open air i nostri carbox li prendiamo
tutti tutti quelli che non sono
staccabili e roba da prendere e
trasportare con sta roba potete spostare
tutto quello che volete ma quasi
sono è vero poche cose che non vanno
bene facciamo così
così abbiamo due nostre arance stati
tutti in affaccia chest ma a noi va
anche bene non ci cambia la vita
no guarda un colore diverso di qua
perché tutti i colori diversi
oh mio dio non lamentiamoci e non si è
svuotato
ok state attenti come utilizzate ste
cose poco ma sicuro
se avessi usato su barile pieno di
diamanti mi6 alterato non poco
ecco questo posso dirlo con certezza
per oggi al fatto aver spostato tutto
con neanche troppo fastidio tv o vi
siete una cosa molto positiva
direi che possiamo portare dentro anche
altre cose e poi studiare un modo per
organizzare meglio questi non sono gli
spostamenti per organizzare meglio tutto
un inventario perché non è che posso
stare qui a scervellarmi su dove ho
messo le cose dove su questo dove posso
mettere quest'altro è un po un casino se
vanno anche la polizia di internet
sentite questa la polizia di internet
perché dice non puoi mettere tutto in
disordine
quando avanti e non guarda che
cattiveria allora mettiamo magari questo
qui mettiamo drop sua fornace scatola
formato serve più per fortuna alzeremo
comunque perché per ricordarci da dove
veniamo
non scordarti le tue radici piccolo
hobbit figlio che per non saper né
leggere né scrivere
mi sembra una bella casa e 7 posso
vedere dove posso sposare mob qua
possono sfondare mob
non bene dove posso piazzare a qualcosa
pensiamo l'acqua e 4 comunque spronano
mannaggia è un'acqua in mezzo che ti
devo dire ok così non può sponda a
nessuno
ottimo segno di questa nostra prima
casetta ovviamente è temporanea e vi
dico già piuttosto che smontare quello
che ciò qua dentro e mettere le cose
nuove piante allo che aggiorneremo
piuttosto faccio un'altra casa altre
stanze altre non lo so espandiamo il
villaggio voglio che alla fine di questa
serie anche perché dura da 12 anni
assicurare ci sia un mondo incredibile
da visitare è davvero bello quindi per
questo video è tutto
riuscirò a fare le lanterne nel prossimo
episodio lo spero devo dire se quella
che si fanno con loro son belle perché
mi sono un po tamarra ci sono altre più
carine e così via tutto cio domani alle
7 colpaccio bisogno di essere 7 di
questo progetto sono tre che ci terrà
occupati per generazioni chat un utero
tutti
[Musica]
respiri