ciao a tutti caciotti benvenuti in
questo nuovissimo video di cooking
simulator è tornato chef suri e come the
sun in pausa sono già all'interno del
gioco solo interno di una partita voglio
di più
ho già iniziato la giornata ma stava
aspettando che succedesse qualcosa di
nuovo di sbloccare qualche ricetta nuova
da che altrimenti quest'anno sempre
stesse ricette non mi andava
sinceramente a genio quindi ho fatto una
trota al forno o ricevuto cinque stelle
per la velocità quattro e mezzo del
gusto perché ho sbagliato ammette le
specie però va bene fatto sta che la mia
reputazione è arrivata a 30 che era
l'obiettivo che avevamo iniziato nello
scorso episodio
bene ora ci ha sbloccato la cotoletta di
maiale quindi alla grande e allora io
direi che possiamo iniziare prendo l'ha
costruita di maiale condendola e vedendo
cosa succede avevo fatto anche la
prenotazione della prenotazione la
preparazione come mette suggerito in
diversi mi avete spiegato come ci si
abbassa con conto grazie mille perché
non ne aveva più minima idea
mettiamo a questo detta qui e là
condiamo con 4 grammi di sale 1 2 3 4 g
ok ho imparato di mettere tutto lo
stesso punto altrimenti non ce la fai
perdi per di spezie non chiede perché
masse nome dello stesso punto per di
spezie che mettiamo 4 punti 4 punti e 6
grammi di timo ma io ltimo sai che non
so manco solo passeggiate in vita mia
qua lo mettono come se fosse davvero
acqua su tutte le cose del mio dio
poi devo aggiungere in una padella 30
grammi di olio di girasole e la
costoletta di maiale allora poi sono il
girasole dove oggi una padella teme che
metterò direttamente 4 perché numero
casini
prenderò questo 30 ml giusto bene
prendiamo 30 ml da ufficio e per un
minuto ed trend per un mese 30
proviamoci 30 ml 30 ml perfetto e
potrete mettere l'olio e mi sembra
sinceramente un po ei o meglio molto
meglio
ok a prepariamo il timer mettiamo tipo
un minuto e quaranta
così poi ho tutto il tempo di avviarlo
prendere la costoletta con calma e
metterla là dentro accendere questo e
manca un minuto e trenta
esatto l'utente ha parlato sì ogni
cacchio mutuo 30 per lato va bene salvi
bollente intanto prendiamo una patata la
paghiamo a tocchetti di 50 grammi e
quindi sei bisogno dissero che perdiamo
un tagliere vediamo una patata la questo
limone vogliamo una patata la mettiamo
sopra era a 300 grammi una patata 150
giorni due patate richiamo un'altra
patata due patate mammamia troppo forte
preparo già la spatola o paura è la più
amata e faccio st ricetta ha bisogno di
pezzi da 50 quello dividono in tre
praticamente 12 su estrose di qua quindi
solo 1 e 2 o che abbiamo sei tocchetti
di patata che devo mettere dentro il
forno manca ancora 40 secondi prendiamo
la teglia ci mettiamo dentro tutte le
patate che ho preso
245 sono sei pezzettini devo condire con
6 grammi di sale e li prendiamo il sale
ci mettiamo 1 2 3 4 5 6 1 su ogni pezzo
di patata mancano 19 secondi questo
mettiamo in forno per 80 secondi si può
fare si può fare il signore lo mettiamo
ce la facciamo fammelo mettere secondi
impostiamo un minuto e venti crudi e
partire ora di qua sta per esplodere
tutto vediamo questo allora ho fatto
tutorial mi ha spiegato come fare
devo scegliere il prodotto boom veccia
troppo forte ok ho un altro minuto e
trenta resettiamo lo boom
ok sta cuocendo non ci credo siamo
riusciti a girare la costoletta di
maiale sto volando questo e whatsapp
dovrei chiudere lo scorso il caso mai
associato due cose contemporaneamente
qua qua si vuole ragazzi poi basta 3 cc
piatto serve bollente
va bene mettete su riprendere da quei
piatti lo salva li pago comunque quindi
non so sinceramente piatto grande piatto
grande abbiamo un piatto grande
e ci metteremo dentro le patate e tutto
ciò che ne deriva
allora qui mancano 50 secondi alla fine
della costoletta le patate sono in
dirittura d'arrivo manca una ventina di
secondi e poi è che ci siamo il nostro
piano
il nostro piano è va alla grande siamo
diventeremo i migliori chef
dell'universo se abbiamo ancora un botto
di tempo a disposizione
mammamia troppo forte ma codice secondi
per le patate e voilà 321 e direi che
sono pronte ho capito stiamo qua
prendiamo il piatto quanto 20 secondi
sono più che sufficienti ci mettiamo
dentro le patate 3 4 5 e 6 ottimo
appoggiano qui per il momento altro che
devo metterci sopra questo che manca 87
contiamo tutti insieme sono riuscito a
girare la costoletta ragazzi ormai
questo momento di orgoglio rai così ok
spegniamo qua perché mi sembra anche
abbastanza pronto prendiamo il piatto e
usiamo del 30 il piatto mettete questo
dentro voilà signori ce l'abbiamo fatta
ti direi che ce l'abbiamo fatta signori
mettiamo qui facciamo una bella foto
perché la prima volta che faccio questo
piatto boom bello screenshot salva
chiudi e lo serviamo l'osserviamo
speriamo di ricevere 5 da 1500 stelle 4
75 rai la di lusso di lusso
beh quindi rilanciato 50 dollari pure
mammamia speriamo un'altra ricetta bella
bella e simpatica soprattutto ma
soprattutto bella
ok nuovo ordine questa è la zuppa strana
a questo sarebbe lavato no magicamente
se pulita da sola a noi va bene se si
potesse tipi di uscire solo a noi va
bene allora devo fare lo speak now
superpomodoro è questo sempre un casino
perché porca vacca che cacchio la safab
superpomodoro alla quantità vi devo
metterci il brodo di pollo 960 grammi di
pomodoro va bene allora uno pesa 120
grammi sono otto pomodori 12345678
pomodori
che metteremo qui per il momento ce l'ha
dentro anche il brodo e l'unica cosa è
che l'ultima cosa mettiamo chiamo 12
grammi di sale
perché ora sto imparando anche come si
fa a 1 2 3 4 5 6 7 9 10 11 12 de
metteremo un paio in più anche perché so
che di solito viene un po insipido ma
anche grande chef pepe nero 12 1 2 3 4 5
6 7 8 9 10 11 12 capitano let's go perle
di cayenna 6 g dove mettiamo seguirmi
questo 256 del problema con la zuppa
eder sala del piatto però prima o poi ce
la faremo pomodoro ci abbiamo una
cipolla mi manca
mettiamoci dentro una cipolla dove lo
messe le cipolle eccola qua dentro una
cipolla ci mettiamo i nostri 700 ci
abbiamo proprio di pollo non ci abbiamo
abbastanza di pollo compiamo un brodo di
pollo liquidi brodo di pollo compra
ottimo allora dopo siamo qui mettiamo
intanto questi 500 ml e river siamo
tutti capitano è così
attivissimi ok abbiamo 450 6 ml questo
si può buttare e ci mettiamo dentro
altri 250 circa 300 300 mln 2 300 ml
dovremmo essere a bordo 6 7 8 9 perfetto
300 ml giusti 780 più o meno va bene
deve cuocere per non mi ricordo mai
nella vita
sessanta secondi deve bollire per 60
secondi
quindi diamo il timer un minuto a via
timer facciamo partire questo dovrebbe
iniziare a far cose più o meno ci siamo
ci siamo sta iniziando però il colore
già sta cambiando poi frulliamo
aggiungiamo la panna acida e siamo tutti
contenti alla grande piatto profondo
servi bollente questo è un piatto
profondo al problema di servirlo è
difficile servire con
cioè non non con difficile servire la
zuppa è difficile proprio perché diceva
bene sui nostri scemo no difficile non
c'è il mestolo non puoi marisi il
secchio non puoi ma cos'ha il secchione
trova fare
diamo ottimo allora spegniamo il nostro
fuoco
andiamo a mischiare il tutto scendiamo
facciamo esplodere tutto quanto siamo
contentissimi che il nostro strumento
sia pulito nostro strumento pulo
funziona si riesce anche mettendo bene
mettiamo la panna acida quanti me ne
serve 150 ml quasi tutta la bottiglietta
realtà
andiamo ad aggiungere 150 ml ci siamo
quasi
eccoci qua perfetto poco più di 150 ml
mancano 40 ml vabbé riteniamo e dovremmo
essere a cavallo
ora versi verso il liquido o 300 ml
porca vacca
ora arriva la parte è complicata perché
io starò ma non la sa fare
in teoria così è sopra faccio così
presente posizione 200 trovi va bene non
sono 300 ml precisi ma me la farò andare
bene mettiamola sviluppati nel caso mi
chiedesse un'altra
veniamo da zuppa la mettiamo qui hanno
questi la loro dimensione giusta ma mi
sembra di sì superpomodoro boom da me
altre cinque stelle beach cinque stelle
su 5 punteggio totale massimo fama 52 su
mammamia siamo troppo forti so anche
guadagnando soldi incredibilmente ti
rendi conto
ovviamente verranno ordine che un'altra
tratta al forno è l'acqua e la seconda
di oggi questo è il quarto piatto almeno
dico che la sua memoria ma cacchio quasi
allora prendiamo la trota
no la trota qua sopra prendiamo una
trovata che chiudiamo il frigo sono poi
mi esplode tutto ci mettiamo 6 grammi di
pepe nero giusto 6 di pepe se di timo
sedia neto ok 12345 aneto altri sei
il team che non trovo mai altri sei e
poi va in forno
manco senza farlo apposta a inizio video
c'è non a inizio giornata
ho preparato due limoni e 2 limoni mi
sono serviti ora mettiamo la trota
sbaglio è un minuto e 99 30 sulle 90
secondi quando devo cuocerla 90 secondi
dato un minuto e trenta se sappiamo il
tutto facciamo partire più di qua e
partire qua i limoni ci sono già siamo
carichissimi siamo carichissimi premente
fatta is easy win
prendiamo già il piatto che sarà un
piatto normale piatto per un do base
nota un piatto normale ci mettiamo già
sopra i nostri limoni quindi sarà trote
al forno sul letto di limone e rosmarino
mamma mia anche i nomi ormai capito
centro può farti posso chiamare qualcuno
per pulire la cucina al che io non sono
capace a verdi media un'ispezione che mi
fanno più ok ci siamo quasi
prepariamoci a spegnere il nostro
amichetto forno spegniamo il coso qua
subito spegniamo il forno prendiamo il
piatto siamo attenti limoni per non
farli cadere ci mettiamo sopra la trota
ok che è un po spericolata potrebbe
cadere il momento all'altro chiudiamo
sopra 123 foglioline di prezzemolo e che
piatto signori che piatto è venuto fuori
facciamo una bella foto anche a questo
boom screenshot salva e lo consegnamo e
se quanti avrò guadagnato dei soldi in
questa giornata no come non 5 stelle
te.am
per che cosa è successo spicchi di
limone tecnica sbagliata qualità del
prodotto sbagliato erano quattro spicca
anche uguale altro dal forno non c'era
abbastanza rafano cacchio sei una bestia
non c'era abbastanza rafano ma quando
mai tu vai dal a bisogna pulire ora io
guarda io direi anche volentieri ma non
ho capito come pulire perché che posso
pure li posso fa pulisci a pulire qua mi
fa a pulire la mif mice fa arrivare ma
non funziona nulla sa poi dove lo fa
mettere non so come funziona
faceva cosa a pulire ma ti dirò anche di
no tutto abbastanza pulito ragazzi
niente salteremo la fase di pulizia
sperando
che non lo so ci sia qualcosa di fico
tipo non lo so boom
ok il critico culinario suggerito i
piatti domani è la stella di fama sarà
garantita
cacchio e allora posso scegliere un uovo
perc
è una cosa positiva i piatti non se non
prendo mai potrebbe essere una buona
cosa ma forse guanti anticalore può
essere la cosa sensata così posso
prendere in mano le cose calde vedrai
quanti anticato le ragazze mi sembra la
scelta migliore
poi posso anche se vivere su altre robe
cosa potrei mettere purtroppo le
traduzioni non aiutano perché non si
capisce assolutamente a nulla signore
perdi il punti fa ma perché andrò sul
prodotti che costano di meno
a loro viene in mente posso fare quanti
punti qualità avevo vabbè scialla e va
bene così per signori sta arrivando al
critico culinario ne ho un'altra
giornata impegnativa oggi per lo chef
sur
spero tu sei pronto ma lo spero anche io
sinceramente allora prepariamo
sicuramente voglio tagliare dei limoni
perché la tratta al forno è un piatto
molto richiesto
poi tagliarlo bene perché voglio far sì
che gli spicchi siano decenti in italia
molo bene dico così lo tagliamo dritto
se riusciamo sarebbe un'ottima cosa
ok e lo facciamo con anche un altro
limonio lo farò anche con delle patate
così non devo perdere tempo lo facciamo
due limoni e
4 patate nel dubbio mi chiedano lo so
più roba perché voleva che io mi anche
più costolette questo e questo devo
muoverlo un po prima
prendiamo lo rimpiazziamo lo noi
piacciamo un ottimo qua no sentire bello
non sei amico mio se fai così spostiamo
limone mettiamolo di qua intanto però
non la stiamo aprendo non so quanto
tempo è un ora per lui ma secondo me non
devi sta in piedi lancio va bene così va
bene
tagliamo lo togliamo per dritto
contentissimi sono molto contenti di
risultato è impediamo questo primo né
l'ultimo da parte lo so che non è
proprio genico ma il critico culinario
non vede che dico clean ario culinario
non vuole più o meno
veniamo anche due patate allora questo
era meglio fatto però preso questione
ferma solamente due una patata di qua è
un'altra patata di qua coltellino come
se non ci fosse un domani e dividiamo in
abbiamo detto sei parti con i sono 12 12
perfetto non è precisissimo come tecnica
di cottura di di taglio scusate ma
metteremo comunque da parte qua nel
dubbio le metteremo pure al forno poi
potrei già mettere al forno così poi il
riscaldo e basta c'era un microonde
cielo a microonde non lo facciamo non
siamo dei t shirt da quattro soldi ne
siamo dei veri e propri fuochi che spero
oggi prenderanno una stella
la mia prima stella michelin e che
speriamo ho preso qualcosa per terra
quello cos'è un pezzo di cuore quanti
sono qua 2468 no a questa avanza questo
lo buttiamo che sarà quanto tempo da
sotto ok o le patate o i limoni
cos'altro potrebbe parare blog di pollo
ce l'abbiamo
o il gestore ce l'abbiamo la panna ci
dava comprata compia una panna acida
subito compiano la panna e tutto il
resto
l'ata di tula la zuppa del giorno prima
cielo la riscalda e siamo a posto
siamo contentissimi vai siamo pronti
siamo carichi
ovviamente il primo ordine non sarà del
che dio culinario però è che ci frega
bosch ucraino porca vacca un litro di
brodo di pollo questa prima volta che lo
faccio
poca vacca davvero barbabietola cipolla
ok allora mille
mettiamoci prima sale a barbabietola
cipolla 600 grammi di barbabietola lo
stava dietro la ok 600 grammi sono 5 di
quella lo mettiamo qua dentro
andiamo 5 barbabietole 1 2 3 4 e 5
ottimo poi cipolla una carota una questo
carota 1 cipolla una no l'ho persa in
via la ok abbiamo anche la ci vuole
tanto va tutto nell'acqua bollente si
disinfetta 80 g di prezzemolo poca vacca
tantino 80 g di prezzemolo o cavalcasse
tanto non c'è altro modo che prendo il
prezzemolo a questo non è il prezzemolo
una radice tipo zenzero secondo me sta
roba
vabbè comunque pepe nero 20 grammi sale
20 grammi easy appoggia allora 20 grammi
di sale che ci siamo
20 grammi di sale pepe nero altri 20
grammi 20 grammi di pepe nero
ora questo va sull'acqua bollente per
120 secondi quindi per due minuti e poi
sono pronti a servire a manca brodo di
pollo e ammettiamolo qua sopra intanto
abbiamo di pollo ciò 700 ml lo versiamo
tutto attivissimo ma è così tutti i 700
ml
questo lo buttiamo compiere un altro
brodo di pollo e ci mettiamo dentro 300
ml capitano e 300 ml non troppo scene
ancora un po per un po per un po con un
po ok 300 ml un litro giusto ma sono
una bestia e ora bollire per due minuti
sentiamo il timer due minuti
let's go let's go siamo carichi
lo carichissimi devo anche mescolarlo
poi ciò il pezzetto ni interi non so ed
evo devo mescolarlo sto coso raga non
quando me lo stai dicendo ma se come
devo dargli una passatina per forza per
forza e poi mi sarà il piatto fondo che
prendo già un bel piatto profondo anche
perché abbiamo visto che è più facile
versarlo se sai come fare
i comandi ci sono dei sogni imparare ad
utilizzarli cosa che prima d'ora non
sapevo fare pro cacchio proprio proprio
un piatto nuovo dea d'armi con il
critico culinario questo non ho mai
provato lo so può dire qua stiamo
attenti che sono qui parte la pentola
cipolla sta raggiungendo cottura ma che
ancora un minuto buono cacchio e si
scioglie capito col calore
non lo so nonché 30 secondi circa a fine
cottura ma non si può tipo guarnire con
qualcosina ci metti giorno sono un po di
prezzemolo out of nowhere no quanto pare
no
zuppa non è ancora calda abbastanza però
la cipolla si sta per bruciare
che strano visto che dentro il brodo
però va bene non appena la zuppa
raggiungerà il punto a noi desiderato da
noi desiderato saremo a posto 21
lasciamo ancora andare un pochino e
siamo carichissimi spegniamo
io comunque una passata di zuppa gliela
do che è il rosso sangue come piace a
noi
dejan ora prendiamo la zuppa quanti ml
300 ml ora con calma anche a me le sono
anche generoso se lui dai quattro stelle
mannaggia ti spacco tutto c'è anche una
foto perché comunque una bella bel
piatto di zuppa cosa devo fare
vabbè boom tutta per te signore bush
ucraino mai assaggiato in vita mia dammi
4 2 stelle e mezzo due stelle e mezzo è
una zuppa devi berla coglione cosa dice
carota troppo troppo a cipolla troppo
prezzemolo
mi prendi in giro erano quelle le misure
quantità del prodotto è sbagliata e
arriva un pugno che arriva fosse il
culinario che non fosse il critico
culinario nuovo ordine tra dal forno
ok questa sappiamo fare ragazzi a questo
rimettiamolo qui comunque ci abbiamo un
altro piatto nel caso servisse la zuppa
del giorno dopo c'è ancora non ci
interessa che nel giorno prima alla
trota trota
si trata easy abbiamo fatta ormai
diverse volte sono sei grammi di sale
no sale nos pensavo pepe rafano timo
pepe timo aneto ok il da fondo alla fine
all'attivo 6 grammi 1 2 4 5 6 grammi di
timo di pepe nero e mi serve l'aneto
giusto giusto beh infiliamo tutto in una
teglia da forno per 90 secondi e questo
lo sappiamo a memoria che cacchio dai
non è prima volta che lo facciamo nella
seconda l'alto
impostiamo il timer woody e far partire
il limone ce l'abbiamo già perché siamo
dei geni e ora aspettiamo il rafano c'è
già mezzo chilo di logo a fatti questi
circoli infinite nota è che questo per
lui apprezzavano la sua metti poi
zenzero cos'è l'odio forse neanche
zenzero
non so cosa non lo so non lo so non ne
ho la minima idea però poiché se a
questo piatto del critico culinario non
l'altro mancano pochi secondi signori
pochi secondi ci siamo veni qua
prendiamo un piatto normalissimo ci
vediamo dentro il nostro pesciolino
vediamo sopra i 4 spicchi di limone sono
1 2 3 e 4
forse potrebbe essere un po troppo
grande è però va bene uguale
123 di foglie di prezzemolo fresco non
mi perdere limone per favore lo
appoggiamo qua ho perso un pezzo di
limone no c'è tutto dallo screenshot
giusto per sicurezza e lo mandiamo
trovato al forno se non mi dai quattro
mannaggia boom 555 speriamo che spesso
il critico culinario il critico
culinario sta per ordinare scioperiamo
se se la zuppa devo rifarla ok
ecco l'ordine il critico culinario con
stretta di maiale con patate bollite
patate bollite
macché bollite al forno le patate
deficiente ok allora veniamo intanto
questo mettiamo a bollire le patate
perché possiamo farlo ce l'abbiamo già
azzurro 123456 ma temperate sono
cacchioli o finta che quelle non ci sono
con 12 grammi 70 50 30 no questa è la
xii non va bene c'è uno da 50 a 30
c'è una 30 metteremo questo mettiamoci
del sale sopra 6 grammi quindi uno per
pezzo potrei finanza ragazzi non dovrei
massimina ok segniamo il timer un minuto
e venti e facciamo partire
ora prendiamo la nostra padella diciamo
cosa una padella
che schifo versa tutto per terra che ci
frega ok vorrebbe la pulita perché a
vela pulita ci mettiamo dentro vene o la
costoletta intanto potrebbe avere senso
che nella costoletta vediamo soletta
ecco qua la mettiamo sul tagliere potevo
svuotarla gestione effetti ma sono
stupido ok 80 secondi sta andando sta
andando sale 4 grammi di sale
ci sono allora sono 1 2 3 4
ottimo il sale c'è pepe nero altri 4
grammi finanzia 12 34
mamma mia che precisione team essicato 6
grammi ce l'abbiamo
ce l'abbiamo 2 3 4 5 6 vbc troppo forte
mettiamo in una padella con 30 ml 30 ml
di olio di girasole e vado a metterti
subito perfetto a precisissimo è così è
caduta la bottiglia no ora apprendiamo
questa
la mettiamo qua dentro leviamo subito le
patate teniamo aperto sono 90 secondi
per lato quindi se chiamo il timer un
minuto e trenta fai partire
stoppiamo questo che non ci interessa la
prendiamo il piatto iniziamo impiattare
le patate e un bel piatto largo perché
per il nostro amichetto largo cento
mentre tutte le patate dum dum dum dum
ed un perfetto ho preso un piatto fondo
non deve compreso un piatto fondo preso
un piatto fondo ma sono scemo
serve un piatto grande poi c'è parlare
dentro al piatto grande il catto fondo e
per le zuppe non per la carne rossa per
il momento tutto sporchissimo 50 secondi
va bene intanto già che ci siamo puliamo
per terra perché abbiamo fatto uno
schifo ok ok con lo switch praticamente
un aspirapolvere barra svitzer prendiamo
subito al nostro amichetto andiamo a
flippare signori si va a fissare a 321 e
philippa entra nel contesto giriamo
ottimo e ci avanzano un minuto e 20
c'è un minuto e venti abbia timer e
dovremmo esserci signori perché poi
messi ammesse le costolette messe le
patate non c'è nient'altro da fare se
solo da servire gli metteremo l'appunto
vetta là dentro e sono tutti contenti
possiamo il piatto perché non voglio che
succedono casini intanto puliamo noi
siamo comunque dei bravi ragazzi che
puliscono che fanno cose cioè non siamo
troppo bello bellino come nuovo perché
questo è un critico culinario quindi
sicuramente diranno le patate una baita
gang i ai noi giù gli e che cacchio di
un poi mettimi le patate cooltip colline
con una custodia di maiale e non il
gusto di poi non si abbinano con foglia
a combinare la la felicità delle patate
con la morbidezza della cultura e di
maiale sto immaginando siamo quasi a 321
ottimo pronta ora parliamo più di sta
roba cominciavi dai fastidio grazie nel
piatto con molta calma ci avviciniamo
clicchiamo sulla cotoletta che metteremo
sopra veniamo con molta calma qui lo
mettiamo sopra faremo una foto perché è
venuto un piatto che mamma mia
salva
chiudi e consegniamo per il critico
culinario signori che i critici e poi
preso delle e mezzo quattro stelle e
mezzo ho perso punti perché ho perso
punti a una domanda ho preso perché ha
perso punti
potrei aver perso punti patate al forno
troppo sale perché il cagliari è
sbagliata è sbagliata avevo questo cazzo
boom a la presa la stella allora ok la
mia prima stella michelin boom signore
con questo dico che per questo video è
tutto chef sturia vanta nella sua
carriera
io vi cosa la dice una visione cinema
prossimamente sul canale ciao a tutti