facciamo tutti che certi e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block della serie delle sette allora
tutto il marasma abbiamo generato nello
scorso episodio per fare il grano e far
crescere le nostre cosette quali nostri
colletti abbiamo una qualità di uova che
non è indifferente inizia iniziamo ad
accumularli possiamo già metterli qui
per far nascere i poletti no ecco ho
sparato uno per sbaglio mi piacerebbe
anche cambiare in realtà tutte queste
aluminium face perché sono scomodi sono
scomode anzi non so neanche se posso
entrare o no con un tappeto sai cosa
kraft chiamo subito un tappeto al volo
per vedere se effettivamente si può o
non si può fare come le feste normali se
si può fare bene se non si può fare male
spero si possa fare si può fare ma deve
solo abbattere un po di pietra qui ma
non è un problema tanto l'estetica della
base per il momento ecco lascia il tempo
che trova
dobbiamo dedicarci tutto un attimo un
periodo a rendere tutto carino allora
abbiamo delle uova
abbiamo i due test che abbiamo messo
generare io direi ammazziamo uno di
questi bellissimi ghetti per ottenere
una piuma
la più ma ci serve abbiamo due piume
addirittura prendiamo anche degli stick
etti inutile kraft arn perché ne abbiamo
davvero tanti
grazie ai bonsai pot che stanno in stato
generale troppa roba per quanto spazio
abbiamo doveva gridare queste feste a
gol c'è state vedi quando si fa nulla
comunque allora torniamo alla nostra
quest o ma quanto ci che magnum mandato
ma pagano come non so cosa si cosi
quando si può manco mettere qua dentro
ti mettiamo un metodo per utilizzarli
immagino si possono cuocere queste cose
factor eyes si fanno 5 manuel block e
basta non servono a nulla
fertil iceberg sigla che servono molto
ste robe
vabbè
in qualche modo poi capiremo per il
momento concentriamoci invece su questa
famosissima roba dei polli che tutti i
polli polli polli amo puliamo alla prima
missione sempre questa ranking the
chicken usercheck in cartoon a circa in
forma mob tuan item ok alla bisogno di
questo circo in carcere di un pollo easy
allora circa in catcher come si fa uno
stick un uovo è una federa vogliamo
kraft harlow per favore che dite
cerchiamo bene anche cercare mettiamo 1
2 e 3
e abbiamo chicken catcher ora cliccando
col destro su uno di questi
abbiamo un pollo dell'inventario ma che
bello
cosa ci posso fare colpo lo posso
cuocerlo ovviamente posso fare hybrid
breathin chickens posso fare un polo con
un altro pollo e mira un pollo ma fin
qua c'ero anch'io roasting chicken che
se lo metto in un rus mi dà un nuovo va
bene sono diverse quest cioè anno a
questa è la prima questa e che ora
vediamo che ricompensa ci ha dato forms
non ci interessano
la cosa interessante per il momento no
alla capiamo questa cosa
ok ho catturato il pollo random le world
un invar hammer ti dirò meglio di nulla
sicuramente ma se miles kraft ha come
gli altri no serve a qualcos'altro sto
coso non si sa ancora i pregi so che
cosa ma se no qualcos'altro ottimo ste
ricompense comunque mi salvando la vita
come questi due come sono arrivati con i
compensi come altre cose del sollevate
con ricompense il comparatore le cose
figata
ora capiamo effettivamente come
procedere con questa model che ci sono
già anche quando il mercato che potrei
craftare che dovrei craftare
potenzialmente e poi abbiamo tutto il
resto lei ed io leggo bad già cielo cioè
cielo creato a quanto pare democrat 7 un
altro per ricevere la missione non è un
problema facciamo tre di questi e
andiamo a trattarne un altro per
ricevere la nostra miglietta boom
ok abbiamo pagato la missione ed ed
un'altra grande umbri world party peak
ex che figata superfast peak ex rec
click per una sorpresa chiamate intel e
sorpresa delle sorprese qui mi avete
fatto capire che sono
sempre sono ottime ma istantaneo che
figata
ora come si crea sto coso con dei
diamanti e di rinforzo bush il serial
ingot così fa sta roba
iron bars ossidiana beh non è complicato
è c'era dire questo
c'è da dire questo non è troppo
complicato per lo meno quindi e voglio
che hai col destro ma ho paura di quello
che potrebbe succedere quindi salvo un
po per la scala per evitare problemi
vari
e veniamo poi successo che col destro
una torta ma che bello
ok avevo cibo infinito allora signore e
signori abbiamo parti pickups che odio
però nel momento in cui piccola torta
perde un botto durabilità o sbaglio
guardate la durabilità ora piazza una
torta per terra ha perso un botto e 2
abilità quindi mai cliccare col destro
in questo piccone altrimenti qua finisce
male prendiamo le uova tutto ciò che ne
deriva
c'è un botto di roba per il momento mi
dispiace non esista qualcosa tipo il
bonsai pot per i polli sarebbe super
comodo però sarebbe anche overpowered
ora andiamo avanti e le cose da captare
dobbiamo craftare una en house un roost
irus servono per far maricica in maniera
compatta perfetto e quello che proprio
ho detto in questo momento ai troppo
overtime
ok e bones e booth e bones e booth
questo perfetto allora andiamo a
selezionare questo bisogno di tre a
dovere di quelli che io in realtà ho
appena utilizzato per fare altro beh
ottimo questo costo di trasformarlo in
qualche modo in vero
no assolutamente no e quindi per il
momento piazzano anche questo per terra
nella speranza che poi mi serve a
qualcosa invece riattiviamo che avevo
disattivato con le leve ste cose perché
prestavano produciamo troppa roba lì
riattiviamo momentaneamente finché non
abbiamo abbastanza grano per generare
al 32 e bale anche su quelle che mi
servono invece per fare in house
l'altra cosa invece che mi serve è una
fun house breed c che non ne ho bisogno
di sempre più a peso di 6 e bale
va bene va bene non è troppo complicato
questo che cosa serve cosa il chicken
breeder quindi cerca di far accoppiare
due polli piazzate all'interno ha
bisogno di due semini per far fare le
cose bisogno anche di se ma tanto ce li
genera nella nostra macchina qua a
destra e aumenta la velocità sementi più
di un tipo va bene ma per il momento non
ci interessa
ok allora per fortuna il grano qualche
c'è abbastanza velocemente abbiamo già
essere in grado di fare un no scherzavo
la vera domanda è io posso prendere i
polli ma se colori piazzo questo diventa
in un pollo addietro un pollo e allora
facciamo così
trasformiamo di tutti in poletti e così
abbiamo meno casini ha solo se adulto
però posso farlo vabbè
per il momento va bene ok o sei polli e
non ho paura di usarli questa è la cosa
bella
vediamo come possiamo usarli però non ho
paura ok possiamo già fare il primo cioè
io direi concentriamoci premendo su
quello che ci dà anche i drop bisogno di
un po di legno ma non è un problema si
fa così e abbiamo la mostra il nostro
rus tra russo che per il momento questa
roba quindi andrà eliminata
assolutamente piazzeremo qui dentro ci
mettiamo 6 polli vuol dire che va più
veloce a generarne cioè il colletto
dentro che carino cosa volessero una
parete con tutti i polli dai su crescete
in fretta così si possa trasformare in
pole i fisici mettere qua dentro farti
fare cose
nel frattempo noi continuiamo a
accumulare grano che ci servirà invece
per creare la roba degli accoppiamenti
quindi bisogna vedere un attimo spiegato
come faccio io a passare a dei polli
diversi perché sono stesso tipo di pollo
siamo un po strano a ruth collector con
l'ex froma chicken dell'us collector
week collect writers onlus thin line per
un'area interessante sarebbe bene tutti
i troppi insieme senza fare troppi
casini quanto costa a una cesta serve
ho letto superbox avuto un compito come
cacchio lo pillon superbox qua serve un
accesa ci sto
eni chest quindi dovremo essere molto
molto contenti di questa cosa ti dirò
facciamolo subito qui vediamo un pò da
qui ne basta uno la cesta ce l'ho già
cos'è che mi servivano già mi sono
scordato ti rendi conto o uno per uno
per ma non è troppo un problema così
abbiamo più missioni da fare
contemporaneamente alla per fare l'opera
bisogna quindi due ceste e di un po di
ferro 1 e 2 il ferro non è un problema
nella mia super cesta d'altra parte
continua ad accumularsi con il tempo
minerali funerali anzi presto doveva gre
darla a un qualche altro tipo di sistema
di contenimento perché c'è troppa roba
qui dentro e abbiamo l'opera anche se
ero abbastanza sicuro di averne uno da
qualche parte sono abbastanza sicuro
ecco già non mi ricordo più però come si
fa no stiamo calmi per favore il quest
book non lo tocchiamo come sigla succoso
legno pollo cesta ok quindi del legno e
l'ati un pollo in cima che è proprio
bello a dire a uso il pollo nella
karting table che bello e nel centro
lauper
ok abbiamo uno store rus collector come
è proprio cruz collector perfetto
abbiamo bisogno di un'ascia per romperlo
non per forza per usare anche la mano e
che c'è il simbolo positivo siamo a
posto
ok mettiamo questo da vicino perché
sicuramente dovremo crearne altri di
questi è è qui dove riceve tutti alle
uova
ok va bene è meglio di niente allora
chiamo di ricompense parliamo con la
prima e ci dà dragoni a faccio roccazzo
questi costano i dragoni core tra coni
un non so perché avevo detto con questo
accento però bella ricompensa questi
possono servire per fare diverse cose in
realtà sono molto utili quella tra coni
chevolution anzi ho anche trovato un
botto di dragoni un dustin giro quindi
molto molto buono molto molto buono
si può anche ottenere con la duster se
lo sbaglio tramite un qualche setaccio
prossima questa irus collector abbiamo
ottenuto un altro in vara me guarda un
po attestano pieni di inbar hammer
quest'oggi ma non ci lamentiamo perché
sono sempre ricompense che prima o poi
risulteranno utili per lo meno nessuno
abbastanza convinto poi chi vivrà vedrà
però insomma premio detto va così ora
sicuramente avrò altro grande
posso stoppare questi per fare le altre
cose sono 9 18 sono 27 blocchi di grano
di cui ho bisogno
e anche in un paio di semini dovrei
averli sempre qua dentro i semini
perfetto viene un po di semini e
realizziamo il tutto quindi abbiamo
cinque pezzi di legno sopra 3 e bale
sotto e e mezzo due semini ok abbiamo un
semino scusate due mini siamo per
accoppiarsi abbiamo circa breeder che
per il momento piazzeremo qua sopra
perché dobbiamo ancora sistemare tutto
lo sapete siamo ancora nella fase di
scoperta di quello che sta succedendo
nella vita
allora se io metto due aspetta mai
arrivato il momento di capire un attimo
analyzer chicken o che cosa vuol dire
alla legge chicken analyzer ma è un
mondo tutto nuovo questo da amici
canalys ercolano in bar laser gand o mio
dio che figata
cos'è in valle gergana shift control non
dice cosa fa ha bisogno di energia
sicuramente 120.000 rf non è che si
possa sparare
che figata proverà in pieno ciò che
succede ad avere un minimo di energia
non troppa ecco tv2000 rfc mettiamo qua
sulla scala prima sparare
no non serve lazer gun semmai ha bisogno
di molta più energia ha bisogno di molta
più energia carichiamo un po son curioso
se ricompense boia è bellissimo che tu
menter vai avanti con le tue missioni
con le due cose vai avanti con la serie
in generale boom all'improvviso ti
regalano una pistola laser che figata
10.000 riuscirà a fare qualcosa con
10mila di energia minimo shift control
cfr 1 q non c'è in giro
ok per il momento sembrerebbe essere in
realtà abbastanza inutile però tool modo
atac ha quindi è come una spada di
usarla contro i mob potenzialmente per
il momento lasciamo la caricare forse è
meglio chicken analyzer a quanto pare si
possono analizzare un po come si faceva
con le api una volta la crescita di
cresce con più tempo ci vuole per farla
copiare ok ci sono i botti un
informazioni che possono essere utili ci
posso delle statistiche
pollo interessante allora cecchina
nell'asia bisogno di un nuovo e di un
con compass ti dirò la verità io luogo
cielo il compass pure perché mi ha dato
una ricompensa sono abbastanza sicuro mi
adatto sia agli orologi che non so dove
sono meno abbastanza scuri aver ricevuto
sia il compass cake loc
ero abbastanza sicuro
eppure qui non ne vedo e lo creeremo noi
anche se dio non vorrei conformi con
qualche altro mondo o non vederlo può
essere sai che non lo vedo che
certamente tanta roba qui
eccolo compass sapevo di averlo solo che
sai con tutta sta roba è difficile con
l'occhio arrivare a vedere le cose alla
cee canalys e cosa c'è scritto
usalo sui polli per capire le loro
statistiche interessanti qui se premio
mi dice che devo proprio che cade su un
pollo da quello che cresce un pollo già
qua c'è un pollo crash no se io faccio
così
drawing time 700 da ert amici quanto
tempo manca per farlo crescere ancora
undici minuti a far crescere steeple va
bene se io prendo un polo di questi però
e qui mi sento tutti i drop se io prendo
un polo di queste ok lo piazzo che
faccio così applicando gli usi ton
chicken a meno che non intenda il
contrario c'è perché l'unico intenda di
usarlo in questo modo
ok non so sinceramente come due intenda
usare sto coso non capisco vediamo da
ricompensano al cos'è black lotus sé ma
interessante si usa per qualcosa
potenzialmente si va per il momento non
possiamo saperlo perché non sappiamo
come funziona bo tania e quindi lo
lasciamo qui per il momento la società
analyzer vi giuro non capisco perché
devo cliccare shift click ci nocino
trova di hicks
mamma mia piccone è una meraviglia va
velocissimo però con solo un botto di po
consumo un botto se faccio ora sono
circa 54 40 consuma uno sono molto lente
recuperare tutta la roba per fortuna che
ho il mio bellissimo e simpaticissimo
talismano del riparo e voglio capire un
po come funziona a cui però scusate se
io provo a metterlo qui dentro
ho un pollo come fosse come funziona
aspetta
ecco qual è il problema il chicken
all'aise funziona solo sui polli che
sono stati aggiunti dalle mode quindi su
questi qua che sono normalissimi non può
funzionare mi sembrava strano comunque
per il momento rimettiamo il quinto paul
ora dentro ma non erano 6 polli fine ha
fatto un sesto pollo mi sono perso un
pollo calcio mi sono preso un pollo ma
se io dai semini ai deboli dovrebbero
crescere più in fretta giusto a rigor di
logica tipo questo qui al posto di 540
secondi a guarda qui manca pochissimo ma
con 180 secondi
quindi occhio a tanti semini se faccio
così c'erano troppi i semini sono poi
finisce tutto però faccio così no perchè
questo qui che le mancava di meno giusto
160 secondi 3 2 1 avete alla fine
diventa super complicato quindi
importante elevare la parte grossa di
lavoro tipo così mancano 140 secondi
alle non possono andare bene
ora capiamo come si può andare avanti
quindi scusate se non è wholesale è
importante perché ti permette di
prendere polli captiamo lo kraftwerk e
se non è qui che prendiamo i polli
quelli veri quelli utili quelli che
servono a noi ne ha uno smeraldo mi
serve della lana cacchio io la lana l'ha
usata male l'ho usata mai perché lui sa
tutto per fare cose che ora non mi
servono
potrei usare a cobb web per ottenere
last delle stringhe che si possono mano
in più string non mi interessa
piacerebbe ottenere delle stringhe forse
posso usarlo per fare string proprio no
quanto pare no stringhe c'è un modo
facile per ottenerlo con della fibra ma
noi non abbiamo fibra noi abbiamo con
tre stringhe da due stringhe non mi
sembra una cosa molto ragionevole
feathers sono tutte cose che al momento
io non posso avere spider essence anche
a chi l'ha mai vista
il crusher ti dà delle stringhe questo è
utile
vuol dire che possono occupare la lana a
quanto pare c'è un albero che ci può
dare stringa anche la moda degli alberi
sai che boia può essere interessante può
essere interessante
purtroppo la string match non può essere
l'ici che ha sì che potrebbe essere
riciclata con un factor heiser split che
non costa neanche tantissimo cioè quasi
quasi 2 diretto dai kraft chiamo
attimino questo coso perché noi abbiamo
diversi match abbiamo usato molte
stringhe in realtà se si che potremmo
farle facilmente con l'albero ok mi
ricordo che con il verme si può fare
tutto però non ci voglio far crescere le
due ora x per prendere solo e sting e
soprattutto quando tutte queste mesh
inutilizzate
tra l'altro questo fatto riser c'è spero
mi servirà ad altre cose anche in futuro
quindi è un piccolo investimento ecco ma
sale anche per compattare le cose
compattare scompattare già due t shirt
con bain e sketch a due modalità
sicuramente troveremo un utilizzo poco
ma sicuro che abbiamo il device frame ci
manca solo una carta in the board ma non
è un problema e siamo a cavallo
la piazziamo per il momento dominato un
po sempre qui vicino non è che ci siamo
avuto a disposizione
leviamo qualsiasi tipo di output destra
non ci interessa non combini voglio
splittare e gli diamo tutti i match che
noi abbiamo da parte che sono non pochi
in realtà qua ce l'abbiamo 3 quando ho
visti altri avessero 4 string match ma
io di nulla
abbiamo anche un nuovo oggetto per noi è
istantaneo proprio la gestione in a
va bene allora facciamo i nostri
pezzettini di lana ce ne servono 4 per
fare la struttura abbiamo uno smeraldo
dei pezzi di legno e quattro pezzi di
lana v ma abbiamo il market market che
per il momento piazzeremo sempre qui e
che ci consente di comprare cose della
un botto di cose a quanto pare ma nulla
che abbia a che vedere con i polli non
vedo molte cose che hanno a che vedere
con i bulli mi ha dato la missione la
missione me l'ha data però prima l'ex io
non ne vedo di animal ex nato un
generatore e generatore è questo il
gestore dell'area kolic evolution ma
bello
io li adoro queste cose posso cuocere il
chica magnum ti prego dimmi di sì
dimmi che il dragoni che evolution
generator cuoce anche la meta che queste
merda dai dimmelo
no purtroppo no c'ho creduto per un
momento aveva sta generando un botto
l'energia alta quanto genera non mi
compare neanche qui tra l'altro è fatto
sta che produce un botto di energia ma
sembrerebbe un botto questione rf ora
non so perché ma ho come l'impressione
che per effettivamente fare qualcosa qui
dobbiamo anche iniziare avrai un poco la
alves kraft dice pieno di roba bella
però niente polli questa roba
una spora sono tutti diversi questi mi
stai dicendo
arriverò si sono tutti diversi roccia
tutti i semini tutti gli alberi ottimo
avrò una certa anche i polli 6 milioni
di alberi diversi va bene dammi un pollo
eccoli allora possono far sposare maiali
shipka o non mi interessa voglio il
pollo strano io non c'è poi lo strano
quindi addirittura e poi di inizia ok ho
capito ho capito
in realtà molte uova vanno addirittura
kraft a te tramite oggetti un po come
funziona per gli alberi quindi magari
nel prossimo episodio inizieremo a
capire bene come funziona e se è più
potente la moda degli alberi o quella
dei polli potenziamente quella di polli
perché già che puoi ottenere sale robe
delle
non vale potenzialmente funziona meglio
alla possiamo anche ammazzare sti 2
bosetti nikon il mio ciclistica e siamo
tutti con te mentre grazie tutto in
media su tantissimo per la visione ci
vediamo domani alle 7 con il prossimo
del 77 iscritti al canale fatto che
sulla campania per un pandev e nessun
video io vi saluto ciao a tutti
[Musica]