ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video del progetto
sony continua massa 21 all'interno della
twilight forest e qui mi sembra aver
trovato quello che è un labirinto
ora se non ricordo male nel labirinto
potrebbe esserci un minotauro nel senso
nella mia testa
se uno dice labirinto io penso minotauro
solo che non mi sembra hostile wolf
marceranno con me sembrerebbe di no
vabbè comunque nella mia testa se uno
dice labirinto a me viene in mente
minotauro qua c'è il bus tauro e magari
riusciamo a trovarlo nel frattempo
comunque io spacco tutto apro le ceste
vari troviamo qualcosa è aperto la
pagina wiki e sentono rumori voluti ma
sono stili con chi il loro di preciso
fra di loro
posso votare quindi non mi interessa
molto quello che dicono quando pensano
ma non c'è assolutamente nulla questi
non posso romperli posso romperli ma mi
fa subire danno rompere sti cosi per
fortuna o la super rigenerazione della
vita e quindi me ne sbatto altamente
anche starci sopra prendo danno quanto
pare sì comunque ti dirò non mi sembra
ci sia molto quindi proseguiremo per la
nostra via
sto andando verso nord
in questo momento e come dicevo ho
aperto la pagina wiki per cercare degli
indizi e i boss che mi mancano
dovrebbero essere o all'interno di uno
swan quindi in una palude o nel regno
del ghiaccio che non so di preciso come
raggiungere quindi ora andrò un po
avanti finché non trovo una struttura
strana mi sembra un'ottima idea tipo qua
c'è un altro naga ma noi lo lasciamo
perdere che non ci interessa
signori la questione è un po delicata ho
ritrovato questa struttura vi ricordate
sono sicuro che qui ci sia qualche tipo
di boss
devo solo riuscire a raggiungerlo per
fortuna la mia generazione del
così dice della vita la mia
rigenerazione della vita anzi mi sta
aiutando e non poco
faccio una scaletta perché potrebbe
servirci scappare facciamo così
qua vedo un ammasso di roba viola prova
entrare non posso entrare viollet
forcefield ok quando è la situazione più
complicata del previsto
praticamente subisco danno all'infinito
senza un senso logico avevo letto nel
libro qualcosa riguardo tipo dei maghi
da distruggere da uccidere però cosa
succede a è intoccabile occhi buongiorno
altro si è sfumato perché così mi da il
libro giusto non posso ucciderti
perché mai non può succederti scusa mi
avesse respinto via non c'è gente anche
cattiva però non riesco ce la possa fare
assolutamente niente anche questi
facciano troppo male per i miei gusti
quindi o semplicemente andrò via qua si
scende quelli son così strani la minima
idea di cosa siano
non posso coprire neanche questi tutto
un po strano signori estremamente strano
adesso scendo davvero tanto nicolò di
essere così in basso da cacchio sono
stato cercato di andare via ho trovato
questa nuvola famiglia valle jetpack
c'è solo un problema perché c'è una mia
skin gigante e perché sembra essere
cattivo perché sono due o no che forse
non dovevo farlo trasportare dove è
finito beh allora ci sono anche gli
uccellini a voi siete cattivi
prima le porca vacca posso colpirti
porca vacca
ok posso colpirlo o complicato però ci
provo è morto quasi morto di qua mori
mori evita c'hai ok ok il us e da po
fastidio
stiamo calmi per favore ok la se non gli
fa male
non so perché ai 66 di vita muori ok
potrei scappare potevo avere senso sta a
fare un momento morto morto
oddio no ma è la spada gigante
aggrappato una spada gigante giants
sword impiegata più figata farfa tanto
danno no vabbè c'è 12 e tanto però
comunque una spada di pietra da gigante
ma anche questi sono blocchi gb
tanti a no sono fatti di blocchi piccoli
ok vs romperne e uno no non me la fa
rompere a preventivo di beccato il libro
è quello che dice è che bisogna
sconfiggere prima altri mob
ma lì c'è un altro naga e buttiamoci va
signori finalmente trovato un nuovo
bioma e si tratta di amore il ghiaccio
che tra l'altro era quello che mi
mancava mi crede se facciamo una bella
scorpacciata di acqua da questa neve
sono i pinguini di ok va bene
rimuoviamo di nuovo il jetpack che va
utilizzato il giusto giusto nei momenti
clou e oltre al fatto che c'è una neve
incredibile che è tutto incredibilmente
bianco dovrebbe esserci una struttura
beh questo mi sembrano struttura ma
magari se c'è no ce lo sta roba strana
sono un po sta roba
aurora bloc ok questi posso romperle è
solo la neve che da fastidio però
effettivamente questi sono blocchi che
posso rompere già un inizio
java inizio ecco a guarda c'è l'ingresso
ed è bello riuscire a vedere qualcosa
lacca non si vede nulla
ci sono dei mob ma la storia di sempre
non posso ucciderli
però stavolta vi fa danno normale vale
via via scendiamo allora grazie alle
wiki che ci aiutano in teoria vicino a
queste strutture dovrebbero vertici
delle caverne tipo questa è dentro le
caverne vigneti che volevo trasportare
via treno fastidio perché non so quanto
forti sono ma quale ebbe comparire un
boss ora è a facce rochas questo è
l'alfa yeti allora per il momento ma mi
sembra è un bambino incazzoso vada si
agita beh allora aspettiamo che finisca
di fare ciò che sta facendo far male
anche i suoi amichetti grande ma non lo
yeti l'affiliato in te l'ha picchiato in
faccia avviato noti oddio temi vuole
lanciare da una caduta che carini
ceccarini
ti stiamo calmi e cala ecco questa cosa
non devo fare
devo smettere ed esportare i boss perché
diventa scomodo poi ma sta piangendo ma
il faietti un corno vuole un pò ok morto
in teoria
avendo ucciso lo yeti mamma un po vorrei
aver preso un qualche tipo di cosa utile
tipo l'alfa fur al fai atif ur
non lo so in teoria aver ucciso lo yeti
dovrebbe avermi sbloccato la possibilità
di salire nell'aurora palace che si
chiama così leggendo dalla wiki unibo
provo a tornarci nel che succede non lo
so ti dirò la verità non vedo più casini
quindi grande wiki e funziona e dove
cacchio solito prima il suo ricorda in
teoria qua dentro c'è la regina del
ghiaccio che il boss finale in realtà è
che l'ultimo poi non ci dovrebbero
essere altri boss comunque aspem malato
il trofeo che ti aspetta era da uccidere
c'è un era marco doc da uccidere ah ok
del legno in teoria ho trovato una
stanza quindi mi stai dicendo
sarebbe un ottimo inizio sentito di più
probabilmente ho saltato un botto di
boss boss di mob da uccidere in questo
modo giusto non posso saltare
ora posso saltare una cesta cosa c'è
artic pur una ice sword interessante al
terrore bloc che sai che per non saper
leggere e scrivere forse come a
prenderli e roland rock davvero semplice
da apprendere ma lasciamo un po di sta
roba che me ne faccio
cioè se io scendo qui su un piano di
euro bloc che non ho preso questi sono
utili come devo muovermi comunque allora
vediamo attimino in mano il nostro
amichetto laser così vediamo il mob che
ci sono ecco tipo quello sembra un modo
molto particolare andare di qua però a
fare un ponte ma non serve ho capito che
in genere bisogna andare a cos'è allo
stesso di prima
a one shot one kill the ice at strano
sheikh ice core stavo dicendo med buffer
artic leggins che fanno questi non è
interessante ok come un detto stavo
cercando di dire è che devo sempre
andare in cima
quindi diciamo così vediamo i nostri
alti bloc
e facciamo le cagliate giorno amici
pinguini tutto bene cuccioli bellissimi
siete laser alla mano
vediamo che moby ci sono qua vicino ma
le solite cose io di trovare un super
spawn year che fa spawn aree come si
chiama mi deve far suonare questa qua
l'ice queen ecco vedi e uccidendola snow
queen finisce la pioggia tossica o ok
dovremmo quasi esserci cosa interessante
qua dentro una glassa interessante
ti dirò nulla che mi interessi più di
tanto saliamo e buchiamo soprattutto e
siamo quasi in cima e spero sia qui la
boss battle altrimenti non so dove
andare
ok mi sembra il predisposto corretto
prima boss battle questo è tutto
ghiaccio voglio fare anche un po di
parkour
ok non sembrerebbe eccola
eccola siamo arrivati succede buongiorni
simo ma a cosa fa rimbalza vola ma ti
spacco in due
ti spacco tantissimo vie qua bello non
ce la faccio lo faccio a fargli ce la
faccio fa gli danno troppo troppo in
alto aspettano in alto anche io allora
porca vacca è successo
ice crystal a lancia dei mob tipo ma io
ti tiro una apple e at rinfaccia
mandanti spa con due vie qua basti
bestiaccia de qua bella festa roba no no
no piano piano che hanno cosa e si butta
bomba fa male schiacciare qua dai dai
act un colpo se morta brava brava la
gara è carica di mannaggia muori e morta
è morta
dov'è la roba e vero non c'è dovrei
avere un trofeo
grazie insomma c'è il trofeo per forza
dai queen ce la siamo levati signori il
premio trofeo
eccolo qua non solo e pieno di roba c'è
anche un arco allora questo trofeo
sicuramente dal fai atif ur possiamo
levarlo aveva un tribù cosa fa
spara tre fece conto pienamente se ormai
si sta roba che non ci interessa abbiamo
il trofeo abbiamo questo questo non sarà
buttiamole non so cosa servono ste robe
lungo gli allora art interessante
abbiamo sconfitto l'ice queen signori di
lusso e mo che si fa
mancano le idee il minotauro che
ironicamente sono i primi bosco dovrebbe
affrontare cioè era tutto capito era
tutto un come dire una progressione di
partire dalla motion mandare al hydra
poi questo ti dei knights phantom cioè
invece lo fate un po a caso questo da
quello capito è difficilissimo però che
in qualche modo capito come farlo
signori anche quest'oggi abbiamo
sconfitto in realtà un una sola abbiamo
piaciuto solo trofeo
perciò la prima che non capivo come sa
che funzionava tutto e magari in questo
modo posso addirittura di accedere alla
zona tutta bianca
non lo so potrebbe essere artimino un
azzardo comunque voce pinguino succederà
qualcosa i pinguini niente pensavo fosse
un po il cazzo se manco quella alla
video la verità io a questo punto
continua di andare a nord e vediamo che
succede
magari troverò un labirinto con il
minotauro così posso andare avanti
grazie da tre episodi che sono qua
dentro alla ci sono dei funghi
ci sono dei funghi magari c'è anche il
labirinto signori per questo video è
tutto noi ci vediamo domani alle 7 con
il prossimo bisogno del 77 io continua
mia avventura
provo a trovare gli ultimi boss è così
ma ritorniamo il logo e world che dite
sarebbe una bella cosa ci ha tenuto
tutti
[Musica]