ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video la stone l'ocse
questo non è l'ultimo episodio grazie a
tutti i commenti che avete lasciato
sotto il video di ieri podio c'è la
musica attiva oh mio dio allora prima di
arrivare la musica spiego io ero
convinto che non potesse aggiornare il
pacchetto senza perdere di salvataggio
nel senso che magari si compisse il
mondo per fortuna solo poche mode che
sono fermate davvero quindi mi hai
caricato dove era sul pacchetto di qui
c'è il tastino per ragionare del noce
troppa musica alleviamo subito tutto il
giorno ci sto capendo che musica ma se
vogliono mettiamo dei 20 30 per cento
musica 0 e tutti felici alleluia
già che ci siamo aumentiamo la
brightness ha così vediamo tutto infatti
quel calo di luminosità dovuto al fatto
che siamo nella ultima versione della
stone block ii e udite udite signore e
signori se premier abbiamo la balance
play hallelujah con i suoi 23 billy 23
milioni se ora noi abbiamo bisogno per
completare la missione di 9 milioni 993
milioni 6 sono 23 milioni da uno stack
di infiniti block quanto è invece cerco
infiniti block uno staff di questi uno
stack di queste sono 21 milioni biliardi
23 miliardi quelle sono milioni miliardi
bilioni biliardi alleluia
ti giuro così noi è da 12 episodio ci
capisco una mazza però scusa io qua hub
cioè trovando tutto levando sta roba che
non ci serve e questa è la balance play
lo sbaglio è sì è la balanza che memoria
che posso prenderla mano alla balance
clay non è che è un nei temi che ti fa
tutta la storia del mondo e ti fa
vincere la missione perché questo
bisogno di molto di più però una balance
thq lei equivale a tanti tanti tanti
infiniti bloc
quindi se riusciamo a produrla con tanta
velocità dovremo risolvere il nostro
problema che è un'ottima cosa
ora andiamo vedere per il casting la
blanchett che come avevo anticipato cioè
la ricetta la sapevo l'avevo vista degli
altri video i due denso film finiti che
hanno un loro immensi valium
e infiniti ingot che sono molto costosi
ma non abbiamo in grandissima quantità
con una card all'interno del film
crafting del traffico o ti amo la
balance klein tanta roba
la mia domanda ora è un'altra io tutti
sti milioni e milioni in parolone che
tra milioni miliardi ci capisce nulla
no non sono milioni sono milioni sono 4
milioni 4 milioni o cavalca è un 4
milioni come cacchio ci arrivo dalla
domanda davvero bella domanda io qua
quanto ne tempo e miliardi 2 miliardi il
meglio di nulla però 2 miliardi non sono
4 milioni non va mai nella vita
cioè se io faccio start fino a tutta la
mia energia charging 0 infatti charging
zero perché non ce la faccia e per
curiosità ora lo cancellerò perché
quando a parte cosa l'hanno manco in
auto perché non era ok no in realtà sta
assorbendo tutta la roba non è che
davvero davvero poco in confronto a ciò
di cui abbiamo bisogno
acqua 130 mrf 130 mrf 300k rf che sono
davvero pochi e quindi non riesco a
percepire il cambio di energia perché lo
stop all perché lo sapremo direttamente
la li che potrebbe avere senso da tarchi
figata che con infiniti armored neanche
a destra generator mi danno fastidio
già che ci siamo io darei un bel boost
ste cose guarda l'effetto del with her
che va e viene come se non ci fosse un
domani sempre a fare questa cosa va
molto più veloce tiro si mano tesa o
meglio già comunque aumentato dal e se
io faccio anche questo va velocissimo
veloce se va velocissimo ora ricevo più
energia ce la fa comunque qualche modo o
su un letto a ogni volta che passa sopra
la cosa salta non so perché ma
nell'altra versione nunciato questa roba
cioè ha bisogno di un milione per ogni
caotiche fusion casting injector che non
è poco se posso dire la mia però
purtroppo signori no o cacchio che cosa
ho fatto ho cliccato sul destro sul cose
o persone verso il kraft l'energia o che
ha conservato l'energia questa una cosa
positiva però 500mm f sono davvero pochi
500 m rfu 100 milioni no 500 milioni mi
sembra difficile però potrebbe essere a
questo punto mi sorge spontanea una
domanda se io prendo un plug tonetto e
lo collego al solito network air e volta
c'era
limits no come queste guadagnano energia
perché la sta spendendo maxima max punto
direi che c'è signori c'è il max out di
sto coso perché questo non riesce a
passarmi questo livello di output
mi piacerebbe attaccare gli stella
conduit ma una pura dopo tanta paura che
mi rubino semplicemente tutta tutta la
mia energia perché non è produco
abbastanza quindi vorrei evitare se
possibile sempre zero per cento
credibile ora penso che dovremmo per
forza fare come fanno tutti youtube in
realtà l'ho visto che ha fatto anche
marcus cioè creare il generator rainbow
generator allora quando tutti i tipi di
generatori dell'extra utili tease 2
generano energia
questo genera una quantità di energia
che ha dell'incredibile
inoltre se posso usare dark matter per
est al con questo tipo di blocco quindi
è una bestiaccia incredibile questo vuol
dire però che per captare lo devo
prendere il rainbow generator di parte
bassa delle tue parte alta a casale
tutti è tantissimo sono 8 nov tutti e 16
i generatori e e attivarli tenerli
attivi devono produrre costantemente
energia
in questo modo riuscirò a creare una
quantità di energia che ha
dell'innaturale in teoria e poi dovremmo
essere a posto e potremo generare tutta
palast lei che vogliamo sta che stack di
balance clay così siamo tutti contenti
in teoria si spera dovrebbe funzionare
così iniziano a un processo molto
tedioso che consiste nel ottenere due di
ogni tipo di generatore signore e
signori potrebbe essere leggermente
palloso anche perché deve usare tanto
questo ok i primi 8 ce l'ho qui è che
posso craftare la loro alfa e la posso
piazzare o io non so cosa poi esplode of
a robben
per il momento lo piazzerò qua nel mezzo
ok molto molto tranquillamente non può
ancora fare nulla ma che sta porta
cacchio manager me quando stavolta l'ho
fatta pari ma questo non fa
assolutamente nulla perché ho bisogno di
metterci dentro anche la parte sopra
quindi continuerò a captare finché non
arriveremo ad avere anche la parte sopra
anche questo andrà via abbastanza
velocemente il vero problema sarà quando
dovremo azionarli tutti azionari tutti
noi
sarà sicuramente semplice ok ci siamo
quasi cosa che mi manca ma magica al put
aia cav e si può approfittare
niente è arrivato 200 livelli di
esperienza fa è stato mai arrivato 200
livelli di esperienza dea dell ok
cusatti valitutti stilose raga io lo
posso assicurare
e quindi ha generato non ce l'ho già
sono 3 6 7 8 sono otto incredibile voce
un cartello la parte su brancher siamo a
cavalli simo andò a piazzarla subito
sopra l'altra e in teoria a magia magia
no gang vanno messi uno sopra l'altra
allora parte sotto fatte sopra e abbiamo
il nostro sicuri rainbow generators che
di base non funziona perché dobbiamo
attivare tutto il resto prima realtà noi
tipo in daghestan generator è sta roba
che abbiamo di qua o sbaglio eh sì è
questa roba qua non dice non rending ora
che c'è troppa vuol dire che perché ha
troppa roba interna del secondo vogliamo
riprovare utilizzarli fradicio fu un
genere tutto in più cioè se io
prometterlo tipo qua succhia via tutta
l'energia perché un baffo interno che mi
strazia bill è ok
in teoria sì però se lei si è auto
riempito subito non c'è troppa energia
sto coso ma non so voi ma io voi ragazzi
che proverei a prendere uno di questi
plug e provo a collegarli separatamente
e quindi senza con dell'energia base
metto un plug quan e faccio 123 qui è
tutto collegato di qui in input questo è
collegato ora sta bruciando via tutta
l'esperta la roba quando qui vedrò
dell'input vorrei dire che questi buffer
e saranno pieni sopra il stellar energy
conduit se non sbaglio a un bel po di
energia quindi prendiamone altri
collegamenti tutti e cinque un po di
energia da cafonata e andiamo a
cattivissimi prima o poi qui dovrei
vedere dell'energia un input di qualche
tipo vero ogni tanto qualcosa che passa
ma sinceramente non penso sia ciò che
dovrebbe succedere
mi trasferì limits qui ci ho messo la
croce tina così non c'è un limite può
fare quello che vuole e potenzialmente
nuovo pieni e questo è pieno ma questo
non può più fare il plug serio perché
questo non è attiva cioè proprio
attivare strobo funziona o un decente
ora a meno 700k rft questo è ciò che
voglio vedere quindi a spasso usarli poi
usarli per che funzionano hanno subito
di un botto di energia ma ora il botto
di energia arriva vedrai che potremo
iniziare aumentando la quantità di ned
restare generator che utilizziamo
sembra poco ma scontato non penso che
potete farne tantissimi perché siamo ai
test di guida io non ne ho tante vediamo
o che scherzavo sono uscito a farne solo
un altro quindi un ottimo devo andare
meglio sinceramente ma non è vero e
realtà possono mettere anche questo
perché devo solamente utilizzarli quindi
c'è chi mi frega ma siamo stupidi e
staal più vicino nazionale metterò anche
altri di feist al perché ora ragazzi
inizia la missione energia doveva fare
un botto di energia blog tipo qua in
alto ma se poi qualcuno in più è tutta
la parete qua riusciamo a soddisfare la
quantità di money management unimc link
così siamo a posto anzi forse dovrei
farlo
intanto noi qua ammettiamo gli altri
pedestal siamo tutti contenti
ora sì che parliamo di velocità che ha
visto il quale sta realizzando a
scarseggiare faremo così vedere unimc
link e utilizzeremo al contrario quindi
al posto di bruciare materiale vediamo
una lista l'acqua dentro d'acqua dentro
ne prendiamo giusto giusto 1 e inseriamo
nello slot finale
in questo modo di fare al contrario
prenderà l'energia e produrrà nether
star qui e tipo nelle gi condense noi
l'anti metterle lei al contrario è una
grande roba quando vado a prendere un
item conduit item conduit la pronuncia a
volte va poi paese e faccio così e gli
dico anzi wafa ngala perché usa nel
coniuge quando ciò dove sono eccolo il
team tra smoke e tor nome 61 64 ma mi
servivo semplicemente
2 e se metto qui input se ce la faccio
ciò che vogliamo facciamo prima
bisognerà mano libera è ok in questo
modo quasi riempirà tinè le star come
potete vedere e finché pieno non mi farà
nulla
e ogni volta che si svuota al si
riempirà da solo e quindi grande roba
ora per aumentare davvero il nostro
input di energia devo rimuovere questo
melodic energy conduit e sostituirlo con
lo stella ora a inizio non otterremo
nessun tipo di energia
proverete ora stiamo meno 6 mrf per
click
ora si ragiona oddio ora si ragiona un
cazzo perché sapendo dalla mia mia
scorta
no non è vero non è vero ce la stiamo
cavando 6 mrf che figata
possiamo finalmente usare installare nel
g conduit grazie a destra generator
figurati quanta ne torniamo con il
rainbow pro qua stiamo noi siamo a gr.f
non so quali sono diventati misura
sensate ciancimino ancora zero cioè di
avere tante le quell'energia che devo
far schifo per raggiungere è di fare
canti di queste diventa impegnativo
signore signore diventa davvero davvero
impegnativo ma come piace a noi
ora se questo non ci sono ancora i grigi
nonostante esistano tutti d'oro non
cambia assolutamente nulla ripeto però
era per estetica e perché no i tasti
settati è un casino se tardi c'è un
casino di medaglie a cercarle
lo faremo più avanti ma guarda che bello
che ora fa fatica quando fa fatica io
son contento ora per curiosità ma se io
faccio dico così va ancora più veloce
oppure no la più veloce ma più veloce
perché due minuti ma perché non hanno
gli update speed questi dopo un'analisi
valutiamo se ne ho altri ne ho otto di
questi ama ciò questi qua dividiamo per
due sono tutti contenti doverlo dead
ma cosa vuol dire addirittura ma saprete
16 vediamo quanti me ne fa metter via
che si blocchi 22 23 24 25 26
ok
a 27 mi dà problemi qui vecchiano e 26
anche di qua no con 32 funziona ora
anche di super paolo perché non c'è
abbastanza energia 14 m rft ma io mi
sento figo è bello che poi quando farò
tutti i motori sarà una cacata questa un
perfetto 61 per cento a di lusso e direi
che arrivato il momento di riattivare il
nostro bellissimo amichetto dei mob lo
facciamo ripartire per un semplice
motivo ho bisogno di test rider e già
perché un po di marble dovrebbe avere un
po da parte in realtà
chiudiamo questo biglietto
così hanno aspetta così non sono nessuno
perché devo prima le varie le torce
quindi andiamo a levare le torce ops
devo disabilitare questa prima allora
come se non ci serve questo non ci serve
questa non ci serve voilà facendo o per
sul blocco devo coprire tutto vediamo
altra mar board ok ora sponda la gente
tra cui we the skeleton
no questo lo scheletro normale però è
un'altra lo scheletro normale equa e
mezzo a una certa sposeranno il wii the
skeleton perché escono così poca gente
ebbe sposarne molta di più ma molte di
più ma se vuoi tu dark matter pedestre
acqua vicino è ormai lui sto mettendo
dappertutto però ci sta secondo me ti
dirò la verità così si sfoga più gente
sembrerebbe io a qui c'è unimc link
perché sta usato tutta l'esperienza per
trasformare l'energia pensavo di essere
di più perché devo davvero tanta però
non dice normale fa niente
ma che dite attiviamo questo attiviamo
questo e ora la gente inizia a suonare a
morire potenzialmente c'è un limite di
entità forse per quello che va un po
lentino signori e quali a fare un po di
pulizia tra posto questo modo grinder
perché strobo è sempre costantemente
pieno qui dovevo mettere tipo non so
dove tema di quelle cesto infinite tipo
non lo so una cesta infinita qualche
tipo di cosa oppure lo collego
direttamente al mio sistema di amy drive
tanto posso prendere un botto di queste
ne mette un botto e siamo tutti contenti
finché mi leggono i canali per curiosità
se questo è il 1024 storage sel siamo
qua cerco storage cell
questo è da quanto da 1.024 e questi
sono da 4000 quindi lo spende diverse
mettere qua dentro
diventiamo ricchi cioè ricchissimi
praticamente va bè ragazzi ma per questo
video è tutto perché ho un bottino vanno
a fare po troppo da fare o da creare una
stanza in cui inserire tutti questi
quindici giocatori di 61 ce l'ho già
piazzato e funzionante
qui siamo al 4 per cento e ce ne vuole
ce ne vuole per sé visto che abbiamo
carta le tantissime dobbiamo avere un
botto di energia e
e dura anche questi devo diventare il
calcio sbagliato tutto
no no no no questi non sono collegati
facciamolo anche di qua non ci serve ora
in realtà però voglio farlo così usiamo
questa energia ora e poi non ne parliamo
più
resta succhiando via un bottino energia
a mano e va bene così poi siamo apposto
signori noi ci vediamo domani alle 7 con
il prossimo episodio della serie delle
sette
chissà che qui non mi arrivi qualche
testa di with her dubito perché c'è
scelto bioma qualsiasi però non so lo so
se vi trovate alcuni ma di solito in
questa cesta perché vi vengono dai dalle
luci infatti escono dalla epic look
great va bene noi ragazzi per questo
video è tutto
io e il rainbow generator vi salutiamo
nel posto episodio proveremo ad
attivarlo e sarebbe una grande cosa
io vi saluto ciao a tutti
[Musica]