ciao a tutti caciotti venuti in questo
nuovissimo video della stone block ii
della serie delle sette allora sono
riuscito a recuperare il mondo
bisogna soprattutto i commenti che avete
lasciato sia riguardo a risolvere il
problema sia riguardo la lunghezza della
serie c quanta gente c'è qua sopra
troppa perché effettivamente c'è un buco
qui sopra possono andare a uccidere
tutti devo uccidere tutti comunque
volevo sì allora la questione del crash
sono riuscito a risolverlo abbastanza
bene
in realtà prima di riceventi commenti
perché di riuscito ieri sera ieri sera
poi ero impegnato quindi non son
riuscito a leggerli e fatto sta che in
questo lo slime mori non muore ma cos'è
un fantasma o qualche fantasma fantasma
questo spirito ok ma c'è altra gente c'è
altra gente ancora ma cosa c'è un una
caverna
oddio sembrerebbe dio va bene lasciamo
stare che forse è meglio comunque ho
fatto come molti di voi mi avevano
consigliato senza saperlo in realtà cioè
ho distrutto distrutto non ho distrutto
i piedistalli o rimosso gli orologi di
muovendo gli orologi
ho iniziato a consumare tutta roba che
avevo dentro i drawer e su riuscito a
sbloccare il gioco ea potermi muovere di
nuovo che è stata una grande cosa
sinceramente tutte queste cose
andiamo a bruciare e ora vi faccio
vedere che cosa è cambiato da l'ultimo
episodio e che sono cambiate delle cose
ho fatto degli aggiornamenti dei
miglioramenti come vedete ho una
colossal starlet vai da un biliardo 699
miliardi di 167 migliori in quanto sono
21.664 di am see una e devo farne altre
tre per raggiungere livello successivo o
de corato tutta la struttura con dei
laboratori loc
io vi sia il video di marcus visto che
era lo stesso principio del fatto di
blocco che sono facili da costruire
possono essere cisl a tione cesellate
che anche così mi sembrano molto carini
tracce sono c'è solo alcune versioni che
sono davvero belle
poi c'erano anche mezza luminosa se io
faccio dico e qui
sibillina oppure così anche che non sono
propriamente brutte anzi direi che sono
anche belline però per il momento voglio
lasciarle base ce la faccio
non ce la faccio ha visto che non riesco
a recuperare quello base rendono voglia
di staccare i blocchi potremo così che
un po più particolare più o meno è
centrato quindi si può anche dire che
l'ho fatto apposta quando voi saprete in
realtà che non è vero comunque allora se
abbiamo tutti i blocchi ho cambiato
tutto hoc
ho dovuto cambiare il sistema di storage
perché i drover non bastavano
semplicemente il drover affidato al
massimo riusciva a reggere 250.000 unità
perché era il doppio cercola division ii
ha dovuto mettere un dovere singolo
sopra è un dolore singolo sotto che mi
leggeva fino a 7.000 stack ma 7.000
staccano sono comunque tanti in
confronto a quello che posso generale
utilizzando la mia time in a bottle su
tutti e tre questi dark matter pedestal
e gli disse la pena andare a dormire
l'ho fatto l'ho fatto e suonato a
dormire con la coscienza a posto sapendo
che quello generato quasi un milione di
dragone get sense che sono 300 mila uova
per fare ciò ho dovuto sostituire tutti
idro perché avevo con dei barili
dell'aiab perché sono molto più comodi
li ha bloccati facendo clic col tasto
destro poi locare mettere qua su qualche
sito locked cioè la videocamera avanti
che non vedete proprio sito locke dopo
mettere through così non può entrare
nient'altro che non il blocco che c'è
dentro ad esempio quella da guana che
essence e qui la fertile ed essence che
noi stiamo buttando in questo momento ma
giustamente a cui vogliono fatto notare
che a differenza dei semini questi hanno
unimc valium
perché nella mistica l'agriculture quasi
tutto non può essere trasformato in i am
see i semi quasi tutti i tipi di semi
cast in siria non possono essere non
tutti perlomeno non possono essere
trasformati quindi io partivo dal
presupposto che anche la fertilità
essence non potesse essere raccolta
quello che faremo quindi è rimuovere la
trash kahn che non ci serve al momento
perché qui andremo inserire ho
un'energia condenser che ci fa qualche
tipo di blocco più figo o andiamo a
collegare questa roba direttamente
all'inps i link che in elevate
commentato diverse volte negli ultimi
giorni di creare unimc link però era era
un po diciamo non turbato era un po
diciamo demoralizzato dal fatto di dover
carta nata tra smooth e shaun the bow e
fare lines link era comunque o delle
missioni che ho detto va bene facciamolo
come vedete serve una legge con dancer
mark ii che ho fatto e per farlo ho
avuto bisogno della plastica come vi
dicevo 1 scorso episodio che questi
blocchi easy posso farle quanti ne vuoi
o anche upgradato energy con dancer a
mark iii mi mancava black hole unit da
coglioni di serve la plastica sono
dovuto andare a captare un depo lancia
infatti vedete qua in giro a qualche
parte
ecco ci sono i polli arancioni ce n'è
uno qui ma ci dovrebbe essere un altro
che era di qua l'ho visto prima
vediamo se ciò eccolo qua grande loren
chicken e il manuali encino ecco
un'altra cosa che non c'è a dirsi
praticamente ho fatto dovuto fare i
polli arancioni e lo combinati con il
log c che non si dovrebbe mai più tenere
un rapper chicken non mi sono perso nel
far il rapper chicken 10 10 10 perché
non mi serviva assolutamente o comunque
una farm di am see invidiabile
cioè non invidiabile di buon livello non
è ancora invidiabile l'omesso qua dentro
tamina botto ad un paio di volte
ottenuto un singolo pezzo di plastica
che ho inserito alla mia trasportation
table e poi ho preso in grande quantità
ciò tipo 22 st che da parte così sono
uscito a captare il bellissimo e
simpaticissimo brackley unite e sono
riuscito a fare legge con dancer mark ii
che è più forte rispetto al mark 1
perché cha doo input a un input e un
output cioè due mentali separati
dovrebbe essere più veloce anche a
raccogliere tutti da dei bonus
praticamente poi ci sono nè the star che
sono abbastanza easy ed extension
destruction catalyst che sono delle
figate pazzesche e ora vi spiego perché
perché con questi con questi oggettini
qua possiamo distruggere i no la terra
ma bensì anche la terra la roccia nel
nostro caso adesso non ashton blog e poi
fai dei buchi enormi utilizzando gli am
see quindi the eye tipo la tua plains
tailler colosso start vai piena però di
am see dentro e con il catalyst ha
utilizzato
catalyst a monti natalizia non si può
sentire catalizzatore catherine
catalizzatore ok il tuo chiamiamolo
catalyst e dice invece saremo ogni
problema ogni fila nel mondo lo mandiamo
a quel paese con il catalyst riusciamo a
fare tutto ora come te ci sono 22
crafter perché volevo come sapete
provare a aumentare la quantità di
produzione
mi sono ritrovato a dover invece
aumentare la capacità di trasporto
ora non è la cosa più bella da vedere
questa ne sono completamente a
conoscenza ma è la soluzione migliore
che ho trovato cercando su internet
allora praticamente abbiamo questi
oggettini qua che siamo degli item
traslocatore i tempi lucchetto sono
molto semplici da craftare vi faccio
vedere trans locator sono molto semplici
da kraft ha ne sono abbastanza del
preleverà bisogno del lander perché un
po più complicata ma hanno una capacità
di trasporto che è davvero grande perché
tu li piazze a un blocco di distanza
questi coprono massimo un blocco di
distanza da quello di mettere una cesta
del mezzo che mi fa da buffer e poi
upgrade hurley puoi up che dar el hout
put e non penso l'input e quindi io ho
messo con un blocco di gross rocca con
un pezzo di questo caso col destro sia
qui che qui e quindi lui ora passa uno
stack
non vorrei dire ogni tic il secondo ma
non mi vuoi preciso fatto sta che è
molto veloce come te riesce a stare
sempre praticamente a zero nonostante io
stia producendo una grandissima quantità
di dragon di exit l'esagono essence nel
momento in cui io metto la mia botto qui
arrivo a tipo a mezzo milione so che
comunque riuscirò a passare tutta la
roba qui ne passo non tantissima perché
è tutto il residuo che manca l'acqua
qui invece arriva una grande quantità
soprattutto quando uso il time in a
bottle ora come ora non voglio usarlo
perché altrimenti so già che non è che
non mi lascia niente perché qua non c'è
il rischio di clash l'ho già fatto più
volte però ecco insomma va bene st
bradley james il link cos'è aliens il
link è una figata pazzesca liam si linka
è quella cosa che ti permette di fare
quello che cosa di fare fino ad ora sono
riuscito a castello finalmente
castano un'altra trasmission table che è
stato davvero comodo perché sono
riuscito a metter traslation table
dentro al trasmette shaun table
quindi ora posso craftare una trasmette
shaun table senza troppi problemi senza
usare il super crafting della morte che
è davvero demoralizzante quindi cos'è
questo yen si link ti permette di
trasformare un blocco in energia e yen
si personale vuol dire che va tutto qui
dentro battuto nel mio inventario
personali di energia e dove la figata
che prima per prendere energia devo
prendere in mano tutte le uova e
bruciarle nella trasmissione table
o devo usare un anti matter riley di
qualche tipo e prendere energia con con
qualche stella
cosa che non è propriamente come perché
è il lento come la morte sto coso oppure
l'energy con denis secondo di prendere
con uno poi con una stella
quindi era un po scomodo invece questo
modo abbiamo un inventario interno avete
qui c'è il nome del mio personaggio
aveva un inventario interno tutte le
cose vengono inserite all'interno
dell'inventario vengono bruciate
tracciato mm si è aggiunta
automaticamente al mio inventario che un
inventario che è un po tipo lag power
non c'è una batteria e il tuo
personaggio che mantiene quel
quantitativo di yen si è quindi noi
praticamente siamo a posto
per inciso anche questo l'ho aggiunto la
trasmette shaun table quello che potrei
fare è prenderne uno di cui cosa 31
milioni 31 milioni per me non sono
niente perché ne producono davvero tanti
tanti tanti di milioni ormai stiamo
parlando di miliardi quindi non so
neanche 7.000 coletto per soprano di
picardi acquisito ad essere questo qui e
lo so che non ho tanta generazione di
farti la ss ma giustamente io non sapevo
che avesse unimc vario qui a questo
punto sfruttiamolo questo game si va
allo anzi ti dirò di più
spostiamo questo liquore di qua e di qua
e lo mettiamo proprio qui potrei
collegarlo tranquillamente a quello lì
con dei cavi sotterranei ma mi piacciono
questi blocchi quindi piazzerò a caso
mettiamo in in sert e tutti contenti e
produciamo un bel po di energia anche
così ne prenderemo un altro però perché
voglio anche andare a risolvere un
piccolo problemino che si è creato
ultimamente cioè il fatto che la mia
energia non la sto più utilizzando cioè
non è che la sua più utilizzando e
canyon talmente tanta che anche quando
vado a fare ad esempio degli incenti
mente cui dei fiction crafting non c'è
non mi serve a molto perché le ricette
più costose quelle dragoni che molte le
ho già fatte ce ne sono ancora alcune
che dovevo portare a termine tipo c'era
una finissima che tifa land e lo mi pare
la n ecco questa qui pesa qui per farla
è abbastanza semplice se ci pensate ok è
unix crafting ha bisogno di un botto di
end per di un botto di nelson che io in
e tron yu ming otc e o perché li sto
controllo a fermare e una destra quindi
molto semplice ma questo serve per far
preta assoluta per trasformare un
trasmette shaun table tablet tablet
riesco a parlare in un tom knowledge
perché questo crafting che costa in
realtà solo 20 minuti rf che sono
pochissimi
no aspetta 20 milioni rf o mi sono
offeso con gli am see 20 milioni sono
tanti
io qui c'è un milione 8 porca vacca
no c'è un miliardo la fuga
a posto stavo scherzando ora perché una
figata perché il tomo knowledge si
sblocca tutta la conoscenza del mondo
infatti guarda quale gli am see validi
questa roba 300 miliardi
non sono pochi
non sono pochi e 300 miliardi no però il
test di shaun toub legio di base sono
300 miliardi quindi insomma ma cambia
molto fatto fatto sta che il tuo phonola
gettati da tutte le informazioni del
gioco e poi captare qualsiasi cosa anche
se non l'ha imparata all'interno della
tua trasmette shaun table odio
trasmission tablet
ora trasmette shaun tablet è un altro
discorso questo ho già più complicato
che ha bisogno di una grande quantità di
training ott abbiamo bisogno degli
infiniti ingot che è leggermente come
dire impegnativo la quantità di neutroni
minute che è indecente e indecente
sinceramente e anzi penso che prossima
cosa che farò sarà questa allora rimonta
sulle scelte da qua
e la piazziamo
pensiamo ricevete può avere un altarino
una desco cielo una un cassetto ma un
cassetto vero c'è un table cioè abbiamo
table a ci abbiamo un tavolino che bello
by kraft chiamo tanto respinto dovrei
averne causano un bel tavolino magari
chiedo troppo vero stecchino troppo
l'ultimo nato del legno 12 dai che ce
l'ho in legno
facciamo un off the ball che piazzeremo
qui esso per lo potevo ci mettiamo anche
caruccia trasportation tegole sul
tavolino
sembra quasi il soggiorno tremonti
tranquillissimo va bene comunque
un'altra persona link perché andiamo a
fare una cosa ora però il prossimo passo
sarà ampliare questo il network
collector a tutta questa parete la
voglio tutta operativa e tutta
automaticamente smistata quindi voglio
tutto che finisca dentro un bar oppure
dentro un groer
un compact in droga e forse è meglio
così poi io tiro fuori direttamente i
lingotti che non è male allora stavo
dicendo l'energia non lo siamo più molto
se non per i prossimi utilizzi che
avremo quindi dobbiamo anche in sera
smaltire tutte queste deve stare perché
abbiamo davvero tante la cesta e piena
continuiamo a produrne qui tra poco
questo è pieno siamo a 1.400 staccati
nelle star essence quando stati limite
1792 quindi si sta avvicinando a un
punto di dover flow anche qui quindi un
crescere al gioco non lager ha però
insomma sarebbe meglio prevenire che
curare
quindi andiamo ad aggiungere quale
abbiamo questo blocco mettiamo questo
qui leviamo questo da extract che non mi
interessa
mettiamo questo su round robin round
robin per che cosa pensa è quella
funzione del the conduit che ti permette
di smistare allo stesso modo sia da una
parte che dall'altra
e in questo modo quando vado a mettere
insert di qua vado a produrre altra
energia grazie alle reti star in eccesso
così non sprechiamo tempo non sprechiamo
risorse e nulla di tutto ciò
perfetto devo iniziare a produrre un
botto di esatto stiamo utilizzando tutta
la roba per fare tutto e ti dirò anche
qui aveva un botto di farti la ss un
botto un parolone 22mila i promoter più
di là però ti dirò la verità non è che
mi cambia la vita
questo o questo perché c'è anche a me ea
questo punto ho visto che è un
investimento che potrebbe avere senso
però trasportation table e prendiamo un
altro watch of time e prendiamo un altro
pedestal e lo andiamo a piazzare
solamente uno perché non volesse girare
queste cose c'è un po paura che una
certa mi che lascia davvero
muoio tantissimo tipo non lo so esplode
il mondo volete potete nucleare 4 bene
comunque mettiamo questo qua questo no
scusa no io voglio renderlo d'oro peso
cambi molto perché ho cercato tipo ceto
haqyar si va ad orologio però non penso
che vada propriamente più veloce
non lo so ma so che cosa diciamo molta
più più roba
e visto che comunque tutto l'eccesso lo
utilizziamo per produrre energia
direi che non è una cosa completamente
negativa anzi potrebbe essere quasi
super positiva ci sono 400 miliardi che
non basta mai la vita perché ho bisogno
di un di un biliardo ora di un biliardo
e se per fare una colosso strada sarà
lunga ragas a lungo abbiamo produrre
tanta energia perché ricordo a tutti che
noi dobbiamo raggiungere un alto livello
quindi di roba
dobbiamo raggiungere la colossal star
omega sta roba costa solo lei 44122
miliardi miliardi
io ho bisogno di 400 miliardi che è una
cifra un po così
poi c'è anche questo che ti fa fai la
roba dopo i miliardi che non social
quale era roba dopo ma anzi forse anche
antici fresco queste cifre sono mio dio
lasciamo a milioni miliardi biliardi
triliardi cosa c'è dopo i triliardi
a raccontare i numeri grandi nomi allora
conta vediamo dopo i miliardi ok abbiamo
allora milione miliardo billione ok
quindi questi sono allora milione
miliardo bilione biliardo trilione può
fare 9 trilioni mi sembra cioè mi sembra
infatti bile però va bene 9 trilioni di
roba c'è vien da ridere perché dico
falcao quando quando mai le facciate
stevo devo fare il 12 mila farm di
dragon age essence di farne davvero
12.000 di aumentare la produzione in
maniera impressionante ma devo tenere
tutto sotto controllo perché se vuoi
mica lascia tutto buonanotte
ringrazio e buon marcus tra l'altro che
mi ha lasciato un commento proprio di
fiducia sotto l'ultimo che mi ha dato
fiducia sotto l'ultimo video è detto
tranquillo che non tranquillo
eto'o sulle se caccia tutto e per il
salvataggio passano che prova
recuperarlo quindi grazie
so che nella peggiore delle ipotesi
posso affidarmi a buon marcus quindi
grazie però speriamo di non far cacciare
nulla che sarebbe un'ottima cosa
allora andiamo a lavorare invece sua
questi neutroni neutrini neutroni trini
neutroni allora newton collector
purtroppo network collector a differenza
di altre cose che ho descritto in questo
episodio
ma vaffanculo cia shalim si va lì perché
ne ho passati 12 milioni allora cioè
forse vuole avevo scritto male ho
scritto neutro non compressor questo
caso non ci voglio credere
non ci voglio credere un po nabbo ma va
bene così so che vi piaccia anche per
questo non è mai via da una vita
allora io direi che possiamo fare cose
di questo tipo possiamo rimuovere tutti
questi blocchi fanno rumore stranissimo
da qui perché non ci servono al momento
dobbiamo prassi che qua ci siamo una
grande quantità di conduit che prendono
tutti i neutroni che genero e li portino
a un blocco che mi piacerebbe mettere
nel muro poi omettono il muro mettiamolo
nel muro che ne frega lo mettiamo qua ok
quindi fare un bel giro in realtà ma non
ci interessa neanche troppo da un giorno
di questo tipo e direi che possiamo
iniziare a piazzare prima fila per fila
tutti conduit perché altrimenti qua
finisce male 54 non mi bastano ne
facciamo altri tanto sono salvati
qualcuno qualcuno benedica la yen sid
cosa cavata senza di quest'anno finiti
da motta ma diamo inizio a piazzare sti
cosi ma tutti in output ma vanno anche
tutti attivati quindi non serve
solamente piazzarli spada alla mano
mettiamo tutto active non ci mettiamo a
cambiare le sue impostazioni lasciamo
tutto su vedere che tanto il circuito a
parte i colori ho visto alcuni commenti
che chiedevano un po su sta roba
i colori dipende da a checa v6 collegato
si collegasse questi cavi a quel sistema
lì in cui il verde
vasto un altro blocco sarebbe un
problema ad esempio qui o anche del blu
che entra dentro e non solo il verde
perché il verde poi era collegato a
questo sistema
quindi i colori servono per smistare
questo questo fattore qua poi ha tra
l'altro voglio anche fare
e qua ci mettiamo bear compact in drawer
che dovrei avere tra l'altro perché ne
avevo uno da parte
eccolo no questo dove controlli va bene
ma facciamo il compaq thing brouwer da
bravi caciotti ninfa carta resi lo
piazzano qua e dovremo iniziare a
ricevere
non va in output oddio numero perché non
va in put dimmi chi deve stare tipo
sotto una di quelle cagliate lì forse
che non ha l'input forse per questo dai
dai che un po ok ok ti giuro a volte mi
perdo di ste cagate che dico porca vacca
sono davvero scemo che essa messa nel
generare abbiamo il pd di neutroni che
si tra sono i nuggets da nugget poi ci
faranno tutto il resto
ok quindi ora devo iniziare a levare
questi è che devo bloccare perché lo so
che non fa niente se io nun clico se non
attivo però mi dà fastidio comunque
vederli collegati sti cosi ok quindi ora
iniziamo a fare questo lavoro qui e
abbiamo tutte le cose d'altro uno di
questi macchina riproduce una piadina
trolley ogni sei minuti 6 minuti sono
tanti prima fila di nutrono considerando
quante ne avremo bisogno poi in futuro
per fare infiniti ingo tackle robe lì la
cosa fortunata è che gli infiniti in
gotha unimc valio quindi una volta che
ne hai fatto uno è a posto
non devi più fare 12 milioni però
comunque per sbaglio estorto sto coso
estorto perché l'ho messo con la faccia
di lap limite se posso piazzarlo con la
faccia di là anche no deve essere bello
essere solo funzionale se la più un
supercomputer da davanti che tv un
raccoglitore di neutroni
da notare che io tronisti vede una
distanza cioè se io vado dietro i
blocchi vedo i botti dentro dentro il
cassetto qua è figo dunque dicevo siamo
più un supercomputer che una roba c'è
super scientifica chimica comica dai
becchiamo gli ultimi due ultimi due
livelli che si devono rompere un paio di
queste cose
ultimo ma non meno importante e non con
un so come farò a mettere le robe qui
dovrò trasportare un paio di block che
ancora le mettiamo un po di torcia 41 mi
cambia la vita piazziamo l'ultimo
livello non sono pochi questi collector
di neutroni però potrebbero essere di
più questo sicuramente
ora vediamo se ci basteranno per fare
abbastanza lingotti già ora devo vedere
un aumento di efficienza che comunque
poi acquisti io posso dare un
piedistallo vi do un piedistallo con un
goccio fu in time e aumentiamo la
velocità di produzione non ci costa
niente però fa la differenza anzi
potenti ritrasmetterlo uno sopra così
non si vede neanche o base di tutti
tutti questi posso buttarli
andiamo a prendere il watch futuro in
questo caso prendiamo pedestal e se non
ricordo male dovrebbe renderlo più
veloce esatto se il poi lo attivo così
va velocissimo perfetto in questo
momento dovrebbe sta consumando la mia i
am see però se mette su un piedistallo
poi nessuna quello dell'inventario
insomma non so il primo metodo tipo qua
sopra vediamo se funziona con tutti
anche quelli sotto 22 ok con questi
sotto non funziona bisogna metterlo tipo
dietro e non sei qui dietro o qualche
blocco che impegnato non posso metterlo
tipo così che funziona con tutto e sono
tutti felici vero ed è permanente che
figata ok anche quel fondo anche co in
fondo
voilà di lusso ok abbiamo una bella
parete operativa con una produzione di
neutroni che inizia ad essere
interessante guarda guarda le pile di
neutroni che arrivano e figata figata o
addirittura peggio due o tre l'unico in
questo modo di lusso quanti ne ho in
totale cerchiamo neutroni uomini o 34
purtroppo come dicevo alcune cose non li
am see altrimenti erano già a cavallo
però anche una cosa di questo tipo non è
male
tra l'altro prossimo passo sarà craftare
il neutroni un complesso perché anche su
questo bisogna iniziare a lavorarci
mi sembrano dei ming sai che questo
posso già caf tarlo no non è vero visto
che ci servirà iniziamo a vedere cosa
possiamo fare quindi con pattern dentro
questo complesso non con pattern ha
bisogno di 3 6 7 8 16 25 m in un blocco
mantineo io lusso possiamo addirittura a
farlo rendiconto non aspetta non era
così
[Musica]
e arrivò così questi no relic sting
crafting di ricette sono estreme e
quindi anche ricordate le ricette
estreme che a caso ok poi bisogno di un
blocco
quindi facciamo il super blocco della
morte e non ci serve più
ok e lo mettiamo al centro poi servono
degli o per 22 ma non è un problema che
facciamo subito il terzo
ok e le piazze amo qua sopra poi iron
bloc
anzi aspetta che sono prima i crystal
matix cosi quando due sotto due ai lati
devono essere a posto
no anche uno qui uno qui e immagino
anche uno qui uno qui a su questo punto
esatto
ok chiesa il martellista non ci
interessa più cos'altro 2 reggio block
ai lati e poi sono solo iron block
quindi di lusso da notare quanto adesso
no un milione e mezzo di rexton non è
poca non è poca però non ci se non ci
basterà secondo è fatto dobbiamo fare
almeno fa ricomprarle singularity mamma
mia
spendere un blocco continua 738 non sono
pochi
ciò che facciamo il giro della morte ma
la e abbiamo il nostro neutroni
compressor che non dovrebbe essere male
ora
dobbiamo inserire in questo potron
compressor un botto di blocchi per far
sì che di ottenere una singolarità
l'abbraccio di blocco molla ok
ora pensiamo sto coso ma prometto che
stavano così possiamo capire come
funziona non ha bisogno di energia
integrati un inserisci di blocchi e
vengono trasformati nella singolarità
ora la prima cosa che volete sulle
singolarità penso sarà vediamo gli
infiniti cose
questo caso a 3 miliardi come gli
stivali e abbiamo bisogno molto bisogno
anche della emerald singola reti per
fare una singola ti ho bisogno di 11.800
blocchi per fortuna io non ho mai smesso
di produrli
quindici gli ottici mila blocchi o cielo
e 11.000 locke key secondo la mia
bellissima calcolatrice sono circa 170
stack
quindi a questo punto direi è più
sensato avere tipo un output dal nostro
e mi network perché sono abbastanza
sicuro che possono trasformare tutto in
blocchi e ovviamente poi singolarità
magari possiamo anche utilizzare uno di
questi sistemi qui che è molto veloce a
passare gli oggetti e così iniziamo a
produrre roba non sarebbe una brutta
idea quindi primo a prendere un trono un
complesso prendiamo il nostro sistema un
bar un import export basse
ok export base con la che levava dal
sistema quindi a me va bene lo piazzano
di avere un cavo esposto dove è che
abbiamo un cavo esposto ho bisogno un
cavo più cavolo tipo qui
a piazzare un compressor mettiamo
l'export basse
ora posso impostarlo prima
export basse prendiamo un m al block e
non si possono essere inserirlo come
filtro posso ottimo
bisogna anche vedere se si stoppa
solamente uno va avanti a fare non
voglio sprecare tutti i miei blocchi dei
dirigenti della federation card nel
solamente una cosa di mano a me devono
farne altre piazziamo la colleghiamo i
cavi vediamo che succede
il sistema è collegato
vediamo se
ok input
16 su 11 milioni e ottocento avrò
bisogno di una bella opera del
playstation calda signori per forza
[Musica]
123 perfetto andiamo più veloci direi di
sì direi di sì e ottenevano stream dalle
singolari t e ti dirò forse la terrò
attiva
lotterò attivo questo trono in compresse
perché una mela simulare ti serve una la
salvo così poi cielo il resto la
buttiamo e comunque i am see
ed è molto più semplice bruciare una di
queste che non tutto quello che produco
ottimo direi alla grande e con questo
ragazzi direi che per questo video è
tutto io so tantissimo per la visione ci
siamo domani alle 7 con il prossimo
bisogno del 77 e niente ciao a tutti
[Musica]