ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block ii della serie delle sette e
allora mi sembra un pò avanti rispetto
episodio video la prima cosa ho deciso
di non installare tutto il sistema con
l'ex nation bond per un semplice motivo
sono rimasto mezz'oretta 40 minuti a
fare le cose migliori cazzi miei
e o generati abbastanza quindi se in
futuro magari potrebbe servire ma per il
momento ti dirò non ne vale la pena
genero comunque i miei le mie pile di
neutroni con cui posso fare il mio
neutro nugget e siamo già a buon punto
considerando che me ne servono 12 direi
non male se io cerco qua neutro qualcosa
ne ho già nove le mancano solamente tre
e posso captare la trasportation the
mall quindi alla grande poi l'altra cosa
che potete vedere che ho realizzato due
macchinari sono della project ii sono
utili cioè dovrebbero essere utili sono
già mark ii vi spiego perché in realtà
ho iniziato pertanto da mark uno che è
questo qua per captare le ma alcuno c'è
bisogno di usare il fusion crafting e se
avete da goldstone avevano alla bruce
non serve subito l'energy collector
diciamo che la cosa base è il vetro e il
demon bloc
poi cambia a seconda di chi oggetto vuoi
craftare per kraft aree questo ci usa
d'agosto per grattare riley che quello
che ho accanto a sieve l'ossidiana e
sono quegli oggetti che utilizzano lo
stesso crafting stesso crafting di base
per tutti gli upgrade
ok ne avevo cantato uno poi c'era questo
micro a casa siamo messi a parlare di
qua di là e alla fine
niente ne ho passati altri perché non li
lui parlavo di tutti i drammi della vita
e allora e ocra stato ne ho passati
altri così mi porto avanti ho già
capitato un anti mettere lei mark ii
devo captarne altri due di mark ii
dell'energie l'altro di questi di mark
uno che deve diventare mark ii questo
whatsapp definire è già là dentro e deve
finire a mark ii un casino boia che non
vi dico fatto sta accanto abbiamo l'anti
mettere lei cos'è allora cosa servono
ste cose siamo per rigenerare la famosa
i am see si può ottenere o collezionando
la dal sistema solare dall'universo
insomma dimmi un po te che è quello che
fa questo io ho la mia la mia stella che
contiene i am sica l'energia ce la metto
qua dentro recupererò questi 9700 punti
che ha raccolto il mio energy collector
dall'ambiente lui raccoglie i am see a
caso perché lui può lui è di vino può se
io metto cui la mia stella come vedete
recupero tutta questa energia molto
lentamente pensavo potesse andare più
veloce e viene inserita all'interno
della mia stella del miac line style via
non so perché è tutto in tedesco
sinceramente posso leggere il tedesco
non so manco parlare non capisco cosa
c'è scritto capisco solo stesta allora
devo dire stella spero magari in tedesco
vuol dire qualcos'altro però lasciamo
stare
mentre qua scarica vi dico cosa fa
invece quest'altro l'anti mettere lei è
uno strumento che serve per bruciare le
cose e ottenere in cambio liem sim ad
esempio nel mio inventario in questo
momento o della glaston vediamo che
l'agro stone vale 1536 come singolo
se ne metto due mi dice quanto vale lo
stack totale che sono 3072 vuol dire che
se io metto una di questa qua dentro
ora ha bruciato la blue stone e io ho
tenuto 1536 am see se metto una freccia
una freccia cia 14 ora sono a 1.550
quindi ogni oggetto alla sua em si è
all'interno di un anti mettere le vie
trasformato in energia pura che è quella
che poi ci servirà in teoria nell'altra
station the ball per ottenere
la roba cioè tu puoi mettere l'energia e
tiri fuori gli oggetti dovrebbe
funzionare così quando avrebbe asportato
tutto infatti abbiamo sfruttato la
nostra klein stadi fir far far la
mettiamo quaden terrò è in teoria tutta
l'energia viene o no
ecco già sta bruciando e lo voglio
riprendere ok e così tutta l'energia
viene ripresa e messa all'interno della
classe a che ora quasi 16mila ad east di
yen sir interno del suo magazzino
interno
non male è pochissimo non so che cosa
servirà in futuro malessere anche per
dare qualche macchinario ex non lo so
vabbé fatto sta che l'andare a captare
ciò di cui abbiamo bisogno cioè per
andare a captare anche l'audio spiana
trova però con calma per della catena
tra su nutrition table
ora mi sto concentrando su questi
aspetti qua quindi fare due energy
collector max 2 e 2 anti mettere lei ci
sarebbe da fare anche cinque energy con
dancer per accorrete sono un po più
complicati quindi la prendiamo più con
calma perché possiamo farla ce la posso
fare
ve lo dico ce la posso fare però ci
vuole un po più di calma ecco mettiamola
così fassino mamma mia che casino per
non pare affatto né manca ancora sto
cazzo di pollo lasciamo stare che è
meglio allora parliamo ora della dark
matter
come vedete qui all antimateria l'art
matter che è stata recuperata posso
vedere danno meno guardi mi dall'auto si
perché inutile male il lazio e meno dato
avevano guardato la cosa bellissima
posso bruciarlo che bello mi piaceva
quando bruci le cose aver fatto sta che
ho captato una dark matter come si carta
bisogno di un blocco di diamante questo
accento vedete che cambia texture per
via dell heysel e la cisl è un blocco di
diamante e attorno abbiamo delle terre
nils eterna liszt fuel come si ottiene
rete a nalles più e lo faccio vedere
passo per passo
abbiamo bisogno di una philosopher stona
e del carbone
ve l'ho già fatto vedere in passato ma
non ho mai arrivato a questo punto
quindi cerchiamo di farlo un po alla
volta aveva secondo me con uno stack
dovrei riuscire a fare ciò di cui ho
bisogno veniamo lo stack di carbone lo
mettiamo in quattro insieme alla
filosofia stone e ottengo se ne volevo
solamente 16 grazie comunque se dice
chemical con le mettiamo tutti qua denti
ottengo 4 mobis fuel
ne prendiamo quattro usiamo questo non
ci servono con 49 sue le facciamo un
e tenaris fuel quindi uno stack di
carbone equivale a un eterne del fuel ci
siamo
ottimo andiamo vedere l'art matter come
seacraft a dark matter per captare un
pezzo di dark matter
abbiamo bisogno di otto stack di carbone
è un blocco di diamante torna dovrebbe
tornare ora c'è il passo successivo
perché noi ho bisogno anche del passo
successivo dall'arc matter può essere
utilizzata per captare aspetta che lo
trovo per kraft aree la eccola qua a led
matter c'è il ceo accusato di utile
potenzialmente no si è sempre ad metri
cambia solo il crafting allora cos'è la
red matter
a tra poco potremo fare questo tra
l'altro che dovrebbe essere abbastanza
figo comunque la red mette abbiamo
bisogno di a questo punto 8 16 24 30
stack di carbone e un blocco di diamante
anzi tre blocchi di diamanti fabbri
capire quindi hanno bisogno di un fottìo
di carbone di un fottìo di diamanti ma
neanche tanti più carbone rispetto ai
diamanti e possiamo ottenere red meter
la red matter ce ne serve per una
varietà di cose infinite molto utili c'è
anche la ministra questa una bestiolina
questa fa tutto e sia un'arma che un
piccone questa spacca tutto c'è la super
armatura di reid matter sono delle cose
che semplicemente non so bene come che
funzionano ma sono molto costose sono da
and game l'anello l'anello per domani
tutti questo signore degli anelli e
proprio esame siamo pieni di cose è una
cosa per cui serve anche è il fusion
crafting per rigenerare per l'appunto da
chemical cast considerando il bisogno di
cinque chemical che chest che diventano
ben ergy con dancer
provate a immaginare un po quanti stack
necessitiamo di quanti stack perché se
per fare uno aveva bisogno di 30 st 30
60 90 sono 120 stack di carbone
fabbricabili re o tutti questi altri qua
perché il suo 8 per ogni dark matter
quindi ecco come dire è impegnativo
e decisamente impegnativo posso dirlo è
impegnativo ok ci siamo siamo contenti
abbiamo detto siamo tutti qua sono tutti
felici
ora torniamo di qua facciamo partire
questo cast che avevo già preparato con
l'ossidiana e una dark matter per fare
l'anti mettere lei mark ii che ci
servirà per fare il casting per
l'appunto e poi dal trash ma anche
questi due ng collector quindi devo
prendere al 3 agosto perché non mi basta
questa poca che ho ho bisogno di erano
sette per tipo nordici pezzettini e alta
dark matter abbiamo già portato un po
prima
due pezzettini al modello già volevo già
messa prima scherzava ora abbiamo quale
anti matter e lei possono piazzare
questi qua ne metto due parti perché
soggetti messo grande 2 per tipo e
iniziamo a scartare questo cosa voglio
dire 7800 in funzione su sto coso tra
l'altro ti direi di sì la bestiolina ok
kraft ato prendiamo questo facciamo
partire subito agiva lento ma il
crafting invece è istantaneo poi da qui
non vediamo manco le palline che
viaggiano diventato prova patto
fantastico
ok abbiamo 22 ottimo e li mettiamo
sicuramente da parte perché ci
serviranno ma ora so di averli è un buon
inizio
direi che è un ottimo un ottimo inizio e
ansia più ragiono su quanto poca bach
kate e se togliamo subito dalle scatole
star ed matter giusto per levarla dalla
lista di cose da fare e ne captiamo una
tanto posso farlo facciamolo così posso
prendermi anche la cuesta non sembra
cosa brutta ma veda qualcosa di utile
come una lecture four days
cosa c'è di più utile nella vita di una
destra fornes niente niente io 63 pezzi
di carbone tassoni ma di tutti per forza
dobbiamo fare più eterna le fuel
possibile quindi perdiamo nostra
filosofia stone la mettiamo
veniamo il nostro carbone iniziamo a
craftare tra fare con così tanta
prepotenza che io metterei massimo 10 k
da parte voglio provare a fare prima
sollevato da avere 10 mila di questi
diecimila alchemy tracolla e ho tenuto
fuori circa 500 poco più di tennis più
heller non mi basta cioè non penso mi
basti non dovrebbe ora stabili
mettiamola così
ecco ho appena utilizzato 30.000 pezzi
di carbone non sono pochi
non so poi ok e proviamo a vedere così
quanto riusciamo a farne compattiamo
tutto immobile fuel come te questo
abbiamo molto più velocemente molto più
velocemente
ok abbiamo fatto tutto usiamo tutto
prendiamo ora andiamo nella scheda fuel
prendiamo questo qui è uguale o 568 meno
fatti
diciamo così primo mettendo del fuel
siamo a mille 1064 sono 1084 giusto 1084
pezzi di eternit fuel ci basteranno
ma chi lo sa io no di sicuro potrei fare
un calcolo forse dovrei fare un calcolo
facciamo un calcolo e cosa forse cui e
prima fare tutta la dark matter che
posso fare poi ragioniamo sul resto
facciamo tutto facciamo tutto tutta
chiamava tutta tutta l'ac matter che
riesco a fare dove sono i miei daimon
bloc o forio diamo un dock ottimo però
anche gli amanti non sono un problema ti
direi una cosa positiva
settecento blocchi diamante non sono
pochi ora riprendiamo il nostro fuel
ammettiamolo qua attorno
vediamo che succede dark matter già
finito arcavata ciò può vedere quanto in
uscita dark 140 pezzi ok ok
il problema è che ora finito anche la
terna di più e quindi ho fatti per forza
altro altrimenti non posso fare il resto
va bene ho bisogno di altro tenore fuel
art matter direi che ce l'abbiamo 140
mezzi non sono pochi signori dovremmo
cavarsela sono ottimista
pronti ma sta però bisogno sicuramente
di altro e tenaris più alti mentre non
posso che fare dimetter che è un
problema invece carbone e cioè non è che
sta finendo di più e ho finito e carbone
edicola come cosa edicola
anzi ho anche mezza paura che possa aver
svuotato il mio barile che non va bene
neanche quello però va bene ok vediamo
con questo quanto riesco a farne un boom
boom 348 età nessuno va bene va bene
ora per qualsiasi cosa controlliamo che
il bari sia intatto cioè carbone dal
carbone ecco lo guardavo le 10.000 pezzi
di tutto qui ok che non saper né leggere
né scrivere
9 lasceremo il carbone che faccia il suo
corso non volevo duplicare la produzione
di carbone mettiamo altri polli perché
sarebbe nettamente semplice è un item di
livello basso
ok quindi il breathing tra polli e molto
veloce riuscirei fare stack su stack di
polli molto velocemente e molto piu
difficile fermare questi dei diamanti o
questi qua questi sono meno complicati
il col volendo potrà riempire questa
stanza di politico al non è quello il
problema però assumendo ne abbiamo
bisogno semmai possiamo cavarcela quindi
facciamo un rapido calcolo vediamo
effettivamente quanta red metterci
necessitiamo abbiamo bisogno sicuramente
di 369 di 12 dark matter da questo punto
di vista
facciamo dunque con lo schema di cdm che
sta per dark matter tenti di m solo per
riempire questi quattro santa dm invece
per quanto riguarda la red mettere per
un totale di 80 92 ce le ho
giulio ragazzi fermissimi alla kraft
chiamo 20 ledbetter anzi no quanti ne
permette io a uno come segno 19 ma
stiamo 19 di questi e ce li ho l'art
metterci vaccino ci siamo che fatica che
fatica prospetta ricca so sto dicendo
questo un alchemico il ces
lascia un commento se n'è accorto che
sono stupido vedendole a cui sembra
tutto uguale solo di una energie
condense adesso sono solo al kemi
colchester coi suoi di cinque cani call
gest
ma non è così complicato si devo fare un
po di lavoro con l'empowerment easy
perché melo subito spaventato manager
c'è però sono contento perché vuol dire
che comunque ci avrei fatta che non è
roba da poco è non è che ho bisogno
anche del dark stia per file da qsti
allora prendiamo la lo smalto bisogno di
iron pur escono le ossia easy ciò anche
già al progresso
prendiamo un po ai non ce l'abbiamo né
un botto prendiamo anche l'ossidiana e
siamo a cavallo e tutti contenti
andiamo allen power e mettiamoci invece
a lavorare su quello che ci manca che
non sono queste cose qui
allora ho bisogno di creare dovrei
cercare l'alchemico chest qua dentro
così è più facile più di cinque di
queste al latte su cielo da non c'è se
posso farle easy dax linger della
lavorazione bisogno di fare ste cose
quindi partiamo da questo double
complesse cobb stone ce l'ho ce l'ho
perciò la compressa se ne complesso un
altro ora davo compressed per un po di
resto 1234 e dovremmo esserci così si fa
124 da dove partire come vediamo le
particelle tutto quanto non c'è
purtroppo la ok perfetto l'animazione
scherzava e abbiamo questi 40 e cioè a
40 a pezzo
meglio così e sono pronti bass essence
si fa con le prospetti ciardo dovrei
averle a rigor di logica
dovrei averle proviamo a vedere ce lo
mettiamo questa icona altra prendiamo
già un altro po di estro del coach e
servirà penone 8 pezzettini mettiamo
questo al centro
adesso ai lati e siamo carichissimi e
anche qua animazioni a go go abbiamo il
medium ci sarebbe lai per fare lei
sicuramente sarà un po più complicato
visto che serve un diamante particolare
c'è un diamante infuso con la dimensione
shard attenzione possiamo farla questa
dimensione shard momento della verità a
ma ce l'abbiamo già
l'avevo uscito non si sa questa roba
penso shirt quanti ne ho 36 non solo
dove uscite ovviamente da qualche
missione pro sono contento perché vuol
dire che posso andare a cazzo duro 1234
siamo carichissimi forza fare due cose è
partito è più lento
non capisco allora serve carbone o che
hai sbagliato a marco qua ci capiamo vai
così vai così
perfetto ora dovrebbe finito anche il
dax il quale 23 pezzi sono più che
sufficienti
usiamo tutto qua dentro nel crafting
cosa ci manca
la damon chest tra stiamo 5 damon
chelsea può captare x9 a quanto pare no
però il vetro ce l'abbiamo lago al ces
possiamo farla ex novo no manco questa
crollare un chelsea a silver chest
facevo così vediamo quante gol ce sto da
parte o una voce da parte una palla
facciamo le altre quattro che abbiamo
tre di queste sono trasformate iron un
gol scusate abbiamo tre di queste ok
abbiamo cinque di queste trasformiamole
tutte in diamante per favore fai così
abbiamo 5 damon chest e ora posso fare
12345 a alchemy colchester è la mia
domanda ora è questa ma sta cesta vale
la pena di essere cascata capirai
piuttosto casinò col krait ce l'hai tre
volte a volte questo vabbè comunque ce
l'abbiamo
no problem e 4 ci sono ne teniamo una la
parte perché una di queste dovrà
diventare un energy con dancer
non so quale sia la differenza rispetto
all'energia collector
ma prima o poi lo capiremo cerchiamo
trasmette shaun table così ci avevo la
ricetta cui vicino ora 4 alcune trecce
la 4a rimettercela amici e anche la
crystal chest attenzione attenzione
calma interessante perché non ho mai
captata prima d'ora infatti non posso
fare perché non una volta denunciato qui
devo fare un'altra non c'è che papà
prendiamo denuncia la rendiamo gold a
rendiamo ce la faccio
a diamond non si fa così rendendo
diamond e ora facciamo questa abbiamo
l'artista c'è stata anche questa la
piazza perché per curiosità soprattutto
grande come l'altra 369 e 369 l'unica
differenza che poi vedere quello che c'è
all'interno ci metto quale colchester e
dove anche lui concesse che fluttua
interessante ma niente di che
ora ne ho a prendere l'altra e ultima
cosa che ci serve e se sì come calcarea
della terra se non sbaglio una del ces
9000 mi sembra abbastanza semplice ok
per curiosità voglio vedere anche questa
scusatemi autobus il dr chest vediamo
come un commissario mia decesso
cinque pagine addirittura niente c'è poi
metterci solo una roba dentro potete c'è
solo la terra dentro ma è inutile sta
roba
cioè magari è anche utile però diciamo
che per me è inutile perché sono già a
livello avanzato del gioco comunque
abbiamo tutto veniamo di qua
inseriamo qua dentro la temi call gest
inseriamo da una parte questo non a
parte questa prendiamo da dark matter
ne prendiamo quattro pezzettini
prendiamo anche la red mettere ne
prendiamo quattro pezzettini tutto
questo in qualche modo lo utilizzeremo
dopo non vi preoccupate fa così e si fa
così e si fa 1 2 per erano 34
passano tre e non quattro emo calmi c'è
il bisogno del wider sono d'accordo come
deve essere a posto ho bisogno di un
altro injector lo alto non ci voglio
bisogna se dieci oggetti union 9
ora mi alzo me ne vado va bene prima
iniziamo prima finiamo easy to win mi
seguì all'aspetto marino già uno base
basic non c'era scherzavo partiamo
questo qua basic non ho più ma che cosa
mi dici ma nella vita non c'è più ste
cose
partiamo un po ok ho un basic facciamo
il wyvern è lui che è quello che ci
serve solo questo in realtà 4 diamanti
un bel gol
va bene se la matematica mia opinione
dovremmo essere a cavallo perché dovrei
avere tutto prendiamo il 4 diamantini
emettiamo di qua solo quattro slot fatti
apposta li commettiamo 2 dal coni con un
waiver e un blocco e dovremmo esserci
pronti carichi forza così prepariamo già
il nostro amichetto devo spostare questo
all'indietro tra l'altro già
all'indietro
ve lo faccio andare sotto come di qua ok
lo so che è guai verne quindi in realtà
non andrebbe bene però è il momento ce
lo facciamo bastare il senso abbiamo
bisogno di questo inutile fare casini va
lì dovrebbe funzionare anche se non sono
tutti allo stesso livello
ora ripercorriamo la nostra strada
124 di questi 124 e quattro di questi
vanno separati altrimenti rimette tutti
lo stesso slot funziona alleluia
lo vedo bello lentino quindi anni una
botta di tamina bottle tramandare più
veloce perrucchetti miscanto 30 secondi
altrimenti li ferma 80 mantenere geric e
del resto cosa lo di nico sprecato il
mio corso per ora più veloce però è una
scappata anche di questo ma non penso
che il charging venne a tanto da quanti
chi va veloce possibili cali nei fatti o
completamente sprecato venti minuti di
tempo poi è partito ma vogliamo anche
così lento ed ero comunque una passata
di roba
ciò le energy con dancer per curiosità
anche qui visto tutto il casino che
abbiamo fatto per ottenerlo proviamo a
piazzarlo cosa fa sto coso mi sembra
veramente questo qua dentro
non fa assolutamente niente per tipo uno
storage di energia
non lo so dove leggere sulle ultime non
c'ho voglia quindi otterremo da parte
per captare la nostra trasmuta di shaun
tempo
ora facciamo il conto di quello che
abbiano quello che noi abbiamo questo
rettangolo per il quadratino centrale il
3x3 ce l'abbiamo tutto ma cavallo dark
matter ce l'abbiamo storia già ce
l'abbiamo neutroni nugget ce l'abbiamo
abbiamo solamente bisogno di questo qui
vient crystal ma è facile ci dovrei
averlo tra l'altro le dirò di più
bisogno di più mettiamo in posizione ciò
che abbiamo già perché no tanto rimane
tutto lì dentro questo blocco centrale
quindi bisogno di questi qui ok definito
veniamo l'energy condenser si chiama dei
nostri quattro cose ci mettiamo al
centro questi in diagonale
questi tre qua sopra nugget quante ne
omneon 9 ma sono abbastanza sicuro che
se vai a vedere quanta roba qua dentro
esatto dove riuscì ad arrivare
tranquillamente a 12 come vi dicevo dice
abbiamo 16.000 cose da fare
il tempo c'è non ha senso fare
macchinari vari con il casinò della
selecion bontà ok prendiamo a 12 e ci
siamo li mettiamo qua dentro agli angoli
se non erro dovrebbe essere così qua ci
siamo quasi ragazzi siamo quasi
cosa manca ovviamente con le mark ii
cerchiamo mk2 video cosa esce questi due
questi due solo come vanno messi ok
quelli di gloss sopra e sotto questi qua
di ossidiana destra e sinistra storage
upgrade non è un problema
ne ho quattro qua pronti abbiamo bisogno
di avere le uova di drago ma non ne ho
abbastanza devo fare la fame di gol di
drago ma è un work in progress la faremo
veramente del prossimo episodio
e poi ci sono sti maledetti polli per il
resto abbiamo tutto quindi si complicato
ma in un paio di episodi ce la stiamo
facendo quindi alla grande signore e
signori per questo video è tutto io mi
lascio tantissimo per la visione ci
siamo domani alle 7 con il prossimo
episodio nella 6 delle 7
io ve saluto ciao tutti
[Musica]
respiri