ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
blocco nella serie delle sette e signori
allora la mia ho tirato un botto dei
consigli utili nello scorso video sempre
nei commenti infatti vi ringrazio
moltissimo
ovviamente scusato un paio di cose
davvero interessanti mete anche
ricordato di un altro paio di cose molto
interessanti
prima cosa il cic manuela kakà di pollo
può servire come fertilizzante e quindi
ci può dare un botto di roba utile come
in questo caso abbiamo aumentato la
nostra produzione di semi nico e te
stanno crescendo anche più velocemente
perché più semini sono più riesce a
farne l'altra cosa che avete spiegato e
anzi ricordato è che io tramite delle
emissioni ho trovato non mi ricordo
manco quale missione è chiamato questa
ricompensa penso una delle prime ti dirò
la verità melato addirittura due di
questi qua due missioni diverse ma
abbiamo ottenuto dei garden cloche il
garden cloche sono delle specie di serre
serve che noi ora andremo ad utilizzare
perché a quanto pare sono veramente
veramente efficaci rete anche di twitter
e questo al buio però sinceramente
abbiamo quella che funziona molto la
lasceremo qui comunque ho visto che
dalla wiki ci vogliono comunque tipo 2
ore per farla crescere quindi non penso
che il buio cambi tantissimo la
situazione allora per il momento io
voglio piazzare queste due garden cloche
mi piacerebbe tantissimo piazza né di là
solo che devo fare arriva apple energia
quindi non sono rari faccio una roba che
passa in mezzo del muro ma devono ancora
completare tutto devo ancora coprire
tutto con con le cover un po un casino
anzi insomma così ci sono quale cover
dovrebbero esserci stone cover stone
cover
questo è quello che penso io no questo
si mette solo filo altri blocchi cave
l'udeur
[Musica]
bella roba bella roba non mi ricordano
come si chiama su sbagliare proprio del
lander io tra l'altro ci dovrebbero
essere dei blocchi che possono essere
piazzati sopra le altre cose era
giustamente non mi ricordo come si
chiama e devo cercarlo da qualche parte
altrimenti quando si fa nulla va bene
per il momento non ci interessa alla
diciamo che per il bene della
suddivisione in sezioni di questa mappa
mi piacerebbe piazzarle qui le mie cose
quindi vuole piazzare una garden cloche
tv possono scavare di qua non è che c'è
la scala fai qualche un passaggio
sottoscala facciamo sottoscala ma
facciamo sottoscala che figata
dov'è il mio flexdoor primo fax dovrebbe
essere quasi pieno anzi benissimo
facciamo con un 3 x 3 x 3
andiamo di cui andiamo un po di cui in
teoria scavando qua
dovrei riuscire a scavare senza troppi
problemi arrivare nell'altra stanza a
che goduria ottimo mettiamo subito un
botto di torce così non può sfogare
nessun tipo di cosa malvagia brutta e o
cattiva abbiamo già iniziato a creare
guarda la mini mappa come al sud ma va
xc90 ecco guarda la mini mappa
abbiamo già iniziato a creare una serie
di tool nelle cose che possono essere
interessanti per lo meno per lo meno è
un minimo di interessante che ci piace
allora magari qua quando un mezzo
facciamo passare poi il cavo e noi
abbiamo bisogno
questo non ci serve più potenzialmente
quindi rimuoviamo questa roba qui ci
siamo solamente i semini la terra anche
non ci serve l'acqua ci serve ma non in
questo stato ci serve un altro tipo di
terra
raccogliamo e con la pala non c'era la
pala
facciamo così andiamo in modalità per
uno single block prendiamo la terra qua
sotto per il momento ci mettiamo della
pietra che va più che bene
iniziano a piazzarli allora come
funziona una garden cloche ora lo
capiamo insieme perché non sono molto
pratico di questa moda ma mi avete detto
che è molto potente e quindi ci
proveremo
allora se non sbaglio in alto deve
andare l'energia vede che c'è una quella
specie di lampadina in teoria qua sopra
c'è l'attacco esatto
per far entrare gli rfc dobbiamo
collegare il nostro sistema di energia
che per il momento va alcuni flux dat
però avevo già espresso nello scorso
episodio la mia volontà di passare ai
energy conduit perché gli energy conduit
possono essere messi insieme a tutto il
resto possono essere facilmente upgrade
abili facilmente un pallone proprio
sull'essere upgrade abili conductive
hyrule quante me ne fa bene fa 8 con 3
io il con di binder ne ho un botto
potremo farlo è potremo fare questo
change e piazzare piazzare un botto di
sta roba perché no se facciamo non tanto
ferro non è un problema
prendiamo tutto un bunch di ferro ci
siamo tre linguaggi per farne 836 12
però con 15 per il momento della pena e
anche un po di reddito assolutamente
sono qui non riusciamo a fare nulla li
mettiamo nel naso smelter e poi vediamo
che succede
e intanto ma io ho finito quasi titolare
tra l'altro non è una cosa positiva di
resto me ne serve un botto mettiamo
questo qui intanto a lavorare
ok diciamo così è un po lentino ma noi
va bene perché nel frattempo capiamo
invece come funziona il resto
allora se non erro abbiamo bisogno di un
input di acqua dei blocchi di terra va
messo della terra sotto e sopra il
semino con iva terra semino terra e
semino poi ha bisogno dire energia per
far funzionare tutto per far crescere
questa lampada tipo una lampada speciale
che funziona se fosse bombe all
questo dovrebbe essere l'out put che
che ha il nostro amichetto quindi
piacerebbe magari metterlo poteva
metterlo laterale in realtà qualche ci
penso
abbattiamo sto coso fare in modo che l
output sia verso il centro si mette un
unica cesta che raccoglie tutto questo e
faccio così la output verso di qua se
faccio così il output verso di qua
mettendo delle pipe dovremmo essere
molto molto contenti del risultato è
questo questo e per l'acqua però diamine
forse lo si può fare in altro modo
perché mi piacerebbe evitare anche ma se
posso girare così anzi posso decidere
posso girare il tutto va bene a quel
momento così mi piace poi mi piacerebbe
anche evitare che l'acqua arrivasse da
lì ma io posso mettere la confessione
d'altra parte ma è anche da questo input
sì sì secondo me si abbia bisogno di un
accumulatore di qualche tipo c'è bisogno
di generale acqua possiamo generare la
va però l'acqua ancora no abbiamo
bisogno di generare acqua quindi come si
chiama se non sbaglio accumulator
qualcosa questo qui a questo comune tour
basic abbiamo bisogno di vetro iron gear
destra un servo sembra abbastanza
fattibile e in teoria pur water from
surroundings quello bisogno di una fonte
d'acqua infinita della poule accumulator
mi sembra molto molto easy device premi
serve altro teen copper no problem
in tutto questo bisogno anche di fare un
secchiello perché l'altro l'utilizzo
dobbiamo realizzare un aston gear e non
so se ho della stone da parte
dovrei però eccolo qui allora devo fare
ma non farne più di uno se non sbaglio
quanti studiano bisogno 2 stone gear che
devo farne se due di ferro a ma c'erano
giallo songr ok scherzavo
facciamo così 34 e abbiamo due iron gear
poi il vetro non è un problema ce
l'abbiamo già tutto un po
vediamo anche un po di resto che
dobbiamo fare
il serbo ha bisogno di altro ferro
quindi un pezzo di ferro qui e due di
verso giusto
esatto e dovremmo essere a cavallo e
manca solo lo chassis di davis device
frames scusate copper gear che bisogno
di un altro stone gear quanti stone
ghiera ho bisogno
bella domanda ok ce la facciamo ci siamo
mai così ciò che appare questo grazie e
posso portare questo grazie abbiamo una
cruz accumulator che aveva a sua volta
bisogno di energia quasi sicuramente io
direi scaviamo qui tanto poi possono
colpirlo non è un problema
creiamo una fonte d'acqua infinita
quindi mi chiamo tipo roba di questo
tipo
adesso sto spalmando tipo come se fosse
non lo so
l'unica parola che conosco però mettiamo
un blocco da quali un altro blocco
d'acqua al lato tutto questo per far
mare polli ti rendi conto
per avere il nes così l'ovetto funziona
come detto che ci sono anche altri
metodi per avere far crescere potrà
crescere polli o direttamente però al
momento non ci interessa se io faccio
così questo una volta ricevuta
dell'energia dovrebbe riuscire a auto
output enable va benissimo
a me piacerebbe che però tipo dall'alto
adesso rumore centro l'uno è strano
perché se già per l'acqua
no senza energia non penso funzioni
informazione ok cena alcuno floater to
speed di sap don brown ha bisogno di
essere magari accanto
addirittura c'è posso metterlo tipo qui
semmai comunque ha bisogno di no non ha
bisogno di energia non ha bisogno di
energia incredibile ottimo ora prendiamo
di fluid pipe questi qua i transfert
pipe classici non ci interessa che siamo
come va super dove tar che lo messi
bella domanda eccoli qua ne prendiamo un
po e proviamo a collegare il tutto e
vedere se funziona in tanto e io voglio
collegarlo dal lato in modo che poi
possiamo coprire il tutto senza troppi
problemi
se funziona anche senza elettricità
abbiamo un problema in meno che non
dobbiamo collegare anche questo
macchinario possono fare una cosa di
questo tipo bisogna solo di un transfer
nov per i liquidi ma dovrei averlo un
peso che parta così di base che senza
esatto senza un transfer noto non fa
nulla lui purtroppo transfer no transfer
nov
eccolo qua per i fluidi ok vediamo se
funziona
diciamo così si dovrebbe riempirsi
sembrerebbe non riempirsi devo dirgli
che un top mount opera già non vorrei
dover cambiare questo in modo che
l'input sia di là no dunque ma qua
ok e ora raccoglie energia ok quindi
abbiamo un piccolo problema pratico ma
cercheremo di risolverlo ok perché era
una volta che questo sarà pieno ed è un
po lentino e come sapete non è il
massimo della velocità hanno aspetta ma
si è si è fermato di nuovo deve stare di
qua giorno siete solo davanti non devi
stare davanti di stare proprio dietro
non ce la fa scusate un attimo questo
perché all'improvviso funzionava non
funziona più dietro che davanti e allora
easy cambiamo di nuovo
diamolo così tanto se c'è c'è nessun
problema non capisco perché non funziona
dovrebbe funzionare oppure non funziona
allora quanto quanto pare non riesce a
gestire i due flussi quindi mettiamo di
tipo 2 robe diverse come si può andare
solamente in una direzione giusto dove
funzionare così cioè se io rimuovo
questo dovrebbe funzionare
all'improvviso in teoria perché è quando
inserito il secondo che ha smesso di
funzionare
ok invece a quanto pare un problema di
pipe cioè diventare al lato non li dove
c'è qualcosa va bene va bene
quindi cambiamo anche questo è un
problema che si pagano si stanno
impedendo mettiamo questo il semino
ammetto seminò l'acqua funziona come se
fosse un fertilizzante non chiede il
perché
però funziona così parliamo di misura
solo dell'energia g20 questa roba non
cresce quindi per fare energia non
andare a prendere i nostri amichetti e
fare un bel passaquindici conductive
iron andiamo a prendere a tal altro se
non sbaglio mettendo il cic emannuel qua
dentro deve funzionare come se fosse non
funziona forse solo col buon mia del
binder che erano qui anche parte ok
prendiamo un po e facciamo un botto di
questi ok 42 a sé come non mi bastano
neanche ti dirò la verità basic energy
le basi che non c'è insomma una cosa
positiva che posso farla passare
attorno non per tutti ma per una buona
parte posso risparmiare un po di blocchi
posso fare no non me lo fa fare
lo devo fare ok 12345 devo levare questi
qualche muove lo collega anche questi
però altrimenti non si fa nulla
ok riceve tutto energia in teoria no
andiamo avanti vediamo tutto e poi
colleghiamo ok potrebbe essere un po
problematico il tutto ma se funziona
funziona
sono tutti i cavi qua collegati non mi
bastano mai nella vita
come potete immaginare già previsto ci
siamo anche questo piazza domani per
sbaglio ok siamo questi e ora si fa così
chiare
ok ora dovrebbe ricevere energia senza
problemi qui sarebbero generare energia
guarda come va via il tutto all'interno
funziona tutto o sembrerebbe funzionare
tutto a noi e va tutto bene allora
perfetto ora con nuove energie conduit
non faccio molto non ci arrivo fin qua
in fondo però posso iniziare a
collegarli si fa così e poi piano piano
si va avanti a quanto pare questi qui
servono per attivare o disattivare il
sistema quindi questo è un input di red
stone in realtà male peccato mi sarebbe
piaciuto collegare tutto questo con
delle pipe di una cesta centrale a
quanto pare dovrò farlo tipo girandola
al contrario quindi mettendo una cesta
tipo qua non è non è troppo un problema
però un po mi dispiace allora facciamo
così
giriamo e giriamo no serviranno ancora
ok ok così riceve comunque acqua ma
all'output lo metteremo di qua con degli
item pipe anzi con cui ende raio conduit
o di normale io ho paura che non mi
basteranno comunque né altri e boia non
via come se fosse burro sti cosi altri
sei
ma è così devo fi altri binder a una
certa cioè ne ho tanti che non carta di
un botto per fortuna ma finiscono subito
ok abbiamo altri 6 e possiamo kraft arn
quindi altri 16 che non sono male forse
sono sufficienti così abbiamo 24 mi
piace per fare un giro in realtà ci vuoi
fare questo giro sì lo so che non è la
cosa che fa risparmiare più materiali
nella vita ma non mi interessa molto al
momento interessa di più risparmiare
poi in futuro tempo se lo metto qua in
mezzo che passa poi un brutto da vedere
invece così sembra quasi una fabbrica
sembra serio ho capito ci sta dovrei
farcela
et voilà
ora deve passare di energia poiché lì
poi qui si può coprire tutto non è un
problema devo solo capire come si
chiamano cosi e a si sono accese le
lampadine
come vedete sta crescendo come se non ci
fosse un domani
ora manca ancora l'ultima cosa da kraft
aree che sono i conduit che io penso di
aver finito in realtà è invece nonni o
cinque ma non mi bastano forse mi
bastano
attenzione 51 no non lo prende brutto
perché no brand e un inventario questo
bello non lo prende
va bene non lo brand aia di transfer
pipe manco transfer pipe cosa sta
succedendo calma attenzione come si fa
il gioco di qualcos'altro evidentemente
a un inventario interno come te già
funziona alla grande abbiamo già fatto
10 di grano in mezzo secondo che è
quello che ci serviva ci aveva una
grande quantità di grano però neanche a
me piacerebbe anche rimuovere queste
cose da qui purtroppo you the conduit
non funzionano ad acqui sì però veri che
non ho capito nulla
va bene allora non ci interessa
mettiamo una certa centrale fa così
lim punti 4 modo di funzionare e dove
già avere un accesa tra l'altro forse un
po troppo grande questa d'oro però
produce di avere un botto strova quindi
per il momento faremo così
e qui mettiamo l'input non la extract
always active anche qui mettiamo always
active e active dovrebbe funzionare
ok allora questo qui a quanto pare non
ho capito che cosa serve quell'input da
fuori
bella domanda e sì che da
dalla wiki ci sei tu che il lille output
solo lì non facciamo domande ci stiamo a
casa una quantità di grano non
indifferente che ciò che ci serve per
fare il next tutto sto casino per fare i
polli ti rendi conto
ottimo ottimo piace mi piace così va
bene così il resto lo vedremo a scavare
ti rendi conto
ci può attendere la legge un tipo con il
si va solo con levi's eve e la complessa
dust
ahia ahia ahia no no non mi piace non mi
piace solo quella compressed dust
impegnativo momento in cui mi ritrovo
con tanti diamanti posso fare tutto quel
casino che ho di là però serio con i
comprese dummer e quelle robe lì che
cioè si si viaggia si viaggia a livelli
altissimi poi tanto grano poca fatica
c'è poca fatica un parolone però ce la
stiamo facendo è stato il bisogno di
cinque di questo affare 123 giusto
eccolo qua o un est nominato la missione
trovato una missione ma io ho fatto una
grande stupore una nuova missione ed bad
ma non devo h chicken ok quindi vo prima
piazzarlo tipo se faccio così prendo un
uovo ce lo piazzo dentro avrò il 100 per
cento di possibilità che nasca il pollo
mi sembra una cosa bella è sensata
soprattutto ti dirò di più posso farne
anche un altro che se io faccio così
posso portarmi a casa un altro agnes
boom lo piazziamo tanto a cin 2 per
cento sono un po lentini ma non gli
interessano interesse avere tanti puliti
per fare una famiglia di polli ucciderne
uno per fare lo stick di pollo e
iniziare questa questa mode che sembra
interessante c'è il sembra molto
interessante costi polli puoi fare tutto
cioè inneggia il pollo del never quartz
del cacao c'è il pollo delle dei lander
per la capitolo mi sarebbe stato utile
va bene
signori questa roba sembra tipo molto
steampunk in realtà tutto questo design
molto carino molto carino
io però venire se tantissimo per la
visione ci vediamo noi nel prossimo
video di questa serie cioè domani alle 7
scrivi al canalis ancora l'antefatto e
cliccare sulla campagna per non perdermi
nessun video e vi saluto ciao a tutti
[Musica]