ciao a tutti che quanto è avvenuto in
questo nuovissimo video della stone
block della serie delle sette allora ho
alcune informazioni per voi
come potete vedere o un botto di rexton
chicken pronti li mettiamo tutti qui a
fare roba o un bot ma in realtà un botto
diverso forse non vi conviene metterne
altri
se sentite l'aspirapolvere perché stanno
spirando la polvere e vabbè non ci si
può far nulla
comunque come vedete ho preparato un
botto di roba ciò tutti logic processo e
processo di cui ha bisogno o tutto il
cert no service course forse l'unico che
non ho in quantità industriali comunque
posso fare una buona quantità di
processori di no di juan che unit che è
quello che mi serve un botto di juan che
unit
ora mettiamo altra roba qui andiamo a
farne tanti tanti tanti ricordo che in
totale abbiamo bisogno di tipo di 170
disti cose quindi tanto vale fare
davvero un botto e poi o altre
informazioni intelligenti e sensate da
darvi ora sto li userò questo video
prima di aver effettivamente ad altri
commenti perché oggi ero particolarmente
impegnato qui non ho potuto aspettare
per registrare il video però quello che
posso dirvi è che sono abbastanza sicuro
che alcuni voi ma avranno detto questo
che ci sono l'ex tra sel se chi l'aveva
viste io no di sicuro
fatto sta che ci sono queste celle che
arrivano ad avere boia tanto tanto tanto
spazio in più se il massimo che posso
che stare io con l'app ed energy sticks
2 normalmente è 64k la più bassa di
questa extra cells né conti né 256k ora
per captare questo suo iter a 64 come
vedete inizia diventare già molto più
complicato c'è bisogno anche
dell'ingegneria processor quindi
diamanti e poi siamo arrivati ad avere
cola da 16 milioni 16 milioni di oggetti
non sono pochi c'era poi usare uno di
questi siamo a posto per la vita
ma è davvero davvero complicato da
craftare cioè tutto il resto cielo
problema sono questi qui c'è guardate
quanta roba cioè non ci voglio neanche
pensare troppo
un'altra cosa molto molto importante
allora per captare i nostri amichetti
abbiamo bisogno di diverse cose allora
vediamo quanta essenza disse tu scorsa
abbiamo non tantissima non tantissimo
perché questa in effetti la forza cosa
più lenta da fare
comunque facciamo un po di questi
andiamo a crearne altri
se possibile se se me lo fa fare
andiamo non c'è un segreto o non me lo
fa selezionare le chiamano qui così
siamo a posto
cioè mi dice che non posso farne ma che
cosa mi stai dicendo da me qua tutto ok
è purtroppo ragazzi un po problematico
per fare questa ricetta servivano 1080
di sea rexton che certo scorso quindi
potete capire che diventa leggermente
impegnativo e infatti stiamo andando
avanti ma è così finita la razon di
nuovo andiamo avanti finché non finisce
quasi ok e abbiamo quasi 3 stack di
unità da uno ma non bastano è pensabile
bastasse invece no non bastano nulla non
basta andiamo a mettere altra rexton e
poi vi faccio quel ragionamento che vi
stavo dicendo praticamente per captare
ciò di cui abbiamo bisogno
devo bisogno di diverse cose tra cui tra
cui il pur se tu scores possiamo vedere
cosa sarebbe sto coso mi serve per
creare non queste non questo mi sarei
per creare e aspetta che così sempre un
hub mi sono sopratutto l'episodio lapsus
incredibile e mi servono i calculation
processo è quello qui stavo arrivando
per fare calculation prese a far parte
che per farne uno 64 me ne servono dieci
dischi cosi 10 calculation processor per
farne uno
ho bisogno di questo qua il print
calculation circuit e per fare uno di
questi ho bisogno di un tour circus
court crystal
per fare questo non è che posso mettermi
a a lasciarli lì dagli energia per farli
crescere e ci metto 12 milioni di anni
quindi ho pensato un'altra cosa avviso
che in totale per farne 10 del 64
ho bisogno di 100 di questi cristalli di
quarzo puri fate vedere com'è che si
fanno e ho scoperto che questo con
questa hendrich mente chamber è
fattibile è molto fattibile addirittura
se io metto
un set scorso dust ma addirittura se
metto un cristallo normale ottengo il
pur crystal cosa ora non so che tipo di
energia lui abbia bisogno di utilizzare
quindi lo capiremo poi in futuro
quello che a me interessa è che questa
enix chamber io posso farla non è
complicatissima abbiamo bisogno di un
paio di strutture tra cui chiese non
m'interessa mesi contro il circuit per
fare questo e ho bisogno di un'altra
cosa
il metallurgico chiuse andiamo a vedere
come si fa questo metallurgiche meta
dice se riesco a scriverlo in freezer
sarebbe dell'omnium ma cielo un paio di
fornaci ma ho anche quelle sono
abbastanza sicuro di averne un botto di
fornaci e molto importante che non ho
mai piazzato no a quanto pare no ma non
è un problema prendiamo due di queste è
ora abbiamo le nostre fornaci visto
molto semplice veloce e quasi gratuito
perché no anzi gratuito perché non costa
niente da un botto prendiamo anche avere
un po di rexton abbiamo capito che non
abbiamo in quantità infinite quindi non
sarà più un problema un po di ferro e un
pezzo di osmi l'osm youm
sai che non so se ce l'ho qui è invece
sincero perfetto siamo tutti
contentissimi
allora andiamo a casa resto cosa posso
grazie e abbiamo un metallurgiche user
proverà a piazzarlo così a caso funziona
funziona alla grande ma siamo ragazzi ma
siamo proprio fortissimi side config non
mi interessa no si tdi sta zitta era
partita syria caso ora per fare questo
c'è il metallurgico cazzi e mazzi varie
ammesse che devo craftare questo coso
qui il base contro l'sc dicono bisogno
di osmi e di un po di red stone resto
non ce l'ho non è un problema o uno
stacco intero di ok e prendiamo qualche
cosettina di mai altamente servirebbero
se il mio ragionamento corretto con due
di questi
ma che il rumore sta facendo ok sono
rumori importanti ma noi non interessa
abbiamo tutta l'energia abbiamo bisogno
tra l'altro i nostri bellissimi e
simpaticissimi amichetti dei crediti
show nato un botto di roba davvero un
botto tipo di dato quasi tutto non so se
avete notato
e tutto molto veloce ho captato gli
upgrade anche per le macchine che non me
ne rendo conto ma costano davvero
pochissimo e la capiamo quello che ci
sai possiamo rompere sto coso ok ora
questo a noi serviva per kraft aree
bella domanda se n'è un po per tutto
come si chiamava un porca vacca che si
ricorda è un nome strano però non era
super strano e in leasing factory era
questo era no non era questo era questo
enrichment chamber sì sì sì sì era lui
bisogno di uno steal kaysing mi serve
dello steel e dovrei averlo dove averlo
qua dentro addirittura lo steel boom e
fiere e dello smom uno di oslo e 4 di
vetro dove avere tutto da me qua
dobbiamo kraft harlow e siamo a cavallo
ora le i cementi si chiamava sto coso
giusto purtroppo con i nomi un casino
crusher non lo è va bè se controllo
esiste qua allora in di share
giusto e 2 cacchio enrichment chamber
posso grattarlo sai che posso portarlo
sono contentissimo allora non è vero che
io sono cose ma che manca un pezzo di
questo è un po di reddito che ho messo
tutto dentro il meccanismo quindi ovvio
che non ne abbia la prendiamo da qui
senza problemi e siamo pronti a cantarlo
quindi ok ora in realtà sono messi
possono fare anche degli upgrade a
queste robe però per il momento un
errore cimenti chamber normalissima
basterà dove anche ti può cambiare tutti
gli handheld conduit perché ora genere
un botto stilò pino société notato cioè
il massimo che può produrre 1 e 240 nadi
schiaccia e
e quindi questi non vanno bene l'energia
con due normale quanto riesce a passare
l'energia continua arriva fino a 240
dovrei fare questo qui che un po più
diciamo cazzuto ecco l'energetica l'oeil
come si fa a nella louis melter naja
devo per forza castello stabile smette
incredibile dover o se io faccio una
cosa di questo tipo e metto qua dentro
ad esempio la corsda sta va abbastanza
lentino ci sono anche di upgrade
non so come inserirle ok lasciamo stare
per il momento fatto sta che come le
temi dai pur sert scwartz crystal non so
con quale lingua dello sto dicendo
questa roba però avete capito il senso
in questo modo possiamo arrivare avere i
nostri 100 cristalli puri che ci
serviranno ora abbiamo tre stack da un k
non male
ne manca ancora un botto però mancano
ancora più di uno stack poi a me
piacerebbe craftare anche altri garden
cloche che sono effettivamente utili
vediamo come si fa non sembra troppo
complicato
questo posso farlo easy che ciò
l'ingegnere emer questo aia cos'è sta
roba nickel rexton copper wire ok ti
dirò in realtà mi sembra fattibile
workbench prima kraft arla perché no
streetfood pranks come si fanno i tre
team blanks ora a quanto pare servirebbe
dell'olio di creo site
per lo meno così mi dice il wiki ma non
la vedo neanche ecco lo creo south oil
come lo faccio
ho bisogno di un co coven di un pyro li
tic convention attenzione a forse la
cosa come il più è davvero questa cioè
trasformare un blocco di carbone in meno
e ci al co cover no non c'e l'orco coven
co.co.co koven cocco ven
piuttosto coso qui ma questo è un hub
lust for next non è un co coven al posto
di usare fare quelle robe lì avrei
bisogno di un al redstone fornes con non
è complicato si potrebbe fare
e tutto per generale più garden cloche
purtroppo qui non ho niente che mi dà il
quarzo altrimenti sarebbe davvero
sensato iniziare a farlo iniziare a
mettere il quarzo dovrei arrivare a file
adast però non lo so non lo so sai cosa
per me anche che si possono ottenere
solamente ecco la nostra simple allo
smelter che possa ottenere solamente con
la ricompensa che non si prendono dal
look great purtroppo aggiungerei
ovviamente possono portare allo smelter
che bello affidamento anche un botto di
coloranti che bello finalmente i
coloranti avere il pollo e il koran
tenero mamma mia mi salva la vita
nel frattempo allora mi concentrerò
sull'ottenere un botto di questi
cristalli
ecco facciamo anche troppi privare avere
cento di questi qua puri quindi rene o 5
mettiamo uno stack lasciamo andare
perché sarà davvero molto lento porca
vacca sarà lentissimo proprio questi
cinque purser tusquets cosi posso
trasformarli mettendo in uni scribe air
con il calculation press ed è ciò che ci
serve perché dobbiamo ottenere questi
printed calculation circuit
anzi ti dirò la verità facciamo molo
mettiamo subito calculation press
mettiamo in là dietro questi 5 ora
inizierà a kraft hurley
ah che bello ava super veloce perché ho
aggiunto anche la terza acceleration
card ora capisco come si possono fare a
great per la meccanismo aspetta magari è
facile avere carisma speed up grade a
easy circa allora o spinebuster posso
farla il vetro cielo enrique da noi
beh easy piazzare anche questo emergente
del ferro starci dentro tipo 4 pezzetti
di ferro per fortuna riesce a conservare
adesso anche gli avevo messo all'inizio
dopo solenne tissi misti cosi mamma mia
e prendiamo anche dello smom lo andiamo
a prendere polvere dovrei riuscirci
senza problemi dov'è lo smog dust ok ho
due quella che casino che fanno
ecco perché c'è anche un upgrade che
silenzio tutto guarda muffin upgrade e
ho capito
va bene allora facciamo uno speed up
grade
ok vediamo se riesco a inserirlo qui
updates
supporter ma fling energy hanno diametro
qui ok c'è un piccolo percorso non
abbiamo speed amount ci mette un ottavo
posso captarne altri
vediamo subito cartia un altro speed up
grade abbiamo inserirlo e vediamo che
dice o lo sono perso
andiamo su speed up grade inserisco
questo da un ottavo a due ottavi se
possono mettere 8 così va molto più
veloce teoricamente va bene mettiamo
questo intanto di là ma perché no mica
stiamo né altri magari servirà ai anche
in futuro altri 45 c'è un altri sei
facciamo tutti noi tutti non m'interessa
vediamo anche altro omnium ne servono
quindi altri 64 56
mettiamo tutto qua prendiamo la nostra
dal siamo contenti no katia partito orca
vacca non voglio no a troppo veloce
capito re è troppo veloce
il macchinario 4 mancano due navi quando
cinque no mancato lo mancato arcavata
dami dammi dammi veloce progetto
ok 6 mamma mia che ansia ok ora ciò
questi due posso farne una malata ti
dirò che già così è bello veloce cioè
ora non so quanti mie mancano ma non
penso tanti siamo già 22 di oliva
l'accento era stoppiamo lo perché non mi
va di sprecare materiali facciamo questi
qui e poi vediamo come va a finire
sono già due upgrade in più cioè
arriviamo a un effetto 22 per si
aggiungo anche questi due da 2,37 perita
3x4 pero quadruplicato il tempo cioè
siamo già a postissimo
poi se questo servirà per fare altro
investiremo in altri upgrade per il
momento va bene così
ora quanti ne abbiamo sono 8 li 35 qui
siamo circa 100 secondo me ce la potremo
cavare
anzi forse ness che ne esce anche
qualcuno di più a nel dubbio provato a
piazzare questo groff cristaldi livello
tra vedere se aumentava la capacità di
crescita del garden cross
purtroppo non è così visto che non posso
cioè non posso visto che è un po
problematico al momento creare la mode
tutta la roba veramente per aumentare il
mio numero di garden cloche ci va bene
così è comunque una cosa molto insensata
in realtà quella che sto facendo cioè
perché fu passarmi subito solo su questa
cosa è un po da malati e ve lo dirò
perché potrei fare tante altre cose con
le mode in questo momento più che
concentrarmi su questo aspetto però
sapete che mi dà fastidio e tutte queste
feste che ho tutto disordinato brutto
minimi che mi urta proprio mi urta come
le sorelle marilù capito non va bene
quindi direi che non va bene siamo quasi
manca ma anche uno stack attenzione ci
siamo quasi secondo me avevo già 68 70
mancano 31
oddio sai che forse forse ne escono
cento precisi precisi di lusso
ora invece dove è concentrarmi sul
vedere cosa sai per fare il resto serve
un botto di gusto nel momento non ho e
il vetro il vetro non è un problema
l'agro stone potrebbe esserlo
la resto non lo è più da un botto quindi
lag lo stone per fare c'è un pollo
dell'agro stone ha posto siamo a cavallo
nadal cost chicken ce l'ho già gli allo
chicken gli alluci che posso farlo se
non ce l'ho già perché mi ha dato un
botto di bollette quindi allo sci che da
qualche parte non ho nessun gli alluci
che ma non ci interessa prendiamo un
header course chic quindi livello 10
tipo questo e lo andiamo a far
accoppiare con un pollo giallo che sarà
comunque abbastanza sci mattino perché
non ho mai avuto po di gialli dove mio
pollo giallo giallo chicken ok
lo facciamo a fare e poi mi metterò a a
combinarle insieme a quello del quarzo e
vediamo cosa esce fuori 75 ci siamo
quasi 96 uno più uno meno 97 98
eh sì ce l'abbiamo fatta e forse un
avanzo forse siamo a 101 la carica dei
101 calcoli shaun circuit che bello
siamo a 101 esatto va bene intanto
prendiamo le dita di mettiamo da parte
perché ci serviranno per fare altro li
mettiamo magari qua dentro
anche se vi dirò la verità la vedo un po
buia con questa quantità di quarzo di
cui ho bisogno o me lo vado a scavare o
faccio la notte come si chiama e vedo
quello per farla golden cross garden
croce non ha scopi a parlare ragazzi
sono fuso per questo video è tutto lo
scemo domani alle 7 con il prossimo
episodio della serie delle sette
iscritti del canale sanguinante fatto
che sulla campania provare nessun video
vi saluto ciao futuro tutti
[Musica]