facciamo a tutti che sciolti e venuti in
questo nuovissimo episodio dal project
on three della serie delle 7 per alzare
voglio indirizzare un paio di commenti
un paio con i commenti che dicevo sotto
i video i commenti è vero noi leggo
sempre perché non sempre il tempo di
mettermi lì anche perché mi lasciate
tantissimi infatti vi ringrazio però vi
giuro quando mi metto a leggerli se ciò
che cosa di sensato ne faccio tesoro
problema maggior parte delle volte mi
arrivano commenti che non
non sono veri ma cosa vi avevo già detto
nella stone bloc ma voglio ribadirlo
sotto il tuo video e pieno di commenti
che mi dicono su li guarda che il suo
dal panel non funzionano come molti
blocco e ne sta usando solo uno
attaccato al battery pack
all diciamo così chiama al collo della
duca del casco nero ma come si chiama al
basic con type file centro rumori strani
ma non è vero non è vero perché funziona
come multi blocco strobo e ve lo posso
dimostrare molto semplicemente come the
qua sta generando dell'energia e rf che
kg rf quindi miller f per tic quando una
generazione che non è altissima perché
sono solo al pari livello due cioè sono
ancora abbastanza cibo tini
però io posso dimostrare semplicemente o
dal fatto che subisce la texture e lo so
che non è se su scelta ex un nuovo dire
che all'improvviso diventa un multi
blocco però è abbastanza indicativo del
fatto che potrebbe esserlo o lavorate
una cosa e abbiamo una statistica che è
lo store lo store indica quanta energia
è rimasta all'interno di questo pannello
solare al momento e 24 f rimane fermo
che è che sta parlando
urla fa cose centro poliss trani che non
mi piacciono per niente comunque bene 24
f rimane fisso 16 ore è sceso 20 40 e
qua però continua ad aumentare anche se
è collegato solo questo qui se lo abbia
questo solo al pane lo metto qui lontano
da quello vediamo che lo store o guarda
sta crescendo tantissimo perché contiene
tutta l'energia che sta generando solo
al panel a differenza di questi qui che
lo passano come multi blocco
direttamente al baseball take five è ciò
che scrivete commenti perché io ho una
mia teoria sui commenti però vabbè poi
magari un giorno ve la spiego però il
fatto che magari uno legge un commento
vede che fa 500 1000 laica la giovane ha
risposto anch'io così faccio i like
infatti non gli episodi o poi ci sono
tutte ste robe che vengono spalmate ma
non sono vere non sono vere ad esempio
ho capito che se metto l'acqua sopra le
cose vanno più veloci
non mi interessa non m'interessa perché
avete sapete già che la mia generazione
di questi blocchi
non è così veloce da richiedere una
velocità più potente una velocità
aumentata per quanto riguarda l'auto
sisters 15 st cioè un commento utile ne
ho visto uno un commento
utile soprattutto episodio che mi ha
spiegato perché è esploso il conduit il
fluid conduit che c'era qui letto su
riguarda che siccome è sposo suite
conduit perché non gestisce bene la lava
hai bisogno di quello indurito che si è
creata con l'inter e con di vetro
indurito che più vento non possiamo fare
e poi andando qui investigare ho
scoperto anche un'altra cosa che è
esploso per un semplice motivo che il
mio dramma dare un dramma è pieno o 256
mila unità
sono 256 basket è ovvio che poi non ce
la fa più perché questo sì empito di
lava ed è esploso proprio l'anno ha
fatto danni quindi comunque alla grande
poi mi sono cascato gli slide buzz sotto
suggerimento di 4 mila commenti che
c'erano per una caduta ma voglio anche
di un'altra cosa con l'engine ring non
esiste da una caduta
se io cado da un'altezza altissima puc
comunque non prendo danno perché il mio
anello mi protegge e bene perché fatto
nello cacchio posso volare
non lo so ditemi voi comunque fatto sta
che i commenti
non è vero che non li leggo li leggo
spesso li leggo più episodi
contemporaneamente perché non sempre il
tempo di mettermi lì però ecco volevo
farlo presente adesso faremo anche il
lunar so che questi sono solo di giorno
ma l'oggetto lo scorso episodio di
andare a pendere robben e sneijder e lo
potremo fare le mettiamo altri 32 così
mi serve solamente per il regno per
usarlo anche di notte nel caso mi
dovessi trovare di giro in giro di notte
ma non credo sinceramente per il momento
ho anche aggiunto in black list questo
modo commento utile che c'era sotto
discorsi video o aggiunto e black list
il buon mihal i lati sla soli perché
prima qui vengono trasformati
automaticamente in dai cluster quindi
perdevo si albumi al che che tutto il
resto qui chi lapislazzuli che invece
potenzialmente potrebbero risultare
utili soprattutto di lapislazzuli perché
servono per tante cose soprattutto per
il soul al panel ad esempio stavo mi
stavo vedendo se fare o no il suo al
panel di livello 3 e serve un botto di
lapislazzuli per farlo intanto io ad hoc
una di compensa mi piacerebbe tanto
prendere a parte qui mi dà
non ho capito che sta per prendere non
voglio prenderlo ma se vuole prenderne
altri bravo ma vi lasciamo stare
ho visto questa ricompensa che mi piace
un botto costa 200 ra che io non ne ho
200 momento 180 se va bene forse 150
addirittura che è il dungeon locator
quasi sito creativo lì però se melo da
penso che si possa usare e in teoria ti
porta dei dungeon roba tanta roba perché
porca vacca i dungeon potenzialmente
sono piene di cheste utili e altre cose
belle
ecco ad esempio è notte come te sto
volando ma non posso non posso più
volare perché sto rimbalzando troppo per
i gusti non posso volare perchè il suo
pane non funzionano quindi devo dormire
allora proprio per questo motivo aiutare
a completare missioni e voglio iniziare
a farlo con un po più di rapidità così
possiamo sfruttare tutte queste robe
belle tra cui tutti i totem che possiamo
sbloccare e inserire nel nostro
personaggio lo so quando muoio lo perdi
è bisogno dell'altra spetta pero prova
dove è un problema l'esperienza meno mai
e poi l'affare cosa voglio fare
dove dove dove dovrei beccato ma di
queste pagine
e la cosa davvero scomoda su tutti i
nomi delle pagine con cui le lettere che
mi dà un fastidio incredibile ma
lasciamo stare ho trovato quella con le
armature che è sicuramente interessante
e proprio in vista dei dungeon avrebbe
senso mettersi e le avranno un po su
questa questione della natura
se riuscisse a trovarla vedi dive che
coletti e poi non ti trovi più nulla
eccolo qua allora iota progression penso
che si chiami proprio così la mode e
dobbiamo andare a fare un paio di
cosette dobbiamo creare prima la world
bank
quindi andiamo caffè la world bank world
bank che ci serve per fare per punto il
progresso sulle armature quindi penso
che si possono anche personalizzare in
qualche modo non ne so le
caratteristiche perché come dicevo è una
nuova però però si potrebbe provare a
capire cosa fare
ecco ti seguiamo bisogno di anche per
questo di lapislazzuli e tra l'altro
come bisogno di una carta intero libro
di lapislazzuli o di legno lettura di
blocchi di churko all'arma per fortuna
non sono assolutamente un problema
23 giochi di cercola e ce ne abbiamo
tipo infiniti perché immagino in cui la
produzione sia ai massimi e guarda qua
perché uno stack intero e in teoria
posso kraft harlow ti direi uguale o che
avevano workbench abbiamo anche tu uno
stato di nuovo che non mi serviva prove
posso metterla dentro a una bella quest
per noi siamo contenti per poi metteremo
da parte da world bank per momento la
metteremo qui dentro della stanza delle
utilità e po inclinata che carina se la
tipologia cliccando col destro cosa mi
fa vedere vedere la mia armatura e vi fa
vedere un crafting table
ok non ne vedo l'utilità ancora capiamo
lo resistono hi tech bank odio che posso
craftare lightech band perché l'infuse
lavacri sta io ne ho trovati
ci sono tante cose che si possono
craftare solo nella workbench ti direi
anche armi
ah beh questo è bello addirittura
un'ascia la battaglia lascia la
battaglia signori qua stiamo parlando e
ha voglia di redzone non fa molto da
dove lo aspetta questa è la velocità
d'attacco appunto se la velocità
d'attacco 7 e il danno il 7 è tanto che
la spada fa5 per la spagna più veloce ma
una spada e veloci uguale ora però fare
una di queste prendiamo tipo dei blocchi
di lapislazzuli e facciamo una fascia la
battaglia che figata
quanti lapislazzuli o non abbastanza non
abbastanza bene abbiamo il col
già se posso farlo di cercola per un pò
listicket sini e scopriamo subito perché
non voglia proprio col ma mi sembra
esagerato vediamo ok non me lo fa fare
necessito proprio dei blocchi dico al e
poi va tutto in upgrade sistematico qui
devi fare tutte le altre per fare quelle
dopo da noi abbiamo la fan di minerale
qui non è un problema però però potrebbe
essere leggermente impegnativo però
questo sia un botto di roba così da
avere un botto di ricompensa anche che
sono tante rose ma se puoi farle tutte
voglio dire qual è il problema
e poi penso che siamo tutte piano piano
sempre più potenti e questa è
addirittura c'è anche dei diamanti
all'interno non capisco ancora com'è che
funziona benissimo questo da osmi man
iron
quindi ad esempio non ho capito questo
però sud cioè diamantini e poi devo
tornare alla iron fist en black course
thorium quindi il torymus serve a
qualcosa sicuramente interessante e
vediamo se o del carbone non dubito
dubito sinceramente perché non ne ho
così tanto e mai mai la faremo di ex con
la nostra arma però mi piacerebbe vedere
e controllare
mi sa che non sono un paio va bene
allora ho diretto tanto battle ax
possiamo farla comunque
ma poi abbiamo parte ci sono di tutti i
tipi guardian battlax aspetta per poi
servono le ulti tech band che non so
manco come si fanno
che figata che il cubano che entrato
under dragon age ma per il momento
faremo così prenderemo un po di redzone
perché carbone non ne abbiamo e vuoi
vedere come se ne vale la pena
soprattutto per uno stacchetto of it all
arezzo sembrava di averne un po quanto
pare mi sbagliavo a far così lo chiamo
qualcosa tipo uno di questi qua dentro
solo cassetto 1234 premetto finito la
mia resto ottimo non è vero tra l'altro
non posso portare apparente perché ho
bisogno sicuramente della bat cosa della
raf intero particolare vediamo tutte le
nove diciamo così così così
ok ho una battle ax anche se è più forte
la mia spalla vedere com'è che figata
ma la funzione del tasto destro proviamo
una fascia da battaglia bellissimo per
uccidere un lama spero che non ci faccia
male ad annodare ha ancora vissuto a
metà prodotte non ti voglio far male ma
che schifo mi sputano addosso figata
però utilizzeremo comunque nostra
spadarini attiva
ora d'altro canto d'altro canto mi
piacerebbe tantissimo è una vera più
l'abilità avvertirvi che non ho
abbastanza esperienza quindi andrò a
prendere un po di esperienza
allora signori direi che momento di
ragionare un attimino in termini di bob
farming quanti di amanti o 9 potessi mi
bastano mob grinder voglio kraft abili
servono 3 e poi solo un botto di ferro
posso farlo sembrerebbe che possiamo
farlo voglio creare la
setta che ci permetterà se poi posso
fare tutto ottimo allora andiamo a
scavare una piccola zona che non so
ancora dove vorrà mettere ma
probabilmente la metterò un po lontana
dal resto è che vuoi far casini sarebbe
bello mettere l'acqua dentro aprono
scavare attivo tutto sto col che ci
serve comunque ora che è una piccola
stanzetta abbiamo detto non la vogliamo
troppo grande vogliamo più o meno le
dimensioni che viene utilizzato anche
nella stone block 10 blocchi 369 un
altro possiamo farlo rimuoviamo qua
tutta sta roba quindi poi ci metteremo
tipo non lo so del del vetro scuro
cit cosa del genere ora qui ci andrà un
botto di terra anche vero che hanno
atteso scordato macché saltello stato
veramente non ho neanche così tanta
terra
peccato allora qui metteremo tutta terra
abbiamo detto quindi scaviamo diciamo
così così facciamo anche così vediamo
quanto riusciamo a mettere prendiamo la
mia bellissima buon iron bond 23
voilà bellissimo e giustamente manca un
pezzo di terra
apprendiamo da qui ed è addirittura alla
bomba
ora volete troppo vivo le metti metterlo
subito qui tanto finchè c'è luce non
sponda niente così almeno ci leviamo
subito il pensiero
avevo solo uno magari che nei sei minuti
per lo perdo poi difficile poi sono
rarissimi come troppo avuto un nuovo
inaudito a trovare scopo ok poi alta si
diffonde quindi se voglio aumentarlo poi
futuro in teoria posso faccio che col
destro e magicamente tutto questo
diventa course è una fiaba se qualcosa
ci espone un botto di roba che
all'infinito a proporti tipo filo figo
ora andiamo a creare prima cosa la moby
fan quindi bisogna anche dire tu sai
conflitto arezzo cioè devo andare a
scavare fino all arezzo numeri capacito
qui ce n'è un po per momento potrebbe
bastarci perché poteva temere generiamo
devo pagare anche questo al sistema così
vedevo solo uno stack
allora facciamo tutta una serie di
blocchi per fare questo bisogno anche di
un po di ferro che mi tengo alimentare
che mi sembra anche per fare il resto
streusel ab easy ok allora abbiamo visto
sla qui possiamo cacciare questo ed è un
inizio
poi dobbiamo craftare gli upgrade di
questo abbiamo bisogno di tutti dieci di
questi posso farli
non mancano le vede ma io dovrei averne
un po in realtà perché no 8 di polli è
vero come usati anche per un altro rogo
però deve averli giusto 22 di più penne
oppure si può scartare questo in qualche
modo tranne che con l'essenza no
perfetto devo far accoppiare i miei
amichetti ma posso dormire no vabbè
allora quanti a scovarne facciamo prima
così che siamo prima clima fan upgrade
facciamo uno quanto spetta primo a
piazzarlo e vedere cosa succede se io
metto il mio upgrade
ok ora è un tre per cui basta uno di
upgrade ottimo l'altezza non mi
interessa perché non mi interessa voglio
solo prendere ora questi qua quindi
prima che a fare questi aspetta quant'è
la distanza massima che riesce a reggere
prendiamo la piazza molo fuori chiediamo
cosa riesce a fare io solo piatto così
faccio show area e fa 3 4 5 bisogno
quindi di cinque asp played ti direi di
sì sono cinque asp che il tuo bisogno di
realizzare un fauno nonché arezzo ottimo
play su quattro non è esattamente ciò
che volevo però è un inizio
ti dirò 3 4 5 6 7 8 9 li può andar bene
mi può andare bene rompiamo tutto gli
upgrade e verranno salutati fatti
saltare fuori ottimo riportiamo qua
sopra
mettiamo tutto indirizzato verso di là
così posso fare tutta una zona dedicata
ai drop allora metteremo questo in
realtà lo voglio mettere qui quindi avrò
bisogno inoltre upgrade così sfrutta
tutti i blocchi interi sarà l'obiettivo
arriviamo fino a qui ma ti dirò va bene
così perché io poi qui questi blocchi
andiamo a rimuovere con start curiosità
se io faccio così hanno ok
l'ho persa praticamente in questo modo
sto per una roba ti dirò anche che va
abbastanza bene perché qui andremo a
mettere un blocco dove ci sarà tutta la
situazione tipo del mob grinder e ai
lati ci metteremo del convegno belt ci
sono in questo pacchetto ma non ci sono
i convegni belt pensavo ci sono eccome
ho scritto male probabilmente serve la
plastica buste nel ferro questi sembrano
più semplici da craftare bisogna dire si
spostano anche i mob però io non lo so
se questi spostano anche i mob
ok anche con la pelle possiamo farlo va
bene in mancanza di pelle vi svelerò un
segreto che non è un segreto basta
guardare ricette però è una cosa adesso
quindi sfruttiamola se io prendo tipo un
po li stesse in grivetto 22 medaglie
woven cotton e questi in teoria anno
come utilizzo
eccole qua la possibilità di darmi della
leder quale ora io posso provare a
craftare i miei amichetti che non era
così mara tv così con un po di ferro e
tre di questi ok cielo come hubert
domanda meno trasportato vengo
teletrasportato e come vengono
trasportato io potenzialmente potrete
asportati quindi anche mob va benissimo
di prendiamo né a mettere qua sopra a
acque di a ok quindi bene o male
comunque si diffonde va bene non era
nelle nostre intenzioni ma può essere
positivo per il futuro piano così ok
vediamo tutti spinti verso qua dentro
dove ci sarà il nostro amichetto nostro
amichetto sarebbe il mob grinder che una
bella bestiolina non è facessero
craftare il game a noi per fortuna siamo
leghe ma con una fan di minerali
qui aveva bisogno di un bottom ad avere
un botto di ferro che abbiamo in grandi
quantità quindi siamo contentissimi e
facciamo così prendiamo un botto di fare
abbiamo detto appena un po turistiche
tini delle spalle di ferro quante me ne
servono solo due spade più 6 su 18 spade
di ferro 12345678 di alimentare
ultimamente ok bastano 3 6 7 8 solo
perfetto poi devo fare su questo bisogno
di blocchi di ferro almeno due tre
blocchi di ferro ruggiero tre blocchi di
ferro e quindi possiamo fare due di
questi uno numero
2 mi serve un blocco di questo ma dovrei
averlo mi manca costruite diamanti a
facciamo 123 e signore e signori
dovremmo essere a cavallo boom perfetto
abbiamo il mob measure ora in teoria può
essere aggregato con degli upgrade di
base comunque fa abbastanza male lo
piazziamo qui si attiva con un influsso
director e allora gli upgrade
stiamo calmi ni bombe share mob grandi
mob
ok su questi arcade shatner anche la
chance avrebbe senso farla così sciocca
tutti all'improvviso smythe ben of art
boat building potrebbe essere
interessante
servono un po zaffini per ridotti rubini
per questo interessante perché ti dà
testa e quindi voi e che poi per me è un
botto di test di guida e ad esempio il
resto looting potrebbe avere senso
looting il livello 10 servono solamente
lapislazzuli un po d'oro mettiamoli
tutti queste greider qualche notte di
nuovo mi sono scordato con un posso
volare di notte
allora per far estremo bisogno di sono
massimo di chip grade voglio mica
bisogno di 40 spalle
porca vacca posso dirlo porca vacca
appena un po di questi intanto comunque
servono perciò un po di spa della volta
mi verrebbe da dire
ovviamente abbiamo 4 a 4 potrebbe essere
un inizio di heading non posso fare un
aumento perché affido tutti i blocchi
tanto piazzano questi qua poi andremo ad
aspettarlo successivamente diciamo così
e così perfetto per farlo partire
vi dicevo che hanno bisogno di un
impulso director che a questo punto
forse ci converrebbe fare wireless un po
più non sbatti ma forse ce l'abbiamo in
questo pacchetto wireless red stone non
wireless lesive l'esterna ma non sono
ciò di cui ho bisogno
tema diretto utile per il momento ci
sarà sicuramente qualche blocco ma ci
dobbiamo arrangiare quindi facciamo un
paio di leve e andremo con delle leve
per il momento alla in teoria facendo
non così ma così abbiamo un'attivazione
questa deve fare molto male
c'è la stessa cosa da questa parte
andando da questo lato quindi l'entità
tutte entità vengono spostate verso di
qui vengono uccise noi siamo tutti
contenti
ora c'è un singolo problema che non
abbiamo considerato perché abbiamo
generazione tutto quanto abbiamo bisogno
di un atto di questi qua ha bisogno di
un altro di questi advanced item
collector e per farlo servono delle
henderson ricordo male cosa serviva gru
stone ossino deve avere tutto in realtà
ora ciò tutto addirittura l'ossidiana
lei già avere possiamo kraft harlow
senza nessun tipo di problema
gli manca solamente l'anno e per noi ce
l'abbiamo di là mi serve numero 1 and
her per e ci siamo perfetto creta volete
un collector e fate stiamo l'advance
mankell agosto non ci doveva averla qui
dvd celo celo perfetto facciamo un
rapido svuotarsi dell'inventario è un
botto droga non ci serve item collector
ottimo per il momento potremo mettere
una di quelle superteste che ci
ritroviamo no non è vero nella super
festa
avevamo qualche super cesta a
disposizione sarebbe dire di sì ma a
quanto pare no ma per il momento
potremmo utilizzare un krait normale e
poi potremo a gridarlo tini anche qua e
dovremmo essere esserci facciamo il che
easing così abbiamo uno small storage
great che andiamo a piazzare qua sopra
cosa abbiamo un bel buffer e lo mettiamo
alla novaja vetro dietro voglio metterlo
tipo qui che il momento sopra se sopra
sarebbe bello perché a muro sopra figo e
c'è un centro tutto l'ambaradam 369 non
su 11 blocchi secondo anche questo come
undicesimo dovrebbe essere più o meno
qui il centro metteremo qui tipo lo
storage great del momento
paolo belli lo con calma abbiamo questo
qui siamo questo dietro raggio 10 10 10
dovrebbe prendere tutto ora per oscurare
questo per il momento potremmo servirci
semplicemente
greco beeston deve essere un po greve
però meglio di niente ha già in realtà
siamo attenti stiamo attenti che qua il
rischio è alto tutta questo vengono
tutte buttate di la dimostra in aria
intanto non spoon e ancora nessuno però
prima o poi dovrebbero iniziare
nell'altra corda sito così fermento
blocchiamo la visuale e dovremo iniziare
a vedere i primi risultati
ok già sento i primi rumori non è il
massimo quindi troppo non morirà tutto
loro viso superfast però stavo tenendo
rogo della lava sharma ha in effetti
quello era un gas
vuol dire che c'è un gas qua dentro
stiamo calmi
stiamo molto caldi signori ok va già
troppo veloci primi pur se poi ci sono
anche tutte queste look back ma spero
che anche con le luci ed ci sia modo di
rendere automatico l'apertura
multigenere torah addirittura sembra
eccessivo ora sento ormai davvero
davvero strani prova per uguale voglio
vedere non c'è un modo per aprire
automaticamente
che palle che palle no c'è per forza c'è
per forza
spero comunque anche esperienza ci
aiuterà un botto così possiamo usare di
nuovi totem magicamente notte si
staccano neanche ste cose è un casino è
davvero un casino
avremo bisogno di calcolo su altri
troppo vivo sono un botto droga e che su
figlie c'è un problema è tutto questo
signori non mi basterà mai nella vita
tutto il suo inventario si è tanto ma in
realtà era molto meglio della stone
block quando c'è la possibilità di
di aprire automaticamente questo è un
casino lo stub lett
ma posso clicca col destro sembra figo
ottimamente diventare artifact look back
sembra fighissimo e vabbè una diamond
orsa l'angolo affan gala sono già 12 è
troppo vivo bomba leggendarie loot mag
soul via dello schalke era un altro ci
avevo già comunque non sono fortissimi
sti cosi però diventa un po problematico
ecco questo è poco ma sicuro
di questi aiuti perché non so come
gestirle mio totem e riattivarlo perché
ciò abbastanza esperienza
tanta roba mentre a se non c'è molto
altro da dire devo ragionare su
assolutamente su come risolvere questo
problema
sicuramente tipo la red stone leo sa se
le cose metteremo delle groer che
tengono tutto le cose che ho dall'altra
parte le tasse vedo un altra parte però
tutte queste lutto mag non so come fare
raul tiglio tanta roba
tanto dava ragazzi a trovarti fact dammi
qualcosa di bello
frozen core sabbia vabbè contenente
contenti tutti
aveva una spada una volta va bene
signori per questo video è tutto io mica
su tantissimo per la visione per il
momento è tutto abbiamo a rompere cosa
va dentro ci sono mob non c'è nessuno a
uno screen che dice della copertina
[Musica]
abbiamo ascona gente ai a nessuna gente
qua sono qui per è finita per ita per il
momento metterò anche in pausa al tutto
che non voglio rischiare
casini quindi lo abbiamo quello vediamo
anche questo magari spunterà la gente ma
anzi ci mette un po di torce unali unali
così uno sprone a nessuno e siamo tutti
contenti di ciò per questo video è tutto
io prima mente la posto prima di
lanciarlo e fargli fare cose perché
altrimenti so già che poi mi lascia al
mondo ci vediamo domani 7 colpa su
bisogna alzare vii e vi saluto ciao a
tutti
[Musica]