ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
l'on
probabilmente nella serie delle sette
allora dall'ultimo episodio ho collegato
il nostro sistema di generazione
rinnovabile con i pannelli solari che
devo assolutamente up che dai perché
abbiamo visto che funzionano ma non
funzionano alla grande salto sta
diventando notte quindi non potrò andare
a dormire lì o collegati con dei cavi
che vanno giù per la montagna poi quali
sono stati un po perché per ricordare
più o meno dove erano così quando
proprio dal io devo fare casini enormi
da qua sotto l'acqua giu ovviamente è
preso della stone per coprire danno che
avevo fatto poi gira a destra torna giù
di là e poi arriva qua sotto
e qui abbiamo infatti pur verizon rest
of four days induction smelter collegati
e funzionanti la porta ancora non c'è
perché non so come farla però ora
andremo a dormire e in questo episodio
indirizzeremo una cosa che mi preme cosa
mi preme che deve premere anche voi cioè
il magazzino cioè il magazzino e lo
storage senza storia ci vuole la sua
verso una parte ora penso che nonostante
concordiamo tutti sul fatto che i barili
dell'aiab a sono le cose più obi del
mondo
nonostante ciò penso che creerò un
sistema di storage basato sui cassetti
per un semplicissimo motivo occupano
meno spazio occupa meno spazio che tu
metti questo va per tutto e se a posto
cioè in un cassetto 2x2 tentano 49 poi
promette gli upgrade cioè segua
tantissimo
inoltre andrò a creare una drover chi
con un po d'oro
prendiamo dueling o tre lingotti 1
trasformiamo in pepite e andiamo a
creare questo bellissimo cosa accada
server delfini è una cosa fighissima è
una figata della metà o bello bello
bello bello bello
mi ha dato alcuna missione tra l'altro
serve per bloccare un cassetto se io
vengo qui e dico col destro
ora questo cassetto e bloccato vuol dire
che qua dentro ci può citare solamente e
cache forza il quartz dust lines
dell'alaska easton e la red stone
basta se io per caso
tassi alle varie tutta roba che cela
dentro ok ora qua detto c'è 0 sky stone
però l'icona c'è ancora perché è
bloccato e quindi è una figata pazzesca
e lo andremo utilizzare insieme andrò
per controller che ancora non ho captato
ma che potremo craftare mi serve del
quars marca scores cielo in teoria
squarza non vorrei il cavolate ma se lo
combino dovrebbe darmi il quarzo in
qualche modo
ok era una mia speranza che a quanto
pare non è propriamente effettiva cosa
facessi dico il silicio ma per filenet
questo bisogno del reach vince imber che
è fattibile me serve la plastica non
posso farla ok devo andare nether
praticamente abbiamo capito quando siamo
ma non ci siamo ancora andati nel nether
portavalori ci sono ancora andati nel
nether chissà che cacchio cioè nel
nether ci sto pensando ma porca vacca
esserci andato ma sul sicuro di non
esserci andato comunque ho creato questa
struttura utilizzando dei blocchi di
pietra come si dice con il cheese el ho
preso questo quale la mutua light forex
che su tutti carini poi sembra mezzo
luogo della rai è sempre che c'era
quella farfallina estremamente un logo
the rye comunque ho messo del vetro ai
lati poi ho finito devo farne altro è
qua dietro invece ho messo tutti i
blocchi solidi perché qui è dove vorrò
andare a mettere dominate un po i
cassetti cassetti che voglio piazzare un
po tutti in giro lasciando uno spazio
qui circa al centro non è al centrismo
perché ho sbagliato costruire ed è
venuto simmetrico lo so ragazzi non me
ne vogliate lo so se i giocatori ma
anche tanti anni non dovessi fare questi
errori è che ti devo dire ma e mettiamo
due per le loro più simmetrico mettiamo
di più per far sembrare più figo non lo
so non lo so comunque andiamo a creare
tanti di questi basic glover 2x2 per cui
ho bisogno di tanto legno poco ma sicuro
ma altrettanta e ceste invece un po si e
poi facciamo così faccio un botto di
ceste più o meno 16 no non basta noi
vogliamo tante e ha bisogno di più in
legno
altro legno da parte prendiamo vero che
funzioni magari è un po di birch invece
dovrebbe funzionare se io faccio così
fare 4 piacerebbe farne di più no
bisogna per forza dello fondo altrimenti
non funziona
purtroppo c'è questo fattore la modern e
compatibile e lei non è compatibile
quindi dobbiamo arrangiarci prende la
nostra accetta è finita la accetta
creare una nuova accetta con dei blocchi
che ci sono 6 tipo il rubino prendere
degli stecchini che aveva un grande
quantità come ben sapete è un'altra
ascia
ma questa volta non andare a raccogliere
cose brutte cioè non andare a disboscare
l'amazzonia semplicemente prenderemo
degli alberelli che ho in grande
quantità non so dove macello eccoli lì
piazziamo che usiamo la nostra
grandissima abilità di far spronare gli
alberi come se non ci fosse un domani
cioè premere shift guarda come crescono
tutti e poi all ex cave shawn e in
questo modo faccio tanti di quei ab e
frutta verdura alberelli legno sono
tutti contenti e ci piace un fottio vai
così forza che ci può cresce un po tutti
contentissimi guarda quanta roba è
cresciuta boom tutta in un colpo è una
goduria ragazzi che io vi giuro poche
volte si può godere così minecraft è
quasi equivalente di trovargli di
diamanti nel tuo primo episodio di un
l'ex play cioè è quello il livello
capisci proprio bello prosciutto più se
abituato in vanilla che vi spaccare 12
anni la roba no no no no quando
istantaneo un lusso bellissimo
emozionante quasi mi verrebbe da dirvi
comunque bando alle ciance scartiamo
tanti di ste cose 24 ti dirò 24 mi
sembra già un ottimo inizio
poi inizieremo anche a delimitare cosa
va dove quindi fare magari un cassetto
solo per il legno un cassetto solo per
qualcos'altro
il mio obiettivo come potrete immaginare
di arrivare qui e cliccare col destro su
robert controller che ancora non
capitare aggiungerei e mettere a posto
tutto tanto non so quale è il livello di
portata del 2 contro
haller ma lo scopriremo presto e se ne
abbiamo bisogno e che remo più di uno ma
ma a rigor di logica dovrebbe bastare
per fare tutta una parete quindi quanti
ne mancano 36 me ne mancano nove per
prova presenterà facciamo una parete
intera
siamo qui perché no c'è una parete
intera me ne servono ma come sono fuori
8 sai che non mi bastano
cioè non mi bastano sono ottime manca 1
1 potremmo portare qui quello che ho di
là in casa tanto il carbox cielo
se non sbaglio esiste un metodo per
esatto mi servirebbe una slide ball e
della carta alla slamball sono sicuro di
averlo di averla la carta non lo so
tanto questo non ha durabilità cioè è
infinito quindi è una figata pazzesca e
ci permette di muovere tutti i cassetti
andiamo a kraft harlow la slide ball
ripeto sono molto sicuro di averla non
eccola qui ne abbiamo due anzi ti dirò
di più se non sbaglio ce l'avevamo anche
di un altro colore che avevano trovato
tipo in una pianta o qualcosa del genere
ora però mi viene il dubbio che non ci
sia
oppure ecco le slide bold thinks
construct vado bene uguale facciamo un
rapido lancio qui nelle sette di
crafting si si si fanno bene o che la
pena una di queste
e poi mi serve indovinato un po per
sbaglio altre due non lo volevo mi
servirebbero delle sugarcane ma io qua
non ne vedo eppure anche quelle vi dirò
la verità mi sembrava di averle trovate
raccolte da qualche parte
ce n'è qualcuno acqua delle vicinanze
spero di sì anche perché non voglio fare
il giro della morte soprattutto degli
sugarcanes bisogno solo di un po di
carta bello dai su non ti fa pregare e
quanto pare la legge di minecraft
colpisce ancora quando sei lì lì che
stai cercando qualcosa di utile per il
tuo let's play un check scube porca
vacca lo so come pentirò ma facciamolo
selected hanno mai tema o figo che
migliaia di bello una mela d'oro gambero
find chance annunciando sì
il touch o una mela d'oro con sul touch
di lusso liquido senti grazie a piazza
piacere che tu sia comunque molto a
disposizione su c'è una mucca d'oro
blazing piloti anche ma stiamo che sono
oro ha fatto di fare comunque così in
giro per strada
oro ragazzi oro però ad ogni modo
vogliamo sia carta si può fare qualche
altro modo perché 420 casinò la carta
aspetta questo sugar che seppe sugarcane
sugar che non ce l'abbiamo sawdust
perfetto so.gas ce l'abbiamo
possiamo farla suo sbaglio la sua dust
basta un martello contro se il suo
destro dove averla lei posso farla sì sì
posso farcela già ce l'ho già abbastanza
sicuro di averla o di poterla fare
pensavo di averla mi toccherà a farla
ok se non sbaglio proprio con un hummer
per me essere in grado con la mehr
questo qua iron hammer diciamo così
doveva ottenere l'assoluta st perfetto
andiamo a combinare abbiamo la carta
facciamo guarda già il mio inventario
così mi dà più fastidio c'è da proprio
fastidio allora teniamo le cose
essenziali qua dentro
facciamo così pronto per essere mosso
riprendiamo anche lascia altrimenti
andiamo troppo lenti polenteria posso
abbattere sto coso prenderlo e di
piazzarlo ovunque io voglia in questo
caso nel mio nuovo magazzino che come te
sto mettendo tutto abbattuto abbastanza
vicino ma non troppo perché so già
consapevole che poi quando potrò volare
muoversi velocemente sarà figo a fare un
po di audio non lo so magari è bello
anche avere tutto vicino però per il
momento mi piacerebbe continuare questa
idea del villaggio perché mi piace poi
viene fuori qualcosa di davvero figo
c'è tutto se ogni costruzione di un
blocco diverso cioè una roba che mi casa
spero che gaz e anche voi ad un è vero
non è infinito scherzavo a una
durabilità veicolo fosse infinito quanto
pare no allora signori e altro momento
di giocare un po con i blocchi iniziare
ad usarli
vedere quanto duri amo senza upgrade
perché dovrò fare una tutta una serie di
upgrade a tutti questi al massimo se
voglio tenermi per un po ed è che
possiamo iniziare mettendo gli alberelli
voglio metterci più nuova possibile
anche tipo lacob stone
ovviamente prima possibile sono tanti
slot non sembravamo sono davvero tanti
eccoci signori con il ritorno di questa
clip che doveva essere fatta ieri ma no
porca puttana
perché esplode se questa meta video non
sta iniziando nel migliore dei versi
stavo per spiegarvi che ieri il video
delle 7 non è riuscito perché apple per
chi vuole la perde
dicevo stavo per spiegarvi che ieri il
video delle 7 non è uscito per diversi
motivi tra cui il fatto che dovevo
andare il live con stefano email
ieri a non ho più non ho più alberi di
eucalipto vero giustamente lo più alberi
di eucalipto porca puttana cielo o un
alberello di eucalipto almeno me lo dai
un alberello delitto tra ieri youtube
non funzionava e quindi non siamo
riusciti a far partire st cacchio di lei
perché youtube non voleva farla partire
e quindi e siamo rimasti lì fino a tempo
immemore e non sono riuscito a tornare a
casa a finire questa meta video perché
in realtà l'avevo già registrata l'altra
metà di ieri mattina
solo che non ho fatto in tempo a finirla
indi per cui questo problema è che manca
anche del vetro giustamente perché
laddove averlo un po di vetro avanzato
fatto un botto
non è questo vetro però bisogno di cisl
harlow il che si ricorda che ti privato
era strix ok quanti ne sarebbero 45
pezzettini e basta
sembrerebbe l'isef tricks ok ci siamo
mamma mia che fatica che hai fatta anche
questa fatto anche questo intervento di
manutenzione
ci siamo e siamo carichi e siamo pronti
per far cosa
allora io ho spostato all'interno dei
cassetti a cartura terra sono
completamente scordato il papa va
riempito ci cado dentro
non muoio però ci cade dentro e non è
bello
quanti blocchi 14 allora ho spostato
gran parte dei minerali dei blocchi che
posso staccare in grande quantità
all'interno dei cassetti
come vedete ho messo davvero i minerali
diamanti smeraldi tutto tutto ha quindi
bloccato quelli che ho chiuso quindi in
due per due anche le quote sono lander
per le insomma c'è un po di roba di come
sulle polveri nei tra cui reds un gloss
fonde black power che comunque vengono
da quella struttura e ora voglio andare
a captare il se ma voi due cose la prima
cosa i conduit perché dobbiamo
trasferire dei blocchi e come vi ho già
detto forse il metodo che preferisco
però quello della in the rye o quindi
abbiamo bisogno di file di the conduit
rebounder con il binder ciò abbiamo già
hanno già fatto altri l'ho messo a
cuocere è in produzione
devo fare il pool setina yoann huget e
per fare questo bisogno di reduction
smelter che ho già captato con un po di
ferro e un po di under per alle parole
così pedro ii eder per sé due lingotti
di ferro li metterò dell'indaco smelter
a lavorare ed assumerò in questo
lingotto di under iron non so il nome
preciso
lasciamolo qui lasciamo lavorare con
dubai ne facciamo altro prendiamo questo
bellissimo epatici suo amichetto con un
lingotto di pulse e tina rowling ott
io riesco a fare tre set di cavi quindi
non so di preciso quanti sono su note
sono 24 ok no si sono 24 si è bucato
mostra 32 a 24 non sono pochi come lo
faccio scusate non sono pochi ma non
sono neanche tanti motivo per cui ne ho
realizzato un altro che andremo a
trasformare subito e le faremo altri e
faremo così guala votiamo questo
prendiamo anche questi quali siamo da
parte 48 già 48
mi sembra un numero più decente anche se
devo dire la verità non so se ci
basteranno
allora a questo punto io suggerirei una
cosa apriamo a far partire d'acqua
dietro il cavo the conduit e gli faccio
fare un bel viaggetto sotto terra perché
per il momento non abbiamo ancora la
possibilità di creare kombit falsate
robe varie
layout stradali che non ci interessa
andare sotto più saputo così questo è il
pavimento qui vogliamo che vada lì un
bel casino
la prima cosa realizziamo ovviamente il
tunnel one che ci porterà lì e poi non a
piazzare tutto
altra cosa che dovremo realizzare ma ve
l'ho già mostrato una prima parte di
questo video è invece il lower
controller che ci permetterà di fare
input output da tutta quella serie di
cassetti abbiamo piazzato
ora grazie a mini mappa io posso capire
quando più o meno sono arrivato
all'altezza del tra l'altro guarda ho
trovato i miei amichetti
a questo punto potremmo andare oltre e
molto saliamo quasi dovrebbe esserci
subita risalirebbe c'è la terra ok ci
siamo vogliamo arrivare da lì in fondo
piazziamo anche delle torce tra l'altro
perché non voglio casini non voglio
creeper che arrivano ed esplodono senza
un vero e proprio motivo perché sono più
sensibili manca smontato out of nowhere
così gli piaceva l'idea di esplodere
esploso io in teoria dovrei prendere ora
teoricamente queste c'è stato mi
servirebbe più però visto che siamo qua
teniamola la teniamo in output coesa
active e facciamo uscire da qui il cavo
e vogliamo andare qua sotto
tutto quindi mancherà un blocco ma noi
non interessa perché andiamo giù di qua
così perfetto
fate conto che poi tutto questo ne mori
coprire con della pietra
così vediamo solo un po i cavi ma non
non sarà invasivo può essere tutto sotto
terra soprattutto finché non abbiamo un
metodo più efficace per servire
materiali tutto quanto per il momento
invece questo ci va bene e potremmo
anche unirlo a questo quindi evitare
casini per l'appunto qua cederà pietra
però poi la rimettiamo a posto il
problema
42 bellissimi conduit però a fare una
cosa di questo tipo è una cosa di questo
tipo
colleghiamo il trucco diciamo così
saliamo colleghiamo con questo sistema
andiamo da questa parte veniamo da
questa parte ok non mi bastano mai nella
vita
mi manca almeno un altro lingotto
trasformato almeno malto lingotto
trasformato per riuscire a raggiungere
il dove controllo e che tra l'altro
annuncio non c'è ancora il rover
controller però va bene questo il
compito non lo sanno e non serve che lo
sappiano cit averne uno di questi
prendiamo un'altra and her per quanto ne
so rimaste un ottimo diciamo che non
sono proprio al massimo delle mie
risorse al momento però meglio se tappa
è tutto così cose si riempie da solo a
tutte le cose vengono automaticamente di
distribuite
infatti anche se non ho lo aveva se non
o locato tutto e ci sono dei cassetti
vuoti le cose che arrivano lì in lui
automaticamente cercherà di mettere
all'interno del cassetti
quindi è molto molto utile andiamo a
creare un altro sti cosi un altro set da
tra loro a sto punto
et voilà abbiamo 24 di questi che devono
collegarsi a un rover controller
facciamolo a questo punto il drum
controller con serve un diamante a me
serve resta un comparatore e non ci
avevo pensato ok come ho detto prima
colleghiamo poi facciamo due controller
a giriamo il problema e signori king è
così colleghiamo il tutto dovremmo
esserci quasi dovrebbero bastarci
soprattutto fai così fai così e così ok
a collegare siamo usciti a collegare ed
è un'ottima cosa
ora droga il controllo e prendiamo un
diamantino andiamo a realizzare un
cassetto qualsiasi cassetto anche quello
base non sarebbe male che è un po di
legno che non ho non legno fa ben shahn
stare a me mi sposo anche il tetto a che
non meno resoconto speso anche il tetto
in realtà io love and words world corso
dovrei averlo sì che mi viene un attimo
spontanea una domanda non è che magari
mai avanzato qualche pezzettino posso
cuocerlo eccoli ottimo perfetto bastano
due giusto
sì perché poi mi serve solamente della
pietra e della rexton ma quella cielo
perfetto quindi non è un problema in
realtà grazie al world quattro
grandissimi simpaticissimi mettiamo qua
a cuocere un attimino e due no a
prendere un po di red stone ma facciamo
6 torce e in teoria dovremmo esserci
a rigor di logica potrei poter fare due
di questi ok è utile poter fare il dover
controller che piazzeremo signori
abbiamo completato la quest ma ora non
solo dovremmo iniziare a vedere cose che
succedono
soprattutto quando vado a inserire qua
dentro la modalità insert quindi leviamo
extracts mettiamo insert sempre sul
verde che il codice colore in teoria
dovremmo vedere piano piano le cose line
o trasferite qui potenzialmente ora non
so se ci vorrà del tempo perché le cose
vengono trasferite ma in teoria doveva
funzionare
lo spero perché era tutto ok tutta la
teoria si basava su questo fattore qui
che funzionasse roba se non funziona è
un problema piano sta levando la roba
non era più veloce del mondo ma non ci
serve essere la più veloce del mondo
perché comunque non stiamo generando
alla maggiore velocità di sempre c'è
solo un problema io li vedo partire mani
livello arrivare sti cosi ma no se si
sta mettendo qua e mi lapislazzuli
abbiamo la gli errori gallorum lo zinco
la grafite
ok sta mettendo tutto sta mettendo tutta
stiamo facendo
ottimo va bene così qua abbiamo la cena
bar siamo incredibile l'unica cosa che
mi manca da fare è creare una serie di
upgrade a emettere tutti upgrade da
tutte le parti mi piacerebbe farli di
smeraldi così durano più il tempo però è
si può avere tutto dalla vita quindi io
vi direi che per questo video è tutto
ora abbiamo anche un po di pietà quindi
tanto vale mettere a posto qua un po
cosa dite non sarebbe una brutta idea
poi bisogna lasciare aperto perché si va
ai motori è in te signore io direi che
possiamo andare a riscuotere tutte le
nostre missioni che abbiamo libere e
tutti i nostri tac
ora non so neanche quanto emissioni
effettivamente di abbia completato ma mi
sembra dalle ultime deve fatte diverse
anzi dalla prima metà perché poi per me
è come se regista un nuovo video ma
realtà siamo a metà perfetto perfetto
aver preso tutto no no mi mancava uno
cacchio che mi sono fatto è certo
scwartz opera pia perfetto 45 racc
si vola signori per questo video è tutto
abbiamo messo un po di ordine primo
vinto non chiuderò ancora il magazzino
ma illumina un po la zona per evitare
che sposino troppi mob viste le mie
esperienze con i creeper che non sono
proprio delle migliori ma visto che sarà
ancora un work in progress e
potenzialmente superate le modifiche
questo magazzino nel breve termine
non ha senso ecco chiudere tutto perché
poi riaprire e fare cose quindi per
unito e tuttavia sulla di supervisione
ci vediamo domani alle 7 con la nuova
con occhio il bisogno della sede 7 e io
vi saluto ciao a tutti