facciamo tutto insetti e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block della serie delle sette e stalking
voglio traslocare un po dei macchinari
che abbiamo realizzato fino ad ora e
come vedete ho già realizzato una stanza
questa stanza non è abbastanza grande
era che ci penso perché il soffitto deve
essere un po più altino quindi scaveremo
ancora un po sto usando il mio
bellissimo flux board che ho trovato
grazie alla ricompensa per fortuna
aggiungerei con l'impostazione 3 x 3 x 3
così scavo dei cubi 3 x 3 x 3 per
l'appunto e sto creando una stanza in
questo caso con 9x9 sono tra cubi per
lato 9x9 ecco potenzialmente potrebbe
essere un buon inizio mi ricordo che
quando vuole moda era un poco standard
alla stanza 9x9 per 9 poi o possono
farle il gigante quanto vogliamo è che
ci interessa molto
in realtà è solo per una questione
pratica il soffitto piace molto perché
altrimenti mismo cioè non posso saltare
un posto fa cose mi sento un po chiuso è
però prima di fare qualsiasi altra cosa
voglio iniziare a giocare un po con la
cisl che è una mode che consente di
modificare tutti i blocchi che ci sono
in minder vanilla e non solo anche
quelli che sono stati aggiunti con le
mode è una cosa molto particolare che mi
ha sempre affascinato ma non ho mai
provato per la prima volta che prova a
cesellare dei blocchi non so come
funziona come lo scopriremo insieme tra
l'altro useremo altri l'exchange in
gadget per spostare tutto solo che
quando non so come come funziona con con
le modalità shift
non lo so comunque già delle modalità
sto coso ma non riesco a utilizzarle
facciamo così intanto lo mettiamo qui a
di caricare così magari a una certa avrà
tutto il giappone ma scopriamo che posso
cambiare tutta una stanza all'improvviso
detto questo allora andiamo a prendere
uno stick e tin oo approvato queste
ceste ad aaron ces è così c'entra più
roba senza preoccuparmi troppo
prendiamo anche un lingotto il ferro e
andiamo a fare una cosa bella
andiamo a creare il cisal che sega sta
così uno stick è un pezzo di ferro
perfetto l'avevamo facili ccc ninja che
con il tasto destro abbiamo la graphic
user interface con il tasso sinistra ci
svegliamo i blocchi che sono nel mondo
e niente basta se faccio così mi si apre
bob a prendere la mia cobb stone e
realizzare un botto di cose ad esempio
posso fare questo
se posso fare questo e m alcuni un blog
o mio dio ma è una figata pazzesca poi
immagino che se io faccio così
e così posso di trasformarlo in
qualsiasi cosa che voglio
va bene beh sicuramente bello ma non
solo bello po più figo c'è kobe stone
prisma cos'è sta roba bellissimo se
faccio così posso cambiare in qualsiasi
qualsiasi tipo di cosa che posso fare
tutti ma quanta durabilità ciao sto coso
ora non è che abbia bisogno di chissà
quante probabilità nel senso cioè un
lingotto di ferro alla fine non è che
qua muore nessuno però ho sicuramente
funziona con tutti i blocchi quindi la
cosa bella è che se io qua dentro ora
non è che abbia tantissimi blocchi ma
anche con del legno in teoria posso fare
delle cose
guarda qui che figata che figata
come se stesse in un cantiere
all'improvviso vasto rogo
detto questo su una parete di vetro una
figata pazzesca cioè bellissimo mi piace
un botto
va bene ora dobbiamo capire quale blocco
utilizzare sarei mezzo tentato di
utilizzare la pietra perché la pietra
magari c'è quella cosa un po diversa
anzi troviamo andiamo qui a lato
facciamo così possiamo trasformarla
direttamente in stone brics quindi
evitiamo di captare cose mossi cobb su
kraft cisl ed è su tutti cesellati in
realtà questo sembra poco mattoni mani
matteo di una prigione più che di una
casa ci sono alcune cose un po
particolari c'erano super liscio
non male si possono fare delle cose
sicuramente muoiono quanto quanto
episodi già sto coso a ok ok era finito
prima di spostare qualsiasi cosa
all'interno della questa stanza che
dedicheremo all'energia energia inteso
qui quei tre motori con questa struttura
qui basta per il momento poi magari
questo mettiamo di turno in un'altra
stanza e fai questa cosa volevo capire
se o della pietra io ora qualche parte
dovrei averne
no forse l'ho usata tutto per fare gere
nello scorso episodio e potete cuocere
un po di pietra in effetti devo capire
quale blocco voglio utilizzare pregava
con la pietra possiamo fare uno smash
allo di roba questo abbiamo capito
albero che quando non ci siano poi melo
da intero questo nuovo capito però figo
comunque i cocci sono davvero un botto
di roba in confronto alla coop stone
nostra commerce uno scherzo cena di più
la pietra anche qui questo fighissimo
equa purtroppo sentiamo un attimo nel
mondo del gusto personale che non sarà
mai nella vita uguale il mio al vostro
però una cosa è sicura facciamo così e
prendiamo un po di roba
e poi le cambiamo man umano nel senso
che farci troppi troppi scrupoli ad
esempio qui né gli angolini potremo
mettere tranquillamente queste cose così
sembra non sembrano cosa futuri 16 o mio
dio ma è un laboratorio ninja
non so perché ninja ma va bene uguale e
magari ai lati
proviamo a cesellare su una serie di
blocchi magari non cambiamo tutto perché
magari tutto può essere brutto potremmo
anche cambiare tutto in effetti cose
faccio così 4 5 6 7 8 9
ora potrebbe essere un po 1 sbatte in
realtà a fare tutto un po sì un po non
sbatti va bene acconciamo della coop
stone non è un problema non dovrebbe
essere un problema
non sarà un problema cuociamo uno stack
anche più di uno stacco intero di
goldstone lo trasformiamo in stone e
dopo averlo trasformato in stone
sbirceremo tutte le cose usando il
nostro budget
quindi non dobbiamo neanche spaccare
tutto semplicemente bisogno il nostro
amichetto che la cosa molto comoda in
realtà anzi potete già provarlo ora ad
esempio per la parte sopra sembrano cosa
ad angolo con questo posso ok ho il mio
queste cose sono venuti interessa faccio
shift tasto destro
l'ho appreso qualcosa li posso mettere
lì e li guarda che figata senza muovermi
troppo senza fare casini un 2 3 1 2 3 1
2 e 3
e siamo tutti molto molto molto contenti
male non male comunque con questa
strategia potrebbe addirittura non lo so
in pietro poi in realtà non appena
avremo dei blocchi più figli
sarà un botto di roba tipo a me
interesserebbe tipo olandesi te no non
al daisy tela diorite che bianca guarda
quante robe fi che si possa fare qua
diorite pillar si possono fare i pillar
ma io volo ragazzi oh mio dio sa che
figata quest'ultimo in mezzo alla sala 1
2 3 4 ma che figata ai pillar ma io sto
volando tantissimo pieno di roba bella e
stupak etto no no non lo metterà lato mi
serve dritto e figata
posso metterci non ci posso mettere le
torce mi sembra anche abbastanza giusto
stiamo abbastanza bene di timo delle
torce per terra per il momento che
figata e pilar wow
ma chissà quante 9 ci sono cerchiamo
questa moda missing pieces no sono solo
sono solamente pillar a quanto pare ci
sono delle wag che so perché spindle non
so che cosa sia flat spinto al tol
spindle bent spindle una spinta come si
fa
legno e stick non so cosa sono questi ma
secondo me possono essere piazzati
indi per cui li andremo a craftare
diciamo così le facciamo un po ha
bisogno di log o di un blocco
normalissimo delle plant va bene alla
trasformiamo un po di questi facciamo
così
e così per altri di questi abbiamo ok a
uno spin posso piazzare la spinge la
spina non si piazza abbiamo quasi
all'utilizzo delle spindle frac spindle
forse dovrei fare queste otto spindle a
cosa servono ste cose o che ne servono a
captare altre cose ma perché la missing
pieces giustamente io scrivo attaccato
altrimenti non funziona qua
ecco qui ora posso vedere tutte le cose
di questa moda sono tre pagine tra cui
anche delle lampade candelabri le sedie
che figata sono sicuro che le sedie sono
addirittura utilizzabili ma è bellissimo
per arredare ci sono molti tavoli per
fare una sedia voglio una sedia
normalissima di hoc perché l'unico legno
che ho al momento cioè non è vero però è
l'unico legno che facile da fare che ho
al momento per fare
di questi non non me lo fa fare posso
fare solo l'ultima a quanto pare mi
servo degli ben dei bent speedle un po
un casino in effetti è però è fattibile
perché dovrei averle sì se faccio così o
tre band speedo faccio così è una sedia
a a adirondack share
ma che cacchio est roba promettere una
cui una qui posso sedermi ci posso
sedermi c o mio dio che bello ci sono
delle sedie capito posso arredare so se
proprio la cosa della vita che volevo
fare
però si può e quindi niente al primo
momento non lasceremo qui oppure non lo
so c'è che figata già solo il fece cdp
la grafica da pazzesca bello bello va
bene non ci sarà un po della stone che
abbiamo già così questo punto inizia a
lavorare
vediamo dobbiamo scegliere un blocco
meno scegliere un blocco un blog che non
sia troppo troppo troppo brutto nel
troppo troppo troppo bello
a questi ti dirò questi mi ispiravano
non poco devono vederlo
questi sono cazzuti troppo cazzuti però
no bisogna cose di un po più tranquillo
che altrimenti rischiamo di rendere il
tutto troppo poi l'occhio ti si stanca
un po così
questo sembra interessante ci sono dei
tagli ok va bene alla prima piazzarne 1
facciamo così prendiamo club tocca a
piazzarli noi e poi si fa così vediamo
se cambia
ok di sicuro è particolare questo posso
dirlo con certezza
devo fare così che ogni che figata non
ne va ma anche una torcia possiamo fare
così che ogni istanza avrà un blocco
cesellato diverso secondo me e non
essere una brutta idea voglio dire vista
secondo me poi ho poi capiamo però lei
non ci piace questo che ho fatto metà
stanza con uno stack
la cosa positiva è che tutto particolare
così tutto diverso ci sta contento di
aver esplorato questa morte esplorato e
sparato a un padrone che perché ho poi
ho notato che i cc sono di diversi tipi
c'è anche quello di diamante ora io non
so se questo a select mode single cosa
vuole
us multi cinici mons ok non so cosa
voglia dire sinceramente però poi
cesellare anche altre cose poi cesellare
un fottìo di roba 193 questo qua di
ferro invece poi cesellare ha sempre 143
a mente cambiasso la durabilità di
quello che cosa c'è più modalità non ci
interessa molto si trova verità però
guardate cioè se io clicco sull'utilizzo
qui la quantità di blocchi che posso
cesellare cioè tipo questo qua bianco e
cos'era blocco di alluminio che figata
che figata cioè possiamo fare un bunker
della vita a suddisti blocchi arancioni
belli blocco di bronzo voglio un blocco
di bronzo ora ti rendi conto cioè o del
bronzo del co per poi fare un blocco di
copper vi direi forse anche se se posso
fare un blocco di copper luci dell eco
lo questo è un blocco noi è lo copre
shock non voglio su un blocco di coppe
ma esisterà per forza un copper block
dai non mi deludere cerchiamo lo
facciamo prima
coop per bloc c'è un copper copper block
box copper va bene uguale
lo ci sediamo può diventare tante cose
ma non è bello come l'altro optato scusa
facciamo un blocco di copper lo so che
non ne ho tantissimo e che non dovrei
che ce frega sono qui per divertirci noi
o sbaglio 15 segniamo sto coso e lo
rendiamo questo qualche blocco più figo
che un po di intese un po sembra un po
steampunk dove lo mettiamo
lo mettiamo lo mettiamo qui al centro
dell'entrata guarda che figata
chi ficcata ok poi all'improvviso dovrò
fare un crafting mancherà del co però
guarda cielo per terra
è così che si fa più o meno vito lisi ok
ultimi due blocchi e li piazziamo
perfetto per il pavimento per lo meno è
fatto allora prima disposta a qualsiasi
cosa mi piacerebbe creare intanto
l'altra stanza che a rigor di logica a
questo punto metterei tipo di quanti
piacevi tra di qua non so se la scala
c'era ce lo concede
sai che forse no perché ho scavato fino
a tre blocchi si lasci faccio tra di
tunnel arrivo ad avere tre di qua
vorrei spostarmi un po facciamo in
questo primo livello lo lasciamo stare e
scaviamo invece tre blocchi di qua
questo mezzo corridori noi facciamo così
1 2 3 1 2 3
direi che come base una stanza 9x9 può
bastare
mi sembra di una dimensione reale poi a
seconda di cosa ci mettiamo dentro
potrebbe o meno cambiare io direi anche
di fare il soffitto sempre alto
sei blocchi che non è male cioè l'avremo
sempre a cubi di tre x 3 x trac che non
è male a me piace ora spostiamo in tanto
di qua l'energia e poi magari facciamo
passare un flux dat mezzo al muro ci
facciamo delle cover qualcosa per dare
energia comunque a tutta quella roba lì
cioè voglio creare magari il sistema di
polverizzazione
tipo di processi in the ior
nel caso poi ne avrò altri è sempre la
stessa stanza a questo punto facciamo
tutto il sistema che da questa cesta poi
mi porta ad avere i lingotti veri e
propri che non sarebbe male sinceramente
che aveva tutta la coppia stone keith
scavo su più di cobb sto bene comunque
per fare questo sistema paese utilizzerò
il compact in drawer perché dovrebbero
funzionare abbastanza bene
tutti questi peace dovrebbero
automaticamente s trasformati in coppe
rohr chunk anzi potrei fare una prova
sinceramente però che al tar né uno
tanto la pietra cielo i pistoni posso
captarli molto facilmente vediamo un po
di ferro mi serve poi un drouet roma per
fare il drover non penso ci sia nessun
tipo di problema fece un basic drawer
con vabbè legno cielo
direi che siamo a cavallo facciamo una
cesta con dei pranks attorno
ok abbiamo basic trower captiamo uno di
questi mancano i pistoni non è un
problema che facciamo 22 per il momento
per lo meno è vero che queste cobol
stone in quel momento detto ma che ci
fanno delle lanterne là dentro
facciamo così e pupo ma c'è anche uno
strumento compresse silence cosa vuol
dire interessante magari e tipo il
crowne auto crafter allora tanto vediamo
se questo funziona anche se questo
funziona è un è un modo un minimo più
analogico ma dovrebbe funzionare
veniamo tutti i nostri air onora se io
faccio così come tutto là dentro e posso
tirare fuori 130 iron horse chunk
perfetto mi trovo leggermente a cavallo
se posso dire la mia e sono molto
contento di questa cosa perché vuol dire
che posso mandare dentro con i transfer
pipe ip i pezzi e con un altro transfer
pipe magari con un filtro a questo punto
fuori l'altra roba devo fare un po di
esperimenti vedere se funziona ma se
funziona
siamo a cavallo ragazzi per questo video
è tutto scegliamo domande 7 con i
prossimi cederà sedere sette iscritti
del canale se ancora è di fatto che
sulla campania per non perder
quindi nessun video io vi saluto ciao
futuro tutti
[Musica]