ciao a tutti che sotto e benvenuti
questo nuovissimo blog qui sul canale e
questo è uno di quei blog e
aggiornamenti barra unboxing perché
unboxing ora ve lo spiego ho montato un
altro obiettivo sulla videocamera perché
come sapete io cioè tutti gli obiettivi
di solito uso uno molto nitido che ha
più o meno questa focale questo regge
oggi ho montato questo qui guarda qua
cioè si vede tutta la camera
praticamente si vede l'acqua si vedono i
pettegoli cappelli non tenete in perché
ragazzi mi chiede se tutto il casino che
ciò sia della chitarra il borsello in
cui le scatole telefono li sto facendo
così vita qua dello schermo quindi non
riesco ordinanza dello scaf altra roba
quindi è bello questo grandangolo e lo
useremo oggi perché voglio fare un
unboxing come vedete qui ho una scatola
ora non vedere insieme di cosa si tratta
prima però voglio dirvi una cosa ieri è
uscito sul sito mail collection puntocom
tutto un nuovo di un mini catalogo di
prodotti sono le demo mouth che su
quelle felpe che io purtroppo dodo
perché è venuto sasha l'altro giorno qui
in casa e mela inculata per fortuna dei
robot in casa che uno scatolone allora
sono usciti a delle nuove magliette e
felpe sono due c'è quella con la stampa
bianca e quella con la stampa fluo ma
c'è un capo molto particolare sul sito
disponibile in questo momento che è
questa maglietta qui come vedete è
calcio l'etichetta le cose solide cose
non ci interessano
questa la cosa fighissima vedete che il
berlusca un po questa è una stampa che
si chiama reflective se io credo non so
se riesco a farvelo vedere spero di sì
se io vedo il flash vedi che
sberluccicante quando fai una foto con
il facile una figata pazzesca vi faccio
vedere cosa c'è troppa luce ma ci si
prova su cui è l'effetto quando fate le
foto cioè prende vita la stampa una
figata pazzesca privateli di descrizione
signore e signori uscito ieri si vede
dare un occhio e questo è quanto
un'altra cosa è successo questa
settimana che abbiamo annunciato un
evento molto particolare che si terrà il
primo giugno strano del mese in friends
guardano tanto un giornalista che quando
sto cose sulla parte gli scherzi faremo
questo super evento
un evento per celebre
il nostro universale o la più quarto
anno dalla nascita del belle nate per
celebrare ovviamente inizio dell'estate
la musica ci saranno molti ospiti perchè
i fati nalmente entrare perché sì lo
show sarà per lo più bates ma non social
mail e tutti quei legami rapporti che
abbiamo creato in questi anni su youtube
ma su internet in generale television
insomma in generale in giro ci sono
diversi tir di biglietti vi lascio qui
sotto il link in descrizione il
consiglio vi posso dare è se volete
comprare un biglietto e venire oltre al
fatto che da non sono già quasi finiti
quindi affrettatevi su quelli potete
fare una cosa potete usare il ritiro sul
posto in così evitate liberare quegli
c'erano di spese di spedizione e sono
secondo noi inutili nel senso tour e
compri biglietto ti presenti del primo
giugno va in biglietteria nome cognome
documento e ti danno un biglietto e dei
risparmi coi 10 anzi 12 euro di
spedizione che ti chiedo quanti far
pagare presso saranno altre informazioni
però intanto volevo ecco annunciarlo ora
a boxing prima cosa ragazzi che
settimana fa ho comprato una candela e
13 una candela si è occupato una candela
che è sta roba qua no è un po strana e
tutta bruciacchiata detto perché non so
accenderla come si deve di occupati
bastoncini per farlo e dovrebbe esse una
candela profumata in effetti profuma il
problema è che profumava di più il primo
giorno ora quando accendo sa che il suo
naso tappato l'influenza non lo so però
non sei tu cazzo e nelle storie in sé
migliori nello scritto nomadi compare
quelli di leganti candle dedicandosi
anche candles cavata coser un botto però
le procure perché noi descritto in
tantissimi e non penso che fosse tutto
questo height su delle candele io vi
giuro
un botto di ragazze prova questa prova
questa moria poi ha quindi presso
unboxing delle yankee candles non lo so
comunque unboxing di oggi cosa facciamo
oggi sasha ha ordinato questa fede sta
facendo ha fatto un trasloco e sta
costruendo il suo nuovo studio nel
costruire uno studio ha ordinato per
sbaglio questo microfono quando in
realtà ne ha ordinato anche un altro
è quindi invece rimandato indietro gli
ho detto ma sai cosa darmelo a me perché
io ho questo microfono che sto usando in
questo momento ve lo faccio vedere della
razer con quegli obiettivi che è
carroccio lo uso da più di un anno però
ultimamente mi spendendo conto quando
monti video che sempre più
frequentemente a tipo delle non lo so
dei cali di fredy di tensione come se ci
fosse delle interferenze
ogni tanto fa dei suoni strani cosa che
non va bene quindi ne ho approfittato
per prendere questo qui che realtà è un
microfono vecchio l'avevo già in passato
forse si vede la dietro vedi quel coso
lì con lei un blu yeti normale questo e
biglietti prof atti vili e tipo tutto
con una roba nera attorno e ceto tipo
quasi dieci anni fa in realtà per
considerato ancora uno dei migliori
microfoni per i leggi di qualità prezzo
che ha non lo uso con bracci meccanici
che entrano dentro l'inquadratura a me
piace tenere sulla scrivania in modo che
si vede davvero poco in campo e questo
aveva una qualità eccelsa quando l'ho
usato io quindi sono davvero curioso
andare in borsa mixarlo con voi ce la
facciamo proprio sì per la legge dei
unboxing il chievo
eccolo qua perfetto cos'è questo e un
microfono usb a condensatore il prezzo
non lo so lascio il link in descrizione
referral di amazon nel caso foste
interessati di qua
in teoria è figo anche perché c'è
l'attacco xlr se uno vuole queste robe
così io non penso userò perché insomma
cielo maschera da utilizzare però mi
hanno detto che a livello di aumento di
qualità non c'è e quindi non ha senso
guarda qua abbiamo il capo xlr chiesto
cosa ho vissuto tipo negli studi di
registrazione oppure non so che ha visto
alcuni dei nostri blog in cui stiamo su
dei parchi spesso ci sono i microfoni
che c'hanno sti attacchi qua guarda sta
roba
cioè figo e figo è però un po questi qua
per il momento non ci serviranno
sicuramente fra una prova con una scheda
audio attaccando questo microfono e
vediamo se c'è un cambio di qualità
oppure no poi c'è il cavo usb che non li
useremo perché ciò già questo qua
collegato questo microfono l'ostacolo
attacco primo semplicemente c'è il
manuale che è successo
s'è spenta la luce comunque il microfono
usb
le ultime tunes di cose belle ma le
istruzioni di non ci interessa veniamo
sta roba senza rompere polistirolo che
sapete meglio di me sostenuto che carino
è una bestione è enorme e nero ed enorme
mammamia potrebbe degenerare in un
secondo e questo video signore ce la
faccio a tirarlo fuori
il gioco immagini che faranno su ste
robe ok
questo è il microfono ne è una bestia è
una bestia di satana sto coso allora
come vedete qui c'è l'attacco xlr e
questo è per attaccarlo a uno stand cioè
quindi se tu hai un bastone dove vuoi
attaccare il microfono puoi farlo perché
teoricamente è un microfono da studio
poi cos'altro
giriamo lo quando un peso ci siano
sinceramente
tutte robe abbastanza semplici da
installare i driver per scaricarlo per
far le cose ma per il resto dovrebbe
essere a posto allora giriamo lo deve
fare così in teoria dovrebbe no storto
così c'è un po di polistirolo sopra
pisellone questo c'era più un microfono
questo sei una rosa una supposta gigante
alla c'è da dire una cosa
questo è il davanti perché c'è il tasto
muta c'è il tasto del volume quindi
questo è il davanti dove tenerlo tipo è
una cosa che potrei comprare in effetti
il il pop filter cosa che secondo me è
montato male sto coso a quanto pare no
però sembra strano ma in realtà ha
diverse opzioni dietro come vedete c'è
una terrina mette a fuoco superzoom
della morte mette a fuoco ce la fa a
guarda qui che super fuoco
ci sono diversi pattern quello che
interessa a noi né cardioide teoria che
se ce la faccio come cacchio che è
questo qui se volevo interessano il game
già vedo che è abbastanza altino di col
minimo ma devo studiare un po e ora lo
collegherò o signore signori o collegato
il microfono
questo è il cambio di qualità non so se
c'è un cambio di qualità sinceramente
perché il livello in realtà dovrebbe
essere abbastanza simile questo qui
costa di meno però vediamo proverò anche
in analogico cioè con i cavi xlr e
vediamo che succede
e se questo era il video blog
aggiornamento barra unboxing di oggi
spero si senta bene spero che sia
sincronizzato recentemente perché ogni
amico la faccia il suo diciamo of sync
con il video quindi dovrò dovrà
presentarlo è ente tutto ci vediamo
questa sera ragazzi come una serie delle
7 vi ricordo link descrizione sia per il
mezzo in flight del primo giugno si sa
che per me collection se siete
interessati
io vi saluto ci vediamo prossimamente
stasera a causa delle 78 natura tutti
[Musica]