ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block ii della serie delle sette signore
e signori io ho fatto un po di migliorie
dello scorso episodio per la precisione
nel compartimento macchinari allora ho
gridato nice kreiber a advanced in
scribe air non è molto costoso in alta
anzi non costa tantissimo con i suoi due
ingegneri processor ma sono facili a
fare da sé tutto ferro e la differenza
però è abissale
allora nel nord mans di scribe e non
solo per mettere due acceleration card
in più quindi vivendo a 5 rendono molto
veloce
no possiamo inserire più di un blocco
alla volta che grazie grazie a chi ha
fatto advanced risc rider e non sono si
possono anche bloccare alcuni slot
conosciuto è quello sotto in questo modo
poi è più semplice gestire gli input ad
esempio con delle pipe o con i conduit e
così via
in questo caso io sto facendo un botto
di roba des mi sto portando avanti
perché questo oggi voglio andare a
craftare un po di crafting unit per la
tua crafting perché davvero utile mi
sono anche preparato già deans kreiber a
parte che andremo a inserire in questa
stanza proprio come auto crafting e e
anche per comprare le missioni tra
l'altro ho fatto una missione questa qui
sa quindi come sul generator ho causato
con la digue del blazer dove ho fatto il
nuovo con la degli smeraldi perché
avendo il generatore il pollo dei based
insomma non è un problema 14.000 blitz
road cioè guarda qui avevo parlato anche
questo ramo questo non si può completare
definitivamente ci serve tutta questa
zona delle bambole che potremo esplorare
in realtà è fattibile mi fanno spronare
dei mob e quindi proviamoci
perché no non tutti i mob che non
conosco tutti ad esempio questo qua il
bazaar
non so cosa sia e cerco qui basa l'smi
esce qualcosa base al sud chicken blitz
logici che niente di che permette già
dei troppi interessanti ma non riesco a
percepire se è forte oppure no e poi ci
sarebbe tutta la questione del clown in
quindi di fare tutte queste missioni che
ci siamo persi le altre volte quindi
fare lo storage sel lo storage drive da
16 km 64 dal cielo già ma devo rifarla
perché non avendola segnata e siamo un
po messi male in realtà dovrei fare
ancora quella lì da un k ma lo sai che
fosse quella non k forse forse e ascom a
farla storage sel a un k bum bum mai
nella vita
ottimo ottimo one che posso farlo questo
no perché giustamente manca questo qui
ma posso farlo posso farlo iniziamo
dalla base ok dalla base un po alla
volta e il banchetto l'abbiamo ottimo la
prima questa andata che io diamo che il
gioco la nostra serie consiste nel far
mare tutto è nato un garden cloche
oramai al garden cloche piccolo un
fratello malato ora al garden cross
mannaggia a te ti possino mannaggia va
bene non ce la mettono troppo allora il
gip presso abbiamo fatto ciò che
dovevamo qui possiamo apprezzare lodge
il pres
facciamo gli ultimi alcune shaun press
perché ho messo quale nel richman
chamber diversi stack di quarzo di più
di certo su quasi vietato pury certo
scwartz e ora sto trasformando come te
velocissimo lo sta trasformando in tutte
le cose di cui ho bisogno poi io sto
programma tutte le cose che mi sembrano
che fare tutto questo in realtà perché
sono a vederti poi fare 4k cosa ha
bisogno di fare uno di questi calcoli
shaun processor e fa il 64 cosa ha
bisogno
ho bisogno calcio professor poi bisogno
però indietro non indietro di un botto
di questi qua un botto di logic
processor e quindi un buona volta mani
faremo tutti quest'oggi è dedicato a
cercare di far partire intanto il nostro
sistema di auto crafting che ce
l'abbiamo ma non ho ben capito ancora
come funziona e non so se devo creare un
sistema parte per l'auto crafting serve
un po scomodo effetti io speravo che
funziona se tutto alla grandissima però
sono 32 canali qua riusciamo ad
utilizzare dei canali qua 04 di 32000 13
32 quindi magari riusciremo a farci
qualcosa
questi canali non lo so non ne ho idea
proprio ora devo fare tutti i calcoli
shaun processor
come si fa calcoli un processo sia
questo già scordato quindi tra i calcoli
shaun circle abbiamo resto non è un
problema silicone gang silicone proprio
ora ne ho fatto un botto di più 326
fosse mi basta vediamo un ostacolo stack
eventi no questo voglio più 20 di questo
grazie perfetto e altrettanto di red
stone che possiamo farlo preciso
facciamolo preciso 12 e un terzo che
dividerò per 2 3 1 cosa di questo o poi
lo posso fare ora è inserire sopra mi
hanno detto sicuramente sotto il
silicone che metteremo queen ottimo
questa è la forza per a salutare poi la
resta uno e mezzo quindi lì
sopra questo punto i processori funziona
ma funziona la grandissima e così ci
ritroviamo con tutti i calcoli c'e un
processo ricordiamo bisogno attenzione
ma anche del silicone addirittura farne
un altro po mi servono almeno altri
diciannove pezzi ha finito quasi finito
terribile velocissimo la bestia italo mi
servivano tutti questi calcoli shaun
processor però è per portarmi avanti so
già che poi in futuro mi serviranno cioè
la sala solita storia
123 stack di gastone siamo pronti siamo
prontissimi andrà a cavallo non so
perché uso sempre questa meta fa deve
andare a cavallo anche se io cavallo non
ci sono andate dovrei fare un video in
cui provo andare a cavallo vecchio serve
un video come lo scrivo allora vanno in
cima i processori e ci sono
in basso il silicone nel mezzo
blackstone e dovremmo essere a cavallo
ora ripeto a tutti che questo prima di
tutto è un modo per completare le
missioni quindi proviamo a completare le
missioni devo fare una storage da 4k
quindi fare altri due di questi captiamo
ii 1 e 12 ottimo posso fare quello da 4k
lo non è vero perché uno l'ho usato
prima in una volta faccio stordisce gli
devo buttare via tutto praticamente
giusto non posso più utilizzarla a
questo io posso fare per far qualcosa
dopo è buttata ottimo poi facciamo in un
altro gang e andiamo a prendere colori
da quattro lo kraft chiamo lo mettiamo
qua dentro e facciamo lo storage non me
lo fa fare perché doveva fare non da
quattro questo qua ok abbiamo anche
quello da quattro abbiamo finito anche
il fus quartz mamma mia
prendiamo un po di quarzo hip hop
non lo so io ti di che tipo di lane di
vetro bisogno perché forse c'è un altro
metodo per farlo forze glass niente solo
così si può fare una domanda perché qui
ha smesso di funzionare tutto abbiamo
raggiunto nostri limiti di stack e ambra
avevo raggiunto limiti di star male
questi che avevano
oca vacca ed omettere burrell yo yo cene
o qualcuno di upgrade a disposizione in
teoria dovrei tra gli storici acqui e 32
ma mi sa che era già 32 questo hack
limiti 1080 and fair aveva bloccato
tutto ti rendi come posso farlo di nuovo
2304 stack ottimo ma è così secondarie
l'infinito praticamente e che era tutto
tutto pieno tutto occupato la dovrò
aspettare un po che si liberi o
addirittura c'era guarda c'era il 700
pezzi di ferro da parte addirittura
quartz greenstone grande somma non è
molto veloce non potevamo farla aspetti
abbiamo bisogno di causare questo qua
diamolo a caso per vedere com'è abbiamo
bisogno di una manovella puoi vedere
quanto va veloce però lentissima trovare
come si chiama si chiama franca lavor
seccato al menu wooden aica stiamo lo è
lento ma a me non ha bisogno di nessun
tipo di energia andava fatto
manco mezzo gang è lentissima questa
roba
di solito volevo farti di strizzare
procede verso la tecnologia super
avanzata noi no noi restiamo umili
umilissimi fatti di rho da con cui
stiamo aspettando definisca quello avrà
già finito l'uomo è porca vacca così
veloce da me lo dici pezzettini così
faccio un po di vetro e posso andare
avanti e che di cdm let's go grande che
ce la fa lui facciamo il nostro quartz
class
eccolo qui 1 e 2 aspetta ma anche questo
andava bene ma allora io ti odio da
sedici pezzi ora
ora abbiamo il 4k posso riscuotere
riscuotiamo che in un'altra in var lazer
kahn non mi serve probabile uguale ora
però fare il 16 k che dite
direi che è una grande cosa quindi devo
craftare 4 a 4 3 da quattro e sono nove
da uno 123456789 perfetto
possiamo quando tutte le cose aumentano
anche questo facciamo uno due di questi
è ora possiamo fare quello da 16 km ter
lo qua dentro
no perché non ce l'ho solo qua dentro
ok vediamo anche quello da 16 km con più
ta gang item mag net cos'è questo ok
attira a sé gli oggetti interessante ma
preme anche non servire a nulla
praticamente ora il momento del 64 a
questi realtà a posso recuperarli gang
recuperiamo li fluid stop storage
housing no mi va bene lm in storage
housing va benissimo così ne ho già uno
da 16 posso comprare anche quello da
quattro lo sapevo io così poteva alla
fine avevo letto qualche parte sua non
mi ricordavo andiamo a prendere anche il
one che yen che tanto non lo usiamo
tanto vale recuperarlo ottimo ma è così
va bene quindi dobbiamo fare il 64 la
facciamo 64 gli altri due da 16 ho
bisogno di ciò non meno 1 15 15 da un k
se i miei calcoli sono giusti anzi 14 1
ce l'ho già
il bisogno di sei da quattro in quella 4
1 2 3 4 5 da qua posso fare gli ultimi
due da 16 14
perdo i calcoli ottimo non fanno matura
4 lo fi tra di questi con 23 sì va
rapidissimi mamamia delle rocce
sembriamo bomba e così 64 gang
ok prendiamo housing storage e stock
option è già boom 64 per noi e ce
l'abbiamo
direi che ce l'abbiamo signori c'è non
potete dirmi nulla che non è così
ok ora per fare questi qui come cacchio
si fa parli coi lapislazzuli non mio lo
potevi fare non lo so qualcos'altro e da
taglio recupererò questo 64m cose perché
voglio realizzare la crafting unit qui
facciamo uno di questi stiamo insieme a
quello da 64 grandissimo bello bello
e lo mettiamo di qua compiamo uno di
questi ci mettiamo questo ok device
ancora fly perché ci mette sempre un po
per collegarsi ora è online e dovremmo
essere carichissimi perché questo da uno
così a 64
devo ancora capire bene come funziona
però ci portiamo avanti è un inizio a
cero in cui lo fa 4k in più c'è un
alimentari o cacchio voglio sempre ora
entrerà giorno su cosa fare screen diamo
ancora un po che qua mi servirà altro
vetro sono abbastanza sicuro che renda
al quarzo sgrena lo tutto al quarzo che
poi magari oppure no buonanotte ancora
lunga quella situa tra vi sono due pezzi
due pezzi 200 pezzi di ferro 200 di led
2 c300 eni copper faccio questo io sto
tenerlo attivo ma non so se mi servirà
qualcosa c'è il grande gioco infinity
serve a segno diversi su 300 totale a ma
addirittura sono potrebbe occupare uno
spazio in meno etico ma qualcuno scusa
ma dovete da sboccare cose ma non c'è la
chiave dietro come non detto allora
fluida facciamo in fluida
partiamo dall 1 no tanto storage housing
ce l'ho già
non è un problema presto poi siamo un po
chi aveva bisogno per fare una 64 museo
di tre da 16 per farne tre da 16 ho
bisogno di nove da quattro per farne 9
da 4 o di 27 da uno da 120 una notte
cosa finì così finito il se è age
prospetta calmi primissimi i pettini
cosa è finito il charge il certus quast
mi stai dicendo che bastava quello a ok
infatti io mi sono spaventato aveva
ventisette hanno detto 21 26 27 qua
dentro per il momento facciamo il primo
ok
vogliamo la prima cell ce l'abbiamo e la
missione c'è carica tutt ora lo
prendiamo e lo ritrasformi a non si può
di trasformare questo io ti picchio
perché questo non si può smontare la
differenza tra questo e quello mannaggia
a quanto pare questo non si può smontare
il mit euro limite facciamo quello da 4
a questo punto direi uno da quattro c'è
facciamo lo storage sel e l'abbiamo gang
siamo a 1024 budget e questa ammissione
andata un altro c'è chi lo vuole il
torch launcher ne ho troppi poi dorhmann
year controller tier one non so che cosa
sia questo ma sembra davvero figo
ragazzi tocco di diamante un dio un dio
del laser lance non sembrano queste cose
ti dirò la verità né rhodium che non so
mai la vita dove si prende però sembra
fico otteniamo c'è una parte e anche
come la iv è fatto ma non si può
recuperare in ognuna ora bisogno di tre
l'a4 quindi pur 23 da 41 da 16 effetto
ma è così ora fa il 64 fa è stata 4
bisogno di tre da 16
mannaggia quanti ne sono rimasti da un k
14 gang a facciamole più da 4k possibile
allora ok soprattuto a farne 4 ma
mancano 5 quindi fare ancora 15 di
questi se la matematica non è
un'opinione
dovremmo esserci però finito ma ho
finito sentiamo il quartz class
mi sembra giusto qua saranno ancora
avanti a manetta green diamo come se non
ci fosse un domani
attivissimi che mamma mia proprio agili
proprio agili
come delle saette palle a tutti quelli
da 4k che posso
il 3 da 16 di cui ho bisogno alleluia
possiamo fare quello da 64 aspetto mia
realtà loro 64 che è l'es coppi che si
fa cattivissimi boom
ok abbiamo anche quella 64 abbiamo
completato le emissioni di lusso
contentissimo ce l'abbiamo fatta un auto
shift non so cosa sia
cosa mi dai segnali convention kit
attenzione o un upgrade signa lum non è
male è il terzo livello è quello che mi
mancava per poi mettere anche il riso
nantes e che volevo metterlo volo
metterà qualche parte momeni corde dove
non era niente di tutto ciò non era
niente di questo dove potrei metterlo
torreon segnano ma poi ho anche un
risonanza sono sicuro che ciò ragionata
eccoli ne ho due di reggio vanta
addirittura e me ne servirà solamente
uno decidiamo dove li mettiamo
dove potrei metterlo in dubbio smelter
non lo so non lo so uno di questi motori
questo è già arreso nantes poter mettono
a qualcun altro ma non ne vale la pena
non ne vale la pena
uno di questi allora questi motori e
sprecate usarlo qui perché prima o poi
cioè cene di sfere mo e non ha senso una
fornace super app creata invece può far
comodo poca vacca se fa comodo oppure
addirittura un pull bear heiser la
fornace va già abbastanza veloce
by andiamo su un po il verizon ora in
rosso riceve facendoci una temi rf boom
ora il violaceo 180.000 rf è più veloce
comunque più veloce quello per ora posso
mettere più argomenta vuol dire che
posso andare più veloce
mettiamoci mettiamoci due hub seller di
quelle robe lì ok quanto è veloce ora è
abbastanza veloce
diciamo così e non fa più niente perché
non fa più niente di questo è pieno
famiglia quanto sei veloce non è molto
più veloce la tac solo che può consumare
più energia e se volevo tutti sti cosi
va più lento più veloce è più veloce no
però invece sì che va più veloce guarda
bomba ma è così mi va bene mi va bene
che possa accontentare quasi veloce come
una fornace anche se la fornace due tir
più basso quindi capiamo il livello ma
sai cosa sai che cosa
sembrava una cagata ma io ho un altro
meccanica luce perché meccanica duse va
avanti senza energia no eccola figata
pazzesca cioè senza energia nappi non ha
bisogno del power e io ne ho altri a non
ce l'ho qui ma ce l'ho qui perché ho già
visti li ho visti so che ci sono non
fare brutti scherzi c'è anche un'altra
ultime fornes voglio dire cioè per dire
eccoli ne prendiamo uno c'è un altro
legge un'altre kit per mettiamo da parte
che fa bene però se io prendo questo e
lo piazzo tipo così e faccio right click
generi click hughes item non esatte
penale click always on
non funziona e se tv un oggetto una fake
and no capro end
ok sta provando a fare un pò l'usga
materia del secolo ma non serve in alta
non abbiamo bisogno perché cioè
potenzialmente possiamo cuocere tutto
quello che vogliamo qui ha quasi finito
di processare le cose ci vorrà
pochissime poi metto fare un botto di
quarzo dove c'era troppo ridere se
riuscivo automatizzando anche così va
bene
fatto sta se invasione che per questo
video è tutto il maggio la mia bella
pizza non ci vediamo domani 7 con il
prossimo bisogno della salle 7 io vi
saluto ciao bluetooth
[Musica]