facciamo tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft
della 6 delle 7 della stone block
quest'oggi andremo ad impostare tutto
ciò che ci servirà per fare la mob farm
ora lemon farm nelle mode sono sempre
molto particolari perché hanno tutto il
loro diciamo perché diciamo così hanno
il loro modo di fare sono speciali a
loro interessa fare le loro cose ma dove
va bene così in particolare nella stone
blog c'è tutta una combinazione di moda
tra cui la mob grinding utils e la extra
utili che ci consentono di fare cose
abbastanza abbastanza belle
ad esempio in questo video andremo a sé
tappare questa parete perché questa
parete sarà l'unica parete che noi
useremo per far mare mob ora perché dico
che andremo a sé tappare la fanno in
questo episodio perché per
effettivamente farmar e abbiamo bisogno
di un oggetto che al momento non ho ma
che posso recuperare sto parlando del
drop off che questa roba qui che si
ottiene dai with her skeleton
ci sono diversi modi per uccidere
skeleton per trovare un riscatto
soprattutto e per rigenerarli anche
attraverso la wiki vuota quindi nel
senso modi ce ne sono per ottenere
questo troppo vive e trasforma tutta la
terra che vedete che non c'è ora però è
tutto a terra che ora metteremo qui
verrà trasformata in corso art
la corsa verso la terra maledetta è un
oggetto molto particolare che quando è
al chiuso cioè quando è in una zona
oscura e inizia a spronare guarda lo
dice anche descrizione in maniera
aggressiva tutti i mob che possono
spuntare e cioè è davvero davvero
pesantuccia come roba quindi è per
questo che prima di fare qualsiasi cosa
prima di trovare il troppo fino al
voglio se tappare di cosa abbiamo
bisogno
abbiamo bisogno di due oggetti in
particolare tre se poi voglio essere
preciso hanno bisogno di uno una cosa
che spinge mob da una parte da quella
parte vogliamo un anzi per esempio nel
sentono metterlo di qua così poi posso
mettere qua un muro con tutti dop
abbiamo bisogno di una ventola quindi
qualcosa che spinga la gente qualcosa ha
chiuso
sfida la gente è un ultimo oggetto che
aiuti a convertire la gente verso la
roba che rompe la gente ora diamo un
nome a tutte queste cose ben bisogno di
una mob fan che è questa roba qui della
moby grande inutile che spinge i mob
verso una certa direzione
ora ci sono diversi upgrade a noi
metteremo penso con la della potenza
della distanza il massimo e 10
non so di preciso quanto quanto forti
sono però solo facile a captare non le
fedi ne abbiamo quanti a industriale
stessa nobel ferro stesso labbra rexton
cioè qualche giusto né un parere pro
abbiamo un po directions
quindi possiamo utilizzarla come meglio
crediamo anche la mob fan in sé non è
molto costosa e e dovrebbe funzionare
abbastanza bene qui metteremo qui una
mob fan poi da quest'altra parte invece
dobbiamo dare inserire una poesia ma mob
smasher se non sbaglio questo coso qui
che si genere che si fa con iron spikes
in realtà se io cerco iron spike ci sono
diverse mode ragionanti se cerco spike e
basta ci sono queste qua qua dell'extra
woods che ci hanno tutte le loro diciamo
cose poi c'è questa cui diamo grande
inutile che combinata con altre cose mi
dà il mobile share
quindi diventa una bestion a queste
fanno danno ognuno ha le sue
caratteristiche ad esempio quelle damon
spike ti da anche oggetti che potreste
ottenere solamente spa dando tui mob è
una cosa molto utile però ora pieno
spikes oltre al fatto che tirano anche
l'esperienza se congiunte ti danno
questo nuovo qui che guarda te
cattivissimo è cattivissimo hai neanche
così costoso da trattare
quindi direi allora per iniziare a
ragionare un attimino ea posizionare le
cose oltre al fatto che la mia
bellissima mucca dell'ossidiana è nata e
quindi tanto vale prenderla
andiamo a prendere un po di roba ha
sicuramente ferro abbiamo bisogno di un
paio di stack forse anche di più ha
bisogno soprattutto anche di red stop
qualche diamante sicuramente perché
abbiamo visto che ci servono tanto
abbiamo più di due stage acqua continua
a far male ne sono molto contenti di
questa cosa aveva bisogno anche di un po
di rexton di un po diverso forse un po
qui a dire tutto si 44 e dovremmo essere
già in grado di cartelle
se prendiamo anche delle piume come te
ne abbiamo tante grazie alla fan di
polli e iniziano a captare ad esempio
mob fan ma buffon
vediamo cosa si può captare io ho
bisogno della mia carta in the wall
portatile per captare questo ho bisogno
anche degli slum di pietra è meno
scontato completamente qualcosa pietra
dovrei averne un po mi servono solamente
sei slot quindi non è un problema ma se
fa una cosa di questo tipo e siamo tutti
contentissimi e abbiamo no manca anche
un blocco di app store ma kraft yamaha
anche questo senza nessun indugio e ok
abbiamo il nostro primo oggetto che è la
mob fan a fan che dovremmo aprire dare
come vi ho spiegato la mettiamo per il
momento qui al centro posate che qui poi
metterò tipo dei blocchi per coprire o
anzi questo che sono dei blocchi di
vetro che oscurano quindi quelli
dovrebbero essere abbastanza figli
comunque questa mostriamo l'area come
vedete non è un'area molto potente al
momento si può credere quindi dobbiamo
più gridarla in che direzione verso
destra e sinistra quindi a fare uno di
questi che possiamo fare quindi lo
facciamo subito a uno di questi è lo
prendiamo e vediamo come la differenza
ok ora abbiamo tutto il tunnel ora
bisogna dare in lunghezza quindi non in
altezza mani lunghezza questo qui quanti
bisogna kraft arn se fa più uno e
massime 10 devo fare 123456 ho bisogno
di sei di queste cose
va bene ce la facciamo dovremmo farcela
uno due tre quattro cinque e sei
perfetto non facciamo dove di carne del
12 milioni lo piazziamo qua dentro
e ora non basta comunque ma sulla
frontiera strobo di ciascuno di fare più
massimo diceva che facciamo in altre
quattro allora va a fan gala e già che
ci siamo
non spetta facciamo così 1234 perfetto
ora vediamo fin dove arriviamo in base a
dove arriviamo piazzeremo le altre cose
ok siamo a 10 aspettano da fastidio che
la torcia dava fastidio in alta andava
bene già come la prima ma va bene così
abbiamo questo che spinge come si attiva
se non erro basta un segnale di rex ton
di qualche tipo ad esempio una leva che
io al momento non ho ma posso che stare
tranquilla
poi ci sono delle leve no io ne vorrei
un'altra per favore quindi un pezzettino
di questo è un pezzettino di cobb stone
ok possiamo fare la nostra leva e
facciamo partire da questa sarà
perlomeno sempre accesa
vediamo anche se funziona su di me in
teoria dovrebbe io faccio così guardate
cattiveria cioè potrebbe diventare un
parco giochi
ok vengo spinto verso di là ora verso
dove dobbiamo essere spinti noi noi
abbiamo essere spinti verso un nome
share o che ha piani per saremo ben
share però voglio creare anche uno di
questi anzi due di questi ce ne sono due
cioè entity conveyor che muove i mob e
le cose o evektor plate sono due mob
diverse vediamo quale costa di meno
questo abbastanza economico questo forse
ancora più economico perché richiede
solamente una slide bowl però fare
questo tran c'era anche otto hanno
pacino e da sei però facciamo questo qui
perché ce l'abbiamo
cioè non devo prendere lo zucchero cioè
lo zucchero cielo però un po sbatti
allora veniamo 2 slime ball e cosa cioè
che serviva basta possiamo già farlo
ottimo velocissimo e senza indugio ci
siamo abbiamo 6 con bale belt entity
convegno lei stessa roba
devo andando questi andando qui ai lati
perché uno andrà verso sbagliato uno
andrà verso di qua e uno andrà verso di
qua ora poi vedete io quando vengo
spinto qui vengo spostato verso
l'interno senza roba di quale angolo
spostato dal suo interno e qui
all'interno e dove andremo ad inserire
invece la nostra bellissima e
simpaticissima mob measure che è la
bestia di satana che spacca tutto ora
per fare quello io ho bisogno però di un
paio di stiletti ni per fortuna qua
siamo pieni perché devo fare delle spade
ora per fare il mob smasher cerchiamo un
attimino capiamo allora per captare tra
i diamanti ci sono già un blocco di
ferro e ora ce l'abbiamo
ok ho bisogno di diverse spade di ferro
per lo meno 2 per fare quello mandato ha
bisogno di molte più spy di ferro perché
2001 per kraft harlow un blocco di
rexton ce lo prendiamo subito
e poi bisogno di due new spikes con
bisogno di altre 6 1 2 3 4 5
al 36 spade merda sono già pieno
facciamo così se spade e dei blocchi dei
pezzi di ferro dei blocchi di ferro va
bene ha bisogno di due blocchi di ferro
quindi 1
2 perfetto ora a rigor di logica se
faccio così così e così posso farne uno
posso farne due e posso fare non altro
un altro blocco di ferro e dovremmo
esserci
boh ma abbiamo un mobile share questo è
proprio il figlio di satana cioè ragazzi
guardate è la cattiveria fatta cosa cioè
questo appena parte spacca tutto c'è un
divo marco libero per farlo partire
anche qui penso avremo bisogno di un
impulso director che non penso spostati
poucet appare in modo che parta da solo
ci sono anche degli upgrade ma
sinceramente potrei anche metterci di
upgrade è tipo sharpless al massimo così
va molto più veloce spacca le cose però
già di base e avanza è abbastanza
cazzuto ve lo posso dire prendiamo una
leva di qualche tipo e la mettiamo
dietro e vediamo se parte se funziona la
proveranno su noi stessi per vedere che
cosa succede
potenzialmente dovremo morire male non
troppo velocemente perché comunque noi
abbiamo dell'armatura i mob di base non
ce l'hanno però ok se io metto lì un
pezzo di questo faccio così è partito
quanto male fa ora non fa malissimo di
base per lo meno a me non fa malissimo
vengo anche beccato ci sono degli sketch
allora c'è anche l'app che dell'utin che
ti dirò non è poca roba
posso metterci lapislazzuli fare quanto
al massimo sempre 10 poter mettere 10 di
share nel se 10 poter mettere dice di
tutto in realtà che posso mettere 10 di
tutto però tipo farà spect smythe non
m'interessa bene ho fatto questo mi
interessa bill gates dingding potrebbe
essere interessante per fare questo
bisogno degli elmetti che non è troppo
difficile
facciamo così facciamo prima con la del
dell'utin perché è molto più facile da
fare bisogno di 10 pezzi director cielo
già un po di lapislazzuli il 40 pezzi ma
ce li ho
ne ho tantissimi si fa così si vendono
40 pezzi di questi è poi un po d'oro a
trasformare i nuggets ma anche poi non è
assolutamente un problema che abbiamo 40
di questi nugget sono
235 davvero bastare
ok bastano facciamo così facciamo così
abbiamo 10 questi alleluia ora per fare
questi invece ho bisogno di altre
lingotti quindi 1 2 3 4 e dove quasi
bastare 41 ok resto mi serve altri
cinque pezzi e poi una marea tipo 40
spal e che non sono poche ma è un
investimento che faccio volentieri
detto questo bisogno di altre dieci
perfetto allora iniziamo a fare spade
prendiamo 40 schettini che abbiamo solo
di 40 stecchetti ni e facciamo tipo
quattro spade alla volta a questo punto
ti direi anzi facciamo così mentiamo
questo di spade così possono fare calcio
che vogliamo
devo farne un botto ok siamo pieni di
spalle direi che è un ottimo inizio
diciamo così diciamo così mettiamo
questo dentro e mettiamo dentro anche
questo a 123
siamo a 5 siamo a metà porca vacca e
impegnativa sta roba
ok con questo dovremmo avere tutto in
realtà mettiamo tutte le spade mettiamo
se sappiamo questo iii iv nonchè tutte
le spalle qua dentro
così non ho scuse e dovremmo farcela 10
alleluia ok ci siamo ora dobbiamo anche
gli accrediti per il nostro nome share
non abbiamo più scuse l'unica cosa che
manca a sostituire questo terreno di
pietra con della terra
ok ora deve fare davvero tanto male
porca puttana se mi ha fatto male mi ha
sciolto altro che è fatto male
ok spegniamo lo per favore grazie
mi hanno pure la mia testa ok poi poi
dalle mille rock la mia roba per favore
grazie grazie mille lo apprezzo è sì
diciamo che ora fa davvero tanto tanto
male ci sono cose che fanno meno male
nell'universo di minecraft sicuramente
poco ma sicuro
quindi stiamo un po attenti ni e
cerchiamo di non morire troppo
ecco se possibile la butto lì e questo
davvero spacca tutto abbiamo fallite
stress speriamo come faccio leva questo
bella roba
devo capire come le varie waypoint terra
bisogna un po in terra dove tre date
alla sotto che terra perché solamente la
terra può diventare la terra con la
latifondi satana abbastanza cattiva
forma cosa e non cerchiamo di farla come
si deve ok vediamo anche un po di cobb
stone così possiamo chiudere questa roba
qua e dobbiamo anche assolutamente
chiudere questa roba qua per evitare che
succedano cose brutte 12 un altro po di
blocchi questo possiamo mettere
tranquillamente dietro ma possiamo
chiudere proprio e qui dietro invece
mettiamo la leva che poi potremmo fare
come un telecomando wireless che più
figo
ok questa sarà la nostra mapfre ma per
farla funzionare come vi ho detto prima
avremmo bisogno di utilizzare anzi
dovremmo utilizzare alcune delle cose
che abbiamo qua nel quest book perché
praticamente oltre al fatto che ho una
nuova mucca mi sono scordato
completamente anzi due mucche
vogliamo qualche come suggerito nemmeno
mi interessa un update speed magical a
interessante extra utilties questi vanno
messi da parte insieme a tutto il resto
quattro gli ultimi the addirittura che
non funzionano
mettiamo da parte la mia testa anzi deve
piazzare a qualche parte la mia testa
posso metterla su di lui no quando pare
no dovete la torta ma non altre cose
alla mia testa sul cassetto mi sembra
giusto ora nascondiamo l'aria direi che
ci siamo
le torce per il momento le lasciamo
quello che devo fare è trovare uno
scheletro e farlo cadere dentro questa
with water lawis vuote raccontato con
uno scarto normale lo fa diventare oddio
oddio oddio che è stata una cosa bella
questa non è stata una cosa bella non
dovevo farlo vero non dovevo farlo e
trovo uno scheletro nel mai nella main
dimension e ci metto questa sopra
diventa un withers kharja toni o il mio
10 per cento di possibilità di ottenere
e non a te un po il dop ovvero che è
messo là sopra ci sbloccherà tutto
quindi proviamo a farlo nel prossimo
episodio per oggi vi dico che tutto ci
siamo domani alle 7 con il prossimo
bisognerà 77 iscritti al canale se
ancora mente fatto è grande e sulla
campania per non perdervi nessun video
io vi saluto ciao a tutti
[Musica]