ciao a tutti che sciolti e benvenuti in
questo nuovissimo video di gta 5 allora
dopo l'ultimo video che ho fatto in cui
mostrava tutti i trucchi che ci sono
quelle normali senza mezzi senza cose
volte a dirmi che sono arrivato qualche
anno ritardo e lo so ma io ho giocato
sempre gta online.it a single periodo
non manco mai toccato
mi avete detto in tantissimi di giocare
la moneta il regista perché a quanto
pare questa modalità regista che possono
fare se mila cose più belle quindi
quest'oggi andremo nella modalità
regista ci rifugiamo in gta single
player finché ho nessun aggiornamento
decente di gta online mortacino gta
online è bello ma non puoi farmi un
aggiornamento su aggiornamenti su
aggiornamenti su questa relax che brutta
il muro non piace magari a voi piace a
me non piace qui non so che ora e non ho
mai toccato nulla ma proprio nulla
nella modalità regista quindi capiamo un
attimino che abbiamo attimino cos'è che
si può fare posso scegliere il
colonnello e pluridecorato tutta roba
tutta roba bella però io sceglierei
qualcuno che mi assomiglia molto tipi da
spiaggia allora io voglio scegliere uno
che ha una previsione un po di come sarò
io tra qualche anno
ecco lui calvo grasso è brutto
bighellone ok siamo col bighellone lui è
il nostro un aspetto potevo fare potevo
sessione qualcos'altro usa il menu di
carlo personaggio in un'interazione per
tornare un lotto del cast più scena
moneta regista cosa posso fare qui
milano capito io al regista devo capire
un attimino cos'è che si fa in questa
modalità che non vorrei fare cazzate
ciao attiva che prende il sole posso
picchiarla passo a passo che cambiare
proprio l'attore così invincibilità se
grazie zone vietate densità veicoli alta
pedoni alta leali sospetto disabilitato
no stesso l'invincibile mettiamolo alto
condizioni meteo sereno va bene ok ora
ciò la gente che mi sta sempre addosso a
o le armi infinite alla spetta posso
attivare trucchi come si attivavano la
fase positiva che in teoria non
ammonizione cioè posso sparare
l'infinito modalità regista era la cosa
positiva considera che solo invincibile
possa rubare questo elicottero
se come posso locali un po mannaggia
posso salire per la della corda grazie a
salire di soli invincibile mi vedi sono
grasso calvo e invincibile quindi tutti
muti posso fare quello che voglio io qua
dentro tutti muti dove testate scappiamo
poi posso andare di bello c'è qualche
posto bello bello
giù per le colline andiamo creature
scene posizione modifica gli accessori
nel mondo di gioco ecco ho scoperto cosa
vuol dire modalità regista scena uno
accessori a posso proprio piazzare le
barriere un po un casino per ora posso
dirlo
posso costruire quello che voglio dire
che è successo vai mettiamo questa
posizione
addio dio dio dio che è successo perché
perché sono nato in cima al ii sono
invincibili
calma calma scena uno scena certo certo
salva la scena accessorio voglio che
voglio piazzare qualcos'altro no non
voglio la rampa stunt tuv istante vista
che è una pista sotto no non è quindi
questo è quello che usano per chiare le
mappe ho capito a è finito così tu
distanza accessori piste gomme hanno poi
avete sono tutti i tipi c'è la categoria
questa ok sa da dove dovete il giro
della morte
la faccio lukacs xxl piazziamo la xx
però io voglio il camioncino a rimorchi
furgoncino dog no
agi stern ha già ora già ora ragioniamo
dove lo mettiamo questo caso però traino
il carretto
perché no a quanto pare ho creato una
scena e ora ci sono dentro è giusto
facendo i primi le armi e proiettili
fiammeggianti se grazie esplosivi si
grazie corpo a corpo non super salto si
grazie
altro senza tenuta o no che brutto ecco
dicono tutto sono tutti i trucchi che
c'era dell'altra volta
ok tutte le armi però perché lui ha
tutte le armi che esistono
la cosa positiva che da qua in alto
posso fare delle cose con più compiuta
qualità riusciamo a sine qua sopra
voglio bene in cima alla rampa grazie
grazie
io l'elicottero è dovrebbe anche morire
un po grazie poi la regista si diciamo
che non è lo stesso
oddio veloce su pensato stiamo calmi
la calre accado del vuoto più totale
allora non è la stessa cosa ovviamente
di avere l'invincibilità le cose nella
modalità store porca vacca accaduto
mortacci
sì ho perso un braccio anno cielo ancora
al braccio alla foce dovrei andare a
comprare un attimino delle armi che dite
ciao buongiorno quel giorno sì sì tutto
bene salvo il fatto con le munizioni
infinite tutto quanto possa rubare
un'arma che non ci sono più pedoni posso
vedere questo non mi sembra abbastanza
rotto
stiamo tranquillissimi mi piacerebbe
mori in forma rit e un po kilometer
capitano a pistoia e fa più ridere siamo
stati con a pistoletto ci sei agenti con
la balestra di volo
pistoia dell'attrice mitra mitra
l'assalto guarda qui cos'è un p 90 no
non ti ho ammazzato di un rubare una
macchina io scusa è prendiamo una
macchina salve grazie alle bisogno della
vostra macchina
grazie mille allora forse forse forse vi
direi una cosa disattiviamo un attimino
impostazioni con i suoi sospetti o
disabilitato
grazie vi spiego perché così posso
andare a comprare le armi non ci sono i
negozi cacchio porca vacca non ci sono i
negozi in teoria posso accedere al 9 di
non posso fare nulla qui come faccio
prendere altre armi moneta regista forse
lo cambiare personaggio ai 7 anni
adesso meglio tornare un lotto del
casting che cacchio dai su la voglio
tutte le armi voglio ma questa è questo
grande queen o ed io no no grazie
ma questo è l'attore cos'è lo campo
draga melo campo in questo tantissimo ma
lui è bellissimo spesso niger vai
andiamo con lui e andiamo a forza acuto
e signori che vedo che sai qui ceo lloyd
e vince dal bambino e un po prescelto è
tranquillissimo lo è costato re non può
usare armi ma fans è chi altro non può
usare armi tua mamma questo bellissimo
vai prendiamo il tipo viso può usare
armi alleluia non posso avere tutte le
armi del regista quando i realtà dovrei
perché come fatti varie non posso
attivare accedere alla chat
ora mi sono informato un po online a
quanto pare e poi solamente utilizzare
le armi che è sbloccato della story mode
quindi se io vado una story mode attivo
la moneta cit senso
non funziona e che dovrei tipo marca
vacca ti ammazzo
grazie grazie signor sceriffo per avermi
portato sì sì oddio ma non è invincibile
o un coniglietto morto ciao amici
tutto bene allora io ho un impossibilità
di essere ricercato
quindi posso inculare il carro armato
vieni qua bello 3 scappi a che berti
elicotteri ma da posso anche p che lui
tanto non mi posso fare nulla
un pezzo di merda che è esploso perché
spadano le cose ma stasera di sparare a
me se ci va di spararmi spetta abbiamo
farci sparare da un carro armato sono
qui sono cui sparami arcavata ha
investito noi ce l'hanno con me però ha
anche se non ho le stelle c'erano come
stai garm un po smettiate investirmi
allora rubiamo il carro armato da smetti
di investirmi che cacchio sono
invincibile dovreste saperlo tuo gioco
cioè sappilo tirare un pugno sto quali
levano da qua bravo ok è così che si fa
a ragazzi è così che si gioca gta e
andare a forza alcuno dei fa spaccatutto
chimenti c'è chi sei
chi sei se non fai questo la bandiera
gli stati uniti vilipendio alla bandiera
non esplode però potesse non esplode la
bandiera il vilipendio alla vanga la
bandiera è vietato a che prendiamo di
bello per un super elicottero il jet
operiamo il jumbo coso tantissimo magari
facevano esplodere le cose che non ci
piacciono tipo quello grazie queste
batto io ho troppo brutto esplode questi
jet belli ma piccolini vogliamo mai più
più cazzute noi tipo questo qua
buongiorni simo caffè è sì vai ti amo un
pugno si apre ottimo bellissimo e molto
realistico soprattutto va bene che io
posso tornare indietro
siamo pronti a partire
devo dire la verità non sono mai stato
bravo
ecco gli aeroplani però ci si prova e
vai vai vai che ce la fai
schiere siete nello spazio oddio che
oggi sono i jazz hanno fatto esplodere
tempo non posso morire soli vincibile ce
la faccio uscire se ogni tanto di testa
ma sei a terra deficiente far esplodere
tutto qua chi è che mi ha colpito dove
sono
ma la famiglia morite un po tutti ma vai
vai vai ragazzi questa moneta il regista
è sicuramente divertente però non lo so
dovrei avere tutte le amp divertirmi a
pieno con una cosa del genere
arriviamo uno di jet tanto come fanno a
pigliare mise su più veloce di loro
veit tutte tutte le porte che si aprono
tirando calci e pugni bellissimo augura
di troll wii fucking made tour o gli as
cui a word
posso anche sparare allora facciamo così
ci rendiamo di qua spariamo alle altre
cose gira un po e gira un po cosa ce
l'ha con me c'era come questo nel teso
su esploso che bello è sicuramente
interessante questa moneta legista
signore e signori non posso dirvi di no
soprattutto è fatto così un invincibile
ha preso visione invincibile tutte le
cure li stai dai modi un po scivoloso
signori per questo video andiamo da
regista è tutto ho provato anche qui ho
trovato tutti i ct ha provato anche
questa dovevo farlo metter scritto in 16
milioni mi avete scritto però dovrebbe
un'altra regista ok la prova ogni ora
per questo video è tutto come ho detto
all'inizio finché non c'era un nuovo dlc
che mi piace di gta online ci rifugge
remo nel single player
magari facendo altre cose belle non lo
so so solo che ci sono cose da fare in
gta allora abbastanza sicuro e vi saluto
video sudatissimo per visionare
scegliamo prossimamente questo canale
iscrivetevi se ancora non avete fatto
anche sulla campali nate non perdere
nessun video io vi saluto perché così
lento shuttle i prodotti
[Musica]