ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block quest'oggi andremo ad esplorare
insieme una cosa che per me è molto
molto curiosa nel senso è interessato
genialmente a questa cosa perché metteva
idea di come funzioni
allora ho scavato cui una bella zona con
il mio flux bor anzi lo mettiamo subito
a caricare perché abbiamo consumato metà
della carica e non è una cosa buona
perché è comodissimo sto coso è vero che
ne ho un altro dall'altra parte però per
il momento ne usiamo solamente uno ho
creato questa stanza per in futuro nel
senso magari avevano bisogno di
installare un bel magazzino qui avevo
ancora un mese attenzione di spostare i
poli non si sa cose ok mentre guardavo
queste cose mi sono reso conto che
riguarda qui c'è la flight fluid caos
cos'è la fluid causa a quanto pare la
fluid cause è un modo per fare cose ok
va bene ci siamo allora devo dire la
verità all'inizio neanche mi ispira se
tantissimo ho visto tanti se credete ma
che cosa sono matt impegno impazzisco
così cioè non capisco assolutamente
nulla che cazzo è tutta sta roba non si
capisce davvero nulla cioè sono 13
milioni di cose
guarda il ferro che cazzo charles aver
collegato a tutto il ferro quindi detto
questo insieme a captare le prime cose
quindi so come seacraft alla fluidità
dell'acqua un secchio d'acqua e otto
pezzi di pelle va bene fila ci sono e
poi ho visto che c'è un'altra cosa che
in cima
guardate un po c'è una cousteau la cioè
c'è la stalla la chiameremo stalla la
stalla delle mucche che sarebbe tipo chi
il recinto ok metti la mucca nella
stalla per un look usando un account of
the ram che kakà è ok ad esempio queste
cose non ne sapevo in questo modo noi
mettiamo la mucca e verrà
automaticamente diciamo preso il liquido
dalla mucca come se noi unge stimola
mucca e siamo dei grandi perché
all'improvviso volevo prenderlo o con un
secchio o con delle pipes quindi
possiamo avere dei tanti infiniti per
chi infiniti perché c'era sta roba
infinita del black hole tank roba lì è
riempito di liquidi e poi liquido tipo
si apre non liquida
noi il latte bianco il ferro davvero
dove era questo ok utilizzo utilizzo il
ferro sbagliato ferro r no non voglio il
cavo alter voglio o mamma mia
io volevo il molten a roma che cercavano
qua dentro molten iron cau
eccolo qui quando tu hai questa puoi
ottenere il liquido molten iron lo puoi
trasformare poi buonanotte cose
soprattutto poi mi scarico nate cose ma
se non erro si può arrivare anche alla
vede proprio il lingotto ad esempio con
il casting
guarda qui quindi tutto è una roba che
poi si può automatizzare e ad esempio
qualcosa sta roba
un floor che figata come si fa a flor
posso farlo posso farlo si ok tipo un
secchio quindi detto questo io direi
iniziamo a vedere cosa fanno le mucche
proviamo a craftare intanto una mucca
liquida facciamo quella dell'acqua che è
abbastanza semplice abbiamo un
secchiello dove nere della pelle io ne
ho poca ma abbastanza o 10 pezzettini me
servono 8 per fare una mucca però la
cosa positiva è che la pelle si può fare
tranquillamente con la rotta in flash
mettendolo a cuocere quindi è molto
semplice poi ottenerla anche
considerando che in uno dei prossimi
episodi realizzeremo oddio aspetta
terrore errore come faccio a rifarlo
diventare mucca normale ora con un pezzo
di palle due stecchette ottimo speriamo
funzioni dovrebbe essere la stessa roba
del check e stick se non erro vogliamo 2
stecchetti ne fa uno due tre
ok abbiamo con walter reed click scout
peak it up
ok quindi io con la mia bellissima cosa
faccio così
e ora qua dentro ciò la mucca dell'acqua
va bene e in teoria questa mucca di
produce acqua all'infinito qui è un tank
infinito d'acqua aveva bisogno di sto
coso però della stalla va bene
facciamolo iron bars vabbè abbastanza
easy anzi da era un balzo dovrei averne
almeno un botto
le e mail non è assolutamente un
problema deve neanche qui davvero tante
ma non solo posso farne di più quante me
ne servono
prendiamo le tre per il momento perché
ho dodici bar sono 48 12 facciamo altri
di questi ok sono tre ora avevo giocato
in un'altra cosa ha bisogno dei del gray
concrete per fare concreto di colorante
già a grigio uso di bonn miale colorante
grigio bone mia ce l'abbiamo con ante
grigio buonanotte aveva da qualche parte
deve avere con la meno però se non
ricordo ma dovrei avere un colorante
come godo velo messi però ecco l'organic
back dai ottimo prendiamo uno di questi
lo combiniamo con il bomber e otteniamo
due gray dai per fare tutto sto casino
per fare del bene dai che poi non so
neanche se ci servirà effettivamente ma
per il momento facciamo
detto questo ha bisogno di un po di
grave che abbiamo da qualche parte e un
po di sabbia se non ho capito male con i
quattro di sabbia quanto di grave perché
dovremmo avere lì combiniamo nella carta
in the ball
in questo modo abbastanza semplicemente
e otteniamo 8 gray concreta questi vanno
inseriti all'interno della tomba della
ad esempio in questo modo si inserisce
questo qua no così non voglio che tu lo
trasformi non trasformarla orca vacca ti
rompo prodotto un cru sibolla un normale
che faccio così non fu tra poco un cazzo
da fare la vecchia maniera
bisogna fare la vecchia maniera e allora
si fa così e si porta a casa il concreta
di cui abbiamo bisogno
123 realtà sono otto pezzi quando noi
avevo bisogno di nove pezzi
però vediamo cosa riusciamo a fare
partiamo le due intanto allora quanto
posso portarne esattamente due allora
abbiamo una causa stola piazziamo la qui
forse non sono neanche molto migliore
se faccio così shift click
boom
abbiamo una mucca oddio eppure sembra
ferruccia che ha un altro di questo in
teoria in un minuto otterremo un blocco
d'acqua ok ora questi si possono anche
far accoppiare in teoria quindi quando
non sto sbagliando i tasti come vado a
prendere altrettanto prendiamo il world
invasion smelter bene ce l'ho già
le world col chiesto robot in chris
speed of operation extra.it otis più
interessante molto interessante è a
faccio lo cazzo è l'ultimo acquisto e la
bestia ora vice abbiamo alcuni di questi
cosi potremmo provare a utilizzare a cui
questi generatori di energia quindi
questi macchinari nonché momento ci
servano per o per tipo in quello che
utilizzerà al momento non si può
utilizzare non si può inserire però
troveremo il modo di usarlo
sono abbastanza sicuro davvero qualche
blocco dell'extra utile ma non trovo non
ne occupa al momento strano price che
pieno se faccio così
ottengo l'acqua ottimo però come per i
polli qua il vero fattore dominante è
quando il facciamo accoppiare quindi se
io prendo una cao qualsiasi e vedo i
breathing c'è una 50 per cento di
possibilità che ad esempio sears ton con
molto in tre mi dia una top cosa come
funziona il briefing se non erro
semplicemente andando a usare del grano
quindi come se fossero munque normali
ora per fare questa cosa ho bisogno di
un po di pelle e per fare la pelle in
naso un po al mio andare a ma questa
nuca questa è l'età di uscita
ok potremmo anche aver bisogno di una
mucca scherzava non la fa prendere
perché devo già un'altra se faccio così
non mi prendo comunque ok signora mucca
potrei tranquillamente ucciderla in
questo momento è ucciderò
ma fa così poco danno sto coso abbiamo
due pezzi di pelle ma ha bisogno di
molta più belle e qui devo ammazzare un
di lotte di tipi di latte placido è
capito di zombie alla ricerca dei mob
incredibile ci siamo sempre a scavare
qui sembrerebbero esserci tanti mob è
una cosa positiva dove ci sono mob non
solo invece rischio di morire
ovviamente non è sotto sono sotto non
soci di scream morire ma c'è anche il
rischio di prenderle drop di rendiconto
bellissimo io non riesco a capire dove
sono i miei amichetti
ma il mio vedo mob scusa a buongiorni
stimo ma che bravi armatura e per cavate
questo mi ammazzo alcuni quanta vita
chat o muori un po adesso lo skate di
cui purtroppo niente da fare
avremo bisogno di qualche zombie realtà
per fare cose invece nulla
in realtà la cosa migliore sarebbe fare
la moby farm che è quello che però
volevo fare episodio magari domani un
altro episodio mi sono già scusato tutto
questo ma questo questo brutto questo
brutto questo mi piace ma questa spada
fa effettivamente danno o fa finta
perché io vedo che fa un po di danno ma
è neppure carica capito ma non capisco
occhio che figata ok diciamo che il
tasto destro potrebbe essere utile
proviamo usare il tasto destro che dite
a me piace il tasto destro di situazioni
come queste ti dirò mi piace vi posso
possa effettivamente lavorare con il
tasto destro se se mi fai questo questo
favorino che figata cioè diventa davvero
l'asem a manetta cioè spacco tutto primo
a salire tanto mio obiettivo è trovare
modo abbiamo capito di qua si riscende a
prospetta c'era il sogno delle torce
sono funghi in uno di troppo
interessante mai questi minerali poi mi
serviranno mi pentirò di non averli
raccolti però c'è sempre un modo per
ottenere la roba ma con e quarzo questo
del famoso quattro come detto che però è
difficilissimo trovare eccolo trovato
ora per la prima volta la nostra
bellissima spada di non so cosa over
power ed
bravo bravo prendiamo cento zombie ok ma
dico ha cessato o dio guarda quanta
gente c'è e si vede la mini mappa anche
dal casinò è però un giorni simo guarda
guarda come muori ok figo oddio un baby
skeleton male ma poi è una è una pistola
spaziale
non so quanto sia utile questa questa
roba magari esiste un upgrade per
renderla più forte anzi sono abbastanza
sicuro da lontano magari a da lontano e
figo una testa di creeper figo non può
allora chiama un po questa roba e ferro
questo è lui e liquid cavo liquida hayek
video m la testa pieno di roba
buongiorni simo caffè in realtà si
muoiono abbastanza velocemente a
distanza figo molto figo questo seguono
c'è sta a me non interessa la cesta se
io lascio l'acqua li prendo questa era
molten anno di stabilità rexton cosa non
è molto bella strano ma se posso dire la
mia delle uova dell'aeroporto shop
teniamo l'apprendimento mi interessa
goldstone boot fanno cose particolari
sti cosi no si direbbe di no però non
più armatura dei miei di ferro e quindi
riteniamo d'abilità 234 che anche se
finisco poi gli faremo altri diamanti
prendiamoli perché no lasciamo perché il
misurato mai l'inventario prima di
andare a fare queste cose cioè lo so che
sto andando a fare queste cose
svuoto mini mentario porca vacca ma
sapendo come stesso è se chiaro va bene
qua non ci sono mob devo subire pallini
gialli questo ma buongiorni simo babies
chiave torneo ma il pop grazie
purtroppo non vedo al signor button qua
io continuo esplorare la speranza di
trovare qualche zombie al momento ho 38
in flash più 2 a casa posso fare un
pezzo perché è un pezzo che mi dà se io
prendo la fornace a noi si usi un pezzo
diventate pelle con l'atomica di
constructor alla gara di tanto energia
ce ne abbiamo non è un problema come se
avessi tra pezzi di pelle ora pescare mi
piace va bene quindi se riusciamo a
prenderne giusto giusto un altro paio
siamo a cavallo all'inizio quando c'è la
scaletta bertone da casa cosa si torna a
casa
poi se metteremo i pony tra l'altro non
so come la penso di aver piazzato colpi
o piazzato torch lancio e per terra ma
poi solo con tutte le cose 1 che figata
e tipo per droppare le cose esatto credo
fare le cose ma per lasciarli continua
nostra avventura nella speranza di uno
zombie ma qui a quanto pare di zombie
non c'e nessuno può farlo prima di
registrare però la cosa positiva che
abbiamo scoperto cosa serve questa spada
laser
ora tra l'altro si può fare cose con
questa spada laser a quanto pare no
cerco laser cannes ci sono altri ci sono
dodici minuti tipi di ricerca in bronzo
electrical wooden avevo dendo mi sembra
molto sensata wyvern wyvern è quella lì
che si fa con
quale si fa con la roba figa cioè con le
labbra comunic bisogno delle cose un po
strane qua dentro però in qualche modo
poi capiremo come si captano queste
queste cose sono abbastanza sicuro di
riuscirci prima o poi ho qua c'è un mob
ci sono caverne scaviamo a caso vediamo
delle caverne tipo queste giorni simo
signora triple strano un po a hallelujah
un bello zombie damiano templari grazie
mille
qualche cesta di lui niente cesta i
dotti buongiorni simo con il mio raggio
laser ti sparo la testa ti spacco tutto
prendiamo queste cose che sono
interessanti fa così esperienza liquida
ci piace ok questa una bella caverna
forse troveremo qualcosa qua uno
scheletro partire da lontano
e vabbé non si vede raggio in terza
persona può avere tutto dalla vita
soprattutto del mod
qua nulla
sembrerebbe nulla credibile scende quasi
scende un botto ha proprio ci sono già
stato anche qui ci sono già stato quasi
scendeva scendiamo quando completamente
a caso ma il mio obiettivo è lui grande
dame tutto ciò di cui ho bisogno
fammi diventare ricco con tanta pelle
sono un mercante dell'antica grecia
tanta pelle quale ricchezza bravi strade
figlio uccidiamo tutti insieme con
questi occhi strani che vi ritrovate
sono tutti contenti
e dove sono i mob dalla mini mappa
separiamo z posso anche ingrandirla e
vedo che qui davanti a me
no neanche scavando proprio qui davanti
a me dovrebbero esserci altri mob ma
sono pipistrelli manager ammazziamoli
pure prestare una tua pelle
esker e questo lo sapevo a pagarlo
buonanotte mistrello
guarda quanti zombie ottimo ottimo tanta
pelle per noi di lusso ti direi potremmo
anche andare però sento rumori quindi
vediamo che c'è qualcosa di interessante
quel momento sembrerebbe new altro 4 lo
prendo volentieri perché è molto
incasinato o da ottenere però come l'it
è abbastanza raro cosa deve fare il polo
del quarzo così poi c'è quarzo infinito
e mi servirà in futuro sulla abbastanza
sicuro direi che si torna a casa come
un'altra parola però ci torniamo a casa
mi sono sbloccato un qualche tipo di
achievement dell'inbar gun
mi sento abbastanza fico che a casa la s
papa tutti a casa lassie il papa allora
abbiamo batterò la posare per il momento
nella super festa della morte tra cui ma
molte cose da tavano nelle mie super
super cassettoni quindi facciamo così e
poi siamo molto di roba per il resto
buttiamo questa terra è la trasformiamo
usando un botto di energia come ad avere
un botto e possiamo fare un'altra mucca
ora che buca facciamo bella domanda
la mucca della lava perché la mucca
della lava con la mucca dell'acqua ci fa
la mucca dell'ossidiana facciamo la
mucca dell'ossidiana questo e chiedo
d'acqua lo svuotiamo per un po di roba
da qui kraft chiamo la mucca della lava
mai avrei pensato di aver causato
comunque tra lava ma ora abbiamo una
mucca della lava che in una piazza nella
dentro 4 qual è l'acqua giusto la rocca
dell'acqua la piazziamo qui la vediamo
quella tra laura mettiamo qui a che
bellini e luke parliamo un po di grano
che non ho al momento tipo due
pezzettini davvero caldo seguente subito
perché qua piena una roba e facciamo uno
a te è uno a te accoppiatevi cuccioli
kasami uscirà mai il molten obsidian di
lusso avuto anche il culo perché potevo
uscire un altro dell'acqua un alto della
lava e invece uscito quello la che
cercavo se faccio così no non posso
farlo crescere ha bisogno del grano
perché tale quale i polli e uno stack di
grano siamo tutto di forza mangia non
vuole
non vogliono mangiare adulto in 20
minuti
vuoi dire che questo ci mette 20 minuti
per mangiare come io ti ho di un pochino
lo sai ci mette 20 minuti per crescere
ok ragazzi questa sarà l'ultima volta
che useremo questa moda iovino su
tantissimo per la visione nostro
scherzando ovviamente ma ti giuro mi sta
toccando un po le palle oggi ha fatto
che dovesse stare tranquilli nella
vostra zona
ok tu dove cacchio vai la sua già viste
antipatico a tu style nel tuo cassettino
anche tu state nel tuo gazzettino e
finché quello non cresce
sarà libero a pomigliano il 32 in alto
gazzettino quel momento signore e
signori è tutto
abbiamo delle mucche strane ma va bene
così leovince tantissimo quella visione
di temi quali sono le potenzialità di
questa moda sotto nei commenti perché
sono sicuro che voi lo sapete meglio di
me ed io vi saluto e vi ricordo o mezzo
in france click indescrizioni elemento
del primo giugno qua a milano al
fabbrica non poter mancare i biglietti
descrizione centro tutti
[Musica]
investire