buongiorno amici secondo giorno sulla
barca a vela non mi sentirete mai nella
vita perché c'è un vento incredibile
però ci siamo risvegliati e siamo in
rotta per formentera sangue in mezzo al
mare con il vento la vela spinata si
vende bene il sole è la si giri la
serata è stato davvero cambiato e
diciamo che se non altro perché ho paura
potrebbe essere altamente improbabile
che mi sentiate
[Musica]
[Applauso]
siamo ragazzi tiro di imbarcazioni ci
sono qui davvero tutti quanti noi ora ci
provo portare attiva e invece abbiamo a
pranzo che ci avrei famiglia formentera
[Applauso]
io so che volumi semplici come il mare è
davvero bello
il colore dell'acqua è davvero bello da
soddisfazione finalmente tocchiamo della
sabbia
incredibile poi qua vicino
vorrei attraversiamo questo lembo di
isoletta perché ci ha detto che dylan
maria molto più bello solo barca perché
avendo né favorevole né correnti sono
più forti in questi giorni il ristorante
buono colori in fondo perché stiamo
morendo di fame
il costo sembra davvero bello il piatto
tipico e diciamo caratteristico il
migliore del posto è la ragosta che
abbiamo ovviamente preso e se una paella
una mega di aragosta e poi del dettato
del giorno al forno quindi alcuna
maniera
quello della striscia per due anni
benvenuti a pois impararlo con suri ha
scoperto recentemente che in realtà
questo che ci ha mostrato il cameriere
non è un aragosta anche se noi avevamo
ordinato quello è bensì un astice
europeo nonostante sia comunque
dannatamente buono non è ciò che avevo
ordinato questa l'aragosta mediterranea
e la ragosta che di solito si trova in
queste zone ed è molto buona in teoria
perché se non l'ho assaggiata in questo
posto e non ha le chele enormi come
l'astice bene per questo primo episodio
di poi impararlo con suri è tutto a
buona visione
ridendo e scherzando ragazzi questo è il
primo passo che faccio da quando sono
atterrato
primo passo era solo il tosto quello 4
di audiodoc due giocatori e tre
bottiglie da quello questo è quello che
entrano del mio corpo dai miei occhi è
coperto di polvere e una confezione di
tacchino da 90 grammi e mi stava
risalendo perché in barca a tutto un po
così che c'è una salsa all'aglio che
certo non mi piace
se mi aveva dato vuole del mondo ragazza
aveva più ma le monde
ci stanno mettendo anche bavaglino non
si fidano di noi ma dove viviamo tutti è
vero la notte fa pubblicità secondo me
per far fare pubblicità così bella foto
c'è la felicità sopra spagnoli
è arrivato il piatto abbiamo di pesce al
forno
questi ha pescato del giorno fa felice
preso ovviamente e poi c'è un'app
aillagon a io ve ne in vacanza solo per
mangiare ste robe invece no vediamo una
vasca la testa non viene approvato
[Musica]
ragazzi io direi che possa massaggiarlo
qua ci vado anche il pesce è il secondo
ci vediamo una prefettura
è davvero buono fate solo una questione
che soccombe nella mia testa non ne ha
ordinato sotto con sua cameriera tutto
molto buono
sono curioso vedere il colpo insomma il
conto sarà una sorpresa in negativo dice
va bene un passaggio 8.8 conto ora
secondo me sono 50 mila
sì 40 quella
guarda ai 40 50 poi vediamo che indovina
mostrato tutto è un po troppo ottimisti
su 220 euro circa
in totale tra spiaggia e tornare dalla
parte in campo la barca noi sperando
sempre lì non ci hanno rubato tutto
caruccio carroccio ha quindi letto e per
il video perché il vento non vanno molto
d'accordo scambiato alberto per rio
della casa di carta quindi dal miglio
era bric cioè che abbiamo un gruppo di
un gruppo di ragazze passate a quelle
rio quindi ecco spiegato il motivo del
super potere rimorchiatore di alberto
sembra dio della casa di carta sono un
po mi sa che torniamo direttamente in
barca questa sera torniamo ad ibiza
altre due orette di navigazione bella
bella
[Musica]
sì siamo anche isolati disidratati e
morti dentro prima di su seduto boh non
lo so prossima volta non è una barca
ancora più grande e bella è però un po
piccolina si sentono tanto le onde
comunque sì il colore merita
la nostra barca è vicino allo yacht
io direi di sì c'è però senza barca è
una casa perché la barca bella davvero
affittiamo la banca solo quel giorno ma
la porta era chiusa già ma vai a c'è di
nuovo
vai
[Musica]
ti dirò tutta la flotta di yacht e
barche è un bel vedere come stesso di
ricchezza incredibile mi sono sentita da
perdere giorni ed alla barchetta b la
bella mamma normalissima quando animali
cosa che stiamo facendo le nostre stelle
ma diciamo diciamolo serva di fermata
metro al nulla faceva il bagno in
mercoledì urlato nel momento che è già
passato siamo attorno ad esso mi spiego
fatto il partito quanto la sono tornato
a casa e se avremo un giro
fatto sta che
ci siamo fermati in mezzo del mare
perché non so dove la gente di qua
c'è un signore che sta questi problemi e
quindi niente ci amareggia ma davvero
youtuber fa l'uomo che stiamo osservando
un uomo non c'è stampe di qualità
nazionale annuncia traffico
hai fatto sta che ora lancia un cavo
preghiamo per un box
cioè quello che diciamo dei pezzi di
merda
ma vediamo si compone di pezzi di merda
minuti ne di pezzi e capacità di base
nel 2000 lo sappiamo stabile sulla barca
questo momento mi trovo in cabina
ragazzi siamo tornati ad ibiza e stiamo
per andare al porto di pizza stiamo per
disimparato a marcarci ora dimmi il
cavolo se si calcino la porta così
nessuno si mozza le dita la facciamo
lei ce la fai sul ottimo ma è anche oggi
lady thatcher abbiano va bene molto
meglio livello di nausea e altre cose
riesco addirittura stanno in cabina
senza che venga voglia di vomitare c'è
solo un po di nausea ma ci sta non sono
arrivo la metterò le mie bellissimo e
ciabatte comprati da zara 20 euro sono
orribili dove faccio vedere
maria poggi carducci prova avere così
marco di spessore ora mi rompo la
videocamera devo far vedere le
bellissime scarpette nuove guarda qua
fashion week end house era andiamo a
cena al porto di nizza oggi rimane bello
agitato
questo è lo stesso punto che abbiamo
sbarcato ieri ma non c'era l'acqua ieri
il maine ci regala delle emozioni a
volte in questo posto alla cieca ha
inventato quaglia cupo ha protato lui
non so dove siamo secondo maria ci sono
gli yacht teoria il posto è carino ora
c'è da vedere se il ristorante è
carriera oppure no io sto morendo di
fame quindi qualsiasi cosa e mettono
davanti mangio poi mi riempio subito
perché mi saggio facilmente vero almeno
l'inizio ce l'abbiamo a questo non solo
su un solo yacht ibiza vecchio scorso e
io inquadrando mie mi rendo conto di
quanto siamo rossi siamo di una
transazione proprio di colore diverso
e vabbè e va bene così dove hai ios
come ormai dai macef oltre che ormai
abitudine dei blog di surreale non farci
possessivo del video sappiamo che la
parte simpatia siamo siamo noi c'è parte
simpatica e bella quindi seguite jama
noce seguiti cali di traffico basso di
tutta la tua vita della casa di carta o
partecipato al registro 6 e la quarta
stagione di fringe arriva al cinema
americani quanti secondi questa volta
[Risate]
siamo noi che a tavola ma il menù è
tutto spagnolo e non si capisce
assolutamente nulla
ora ovviamente peiodo riconosco al rosso
penso sia a posto
il riso al rosso del riso non lo so ora
vedo un poco straordinaria penso
comunque che rende la pasta ma non so se
c'è la pasta mi manca un po di aragosta
ciò che più che è troppo radio mentre
budan con le resta il piatto è bollente
e dentro ci abbiamo un astice gigante va
bene ci sono i pezzettini varie o
vediamo sabato ragazzi e gli ultimi due
giorni su state poco così un po
frantumati con le clip
infatti penso che diminuire l'unico blog
ma oggi arrivato il giorno di lasciare
una barca ed in tornare in italia
quindi io vi direi che per questo
proprio è tuttora produce qualcosa di
super strano da includere niente ho solo
avuto il tuo stonato certo prodotto