ciao a tutti cacciati e benvenuti in
questo nuovissimo video siamo tornati di
minigames ma oggi con uno speciale siamo
con sbrigherà ragazzi come state
allora come sei messo nelle band words
io diciamo che si potrebbe fare qualcosa
sì io io ho detto vabbè dai cerca un po
di aiuto in giro visto che da solo non
me la cavo tanto però non so se vediamo
cosa possiamo combinare fa vivi pino
esatto adwords vai allora dovremmo
essere in squadra insieme io spero
perché siamo in un party facciamole
bellus 4 contro 4 contro 4
ci sono un botto di isolette tutti
felici tutti contenti tricot ho iniziato
a rigiocare alle bad wars tipo l'altro
ieri e ho vinto con 8 kill
quindi c'è un c'è uno standard da
rispettare
in questa situazione va bene va bene
allora cairate mi terrò allo standard
l'ora di vedere esatto fuori subito
ora rompi il nostro letto come ceo bob
davvero siccome siamo sui verdi
sì siamo i verdi verdi cioè va bene
fatto da rispettare che cosa ha fatto il
fatto di aspen o di aspettare che devi
prendere le robe da essi dipende dai
materiali dalla miniera e poi davies
cambiali coni villager dipende cioè un
po di legno sale per forza
sai cosa prendiamo un po di materiale in
e open e subito diamanti
l'economia è importantissima facciamo
così
dobbiamo renderci tutti i materiali che
mette un po di legno qui giusto per
impedire alla gente di far cose e poi
iniziò a costruire subito se prendo un
po di lana meglio perché ho chiuso solo
32 non so se ce la farà
sto facendo il ponte per i diamanti ne
possiamo dividerci tipo quello che
dovremmo fare ad esempio non offendere i
diamanti si però minjan carana mi porti
un po di lana nostra uso in legno sono
un ci arrivo
dal village una dal villager chi non ce
la faccio ok ok ce l'ho fatta ok ho
preso i bit nik tre diamanti i gialli
sono nati al centro che non ci interessa
no ma la devi prendere dal no non da
quello da questo item shop
non è un villaggio a va bene il mercante
noto che si deve giocare
i due sono in quanto tempo
mamma mia la vedo bruttissima ma non per
te in generali vedo tutti al centro vedo
nessuno che si sta organizzando a
difendere i letti mamma ne fa un po
paura no ci sono sono al centro stanno
facendo cose trattando diversi una lato
apprende degli smeraldi alla produzione
di diamanti ti danno tutti gli upgrade
che riguardano il team
e poi ci sono gli smeraldi che danno
invece appkit personali sei dove sei al
centro
no no no no
sì io torno alla base di filato
qualificava muri e mimmo tantissimo a
totti pubblico troppo freddo senza
rumori a pensa allora come fare
c'è il russo c'è un rosso da ma giuro
cioè mi sa che abbiamo allegato mercato
dell'oro ed è che a volte capirci sono i
fan di ste cose però se non li ammazzi
poi ti mandano perché deve non puoi fare
team cioè teamplay aveva oltre quattro
pezzi di e primo troppo di lana esatto
non puoi fare team
gli altri ora io andrei a cercare di
prendere i diamanti dei blu però bisogna
stare un po la difesa sono delle
isolette sono delle isolette accanto ci
sono accanto ogni isola di ogni team ci
sono due isolette con i diamanti e poi
al centro invece si trovano gli smeraldi
quindi è importante prendere il
controllo delle isole con i diamanti un
attimo quello che ha la benda
nell'occhio come mercante che cosa è il
villa gen invece per usa i diamanti per
fare degli upgrade di gruppo quindi tipo
io ora ho preso l'upgrade che abbiamo il
100 per cento di risorse in più alla
miniera
ok robin a questo tipo io cacchio mano
ma questi sono i blu sono avantissimo
hanno un botto di roba hanno anche fatto
la difesa col end sono un piccone per
andare lì e piccone che hanno e noi
abbiamo la lana xkè perché ho messo io e
gli altri selezionati tutti quindi a 11
equa armando sai no io non so dove
l'altro verde più che altro spero spero
sia un assassino che sta uccidendo tutti
ma ogni dubbio riguardo il tau
vabbè ora vediamo cosa fare o che è
peggio è il pulo il nostro amichetto
quindi ora abbiamo ri generazione anche
se avrei puntato più alla shatner per la
spada e prenderei o andiamo all'attacco
forse avrebbe senso andare all'attacco e
facevo un piccone andiamo io ti fai una
spada che approviamo qualcosa grade di
gruppo include se tipo prendiamo questa
roba in ferro tutti quanti in far sì sì
sì no non tutti in ferro ma tutti con
esso lynch altrimenti quelli cha né
sulla protection invece l'armatura le
api che a sinistra dello zombie si
trovava loro no loro è sempre qua allora
sempre qua con haas pone un po più
lentamente perché più raro curtis allora
più o meno a salvando i blues tre grandi
vieni qua verso il ponticello cosa vuole
fare un po di fame guardiamo insieme ma
buttato giù un perfetto di meno ad
occhiale pure in ferro
certo anch'io in ferro
però lucera incantata e creando piace
diamanti l'anno spesi nelle cose giuste
questi qua no avevo preso tempo attento
attento perché prima non abbiamo difeso
e se come sai che forse siamo in tre
perché perché io e fate vedere se
avevate ci sta ha perso altra sua spada
di ferro devi farcela se non è
costosissima però comunque devi rifarla
che lasciamo così questo lo buttiamo
vediamo se lo prendono poi diamantini
tanto i gialli li vedo abbastanza borse
sono atea preparare solo di lato senso
perché altrimenti osservando il blues
the grand bleu difesa difesa difesa
difesa difesa difesa era sempre sul
ponticello al tizio ma lo stesso non
credo
beh il team è quello o quattro diamanti
ma ho paura perché qua stanno arrivando
dai fatto equa e la lana riteniamo
difendiamo difendiamo difendiamo
difendiamo difendiamo difesa appunto
voti da ragazza non può aver capito ok
ucciso è si stava per rompere il dalle
per gaeta roba perché c'è un altro c'è
un altro c'è un altro c'è un altro morto
e adesso stiamo troppo in base nello si
fa nulla
6 diamanti mi mancano due per la
sharpless prova a farla perché quella
cambia le sorti del duello poi a
tasserebbe andare ad attaccare ma qua
siamo sotto assedio praticamente stanno
tornando i volumi sa sono trendy blu li
vedo che sono costruendo e vuole fare un
ponte verso l'alto si macella tnt sa
bene bene allora bisogno di blocchi
bisogno di blocco la costruzione in
legno e o in legno un'altra cosa voglio
fare una cosa di questo tipo per evitare
che poi fanno cose si siano già messo è
se ne è alto piazza lo è appunto quello
creativo una base sopra così se qualcuno
arriva dall'alto è uguale non c'è una
tnt perlomeno c'è un minimo di
protezione
esatto c'è qualcuno mi ha fatto cade
addosso
no ho sentito dei suoni di lana eh sì
sono io sono io ok ti dico però quando
tipo ero qua c'è da giocare magari bad
horse
tempo fa sembravano quello che tipo che
guardava sempre tutto non era ok ora tu
fai quello più preoccupati di fare
quella se ci rompono letto è colpa tua
ma devo farlo nascere se sta arrivando
un blues arrivando un blu è buttato giù
ma ho perso per su uno stack e mezzo i
materiali ma nun ce lo sai cos'è che ti
porti giuro poi quello ti butta giù ma è
sì ed è difficile ma questi si fanno i
muscoli propri clienti aion a midomi da
meadham il ferro ok letto ciò che è
stato distrutto dai rossi positivo vuol
dire che c'è la gente meno che ho la
chance ma comunque proprio quel blu ci
vuole tanto tanto male e vabbè ci sta ci
sta
se non si attacca poi per le lunghe che
è successo c'è il brucia brucia brucia
lucio annunci brutto perché dove sta
andando
cos'è un diversivo o logato tantissimo
ma siamo sempre stati con materiali nel
senso un po però c'è lo stavo buttando
via però intanto ha lanciato dati di
tipo al cavalca ma c'è il letto scoperto
[Musica]
non buono
quindi sì ai sta arrivando stanno
arrivando un botto di blu sta arrivando
proprio un botto un botto un bottino
cosa ma intanto che loro effettivamente
a questioni di visibilità c'è una
funzione di visita mi sa tra un po
stanno facendo cose vita difendere e da
difendere o ce n'è uno ce n'è uno
c'erano definiti difendete orca vaccaneo
abbiamo perso letto abbiamo perso detto
come verso il letto e ai fatti era non
c'era nessuno in base assumiamo da
vantare tra di merda dove siete voi
hanno ancora vivo no sei morto che è
l'unico verde che vivo e va di stare in
base mannaggia
g day degli spunti nel senso allora noi
entrata o di fendi alla prima cosa fare
prendi materiali beni materiali quindi
un po di ferro e finché arrivi tipo su
20 di ferro circa poi prendi la lana
compierà lana e va a prendere i diamanti
prima cosa da prendere i diamanti questo
modo poi aumentiamo tipo mettiamola
l'armatura o mettiamo la chance per la
spada quindi prima cosa tu concede di
sole o su difenderlo sull'economia
quindi magari puoi concentrarti prendi
tutte le robe e tutti i materiali e
difende il letto fai così così ti metti
a fare tutta la costruzione attorno con
usa blocchi diversi
qui tipo metti sotto il legno poi
attorno la lana poi magari se riusciamo
dell'endzone però quelle un po più
complicata server loro se non sbaglio e
cerchiamo di difendere più che altro
perfetto va bene che siamo il team rosso
questa è una mappa del deserto quindi la
difesa è letto ci aspetta aspetta da
tempo ma se perdiamo il letto col
patrimonio
se perdiamo letto dislike sul tuo canale
cioè proprio cattivi si è tutti i video
06 si è dato si è voluto allora né un
botto di lana a tutti avati sta aiutando
il tipo difendere si sta piazzando il
legno vai al tuo aiuto lo fai una roba
devastante cioè deve essere da me tanta
roba che la gente la vede dice cacchio
col cazzo attaccare loro piuttosto dagli
altri effetti in effetti sì problema è
che avevamo una difesa misera quindi la
gente dobbiamo attaccare loro tanto e ho
i miei primi tre diamanti
i verdi sono direttamente al centro però
va bene non mi sembra un'ottima cosa
lei però gli altri due nostri perché
stanno facendo
allora ok lato sano dagli amanti ottimo
l'altra posto di tipo ci siamo divisi i
propri ruoli
ora perfetto perfetto perfetto buono e
bond huan huan nomi questo mi piacerebbe
fare anche uno di quelli delle
un'armatura magari non ce la facciamo
abbastanza ferro
tra i diamanti mettiamo da parte qui
così magari essendovi porta altri tre
l'amichetto e dà una mano e riusciamo a
prendere magari l'armatura ma in realtà
ad atti di rho gli altri team
li vedo un po scarsi i già li stanno
facendo la difesa del letto si stanno
muovendo ora non è vero e forte sta
costruendo scavato e sta costruendo è
forte più che i team i gialli son forti
vedo una tecnica di costruzione
abbastanza è stata un po più tanto i
verdi stavano direttamente al centro
l'altro team in fondo i gialli noi con i
blu non li ho visti prove perché sono
d'altra parte della mappa però li vedevo
abbastanza aggressivi ciano tra clan
ponte là in alto o vabbé
vediamo cosa succede facciamo 43
mancherebbe giusto 1 avanza del ferro
anzi ha voglia di anni 41 a posto bomba
poi faccio armatura sto parlando
dell'attore mani l'incredibile con line
ok c'è un c'è un rosso c'è un rosso cioè
socialisti coletto ma sono io questa hp
so che ma abbiamo preso letto
ma che cosa è successo pensavamo fosse
rossi nemici perché il verde cia
distrutto letto ma tg1 era messo quasi
ftato non si faceva dare ma io non ci
credo io ho girate in tutti i lati
tranne in quello proprio dove stava
distruggendo ma ok c'è un giallo c'è un
giallo sul giallo però non abbiamo letto
e bisogna difendere opzioni visibilità è
colpa mia ragazza c'è un tipo c'è un
tipo di visibilità
adesso qua sopra lo vedi e particelle
[Musica]
qui a questo qualcuno e stravisto la
vista l'ho vista ho tenuto non credevo
di crema che si no bastardo mi ha
lanciato da fight charge aqua
sull'europa sono sti qua no sono morte
come anno
o come gialli sono scarsi boia questo ha
fatto 3000 final chi nella sua storia
guarda guarda in chat noi sono stati la
kill 3.024 temi le 25 giu si gioca tutto
il corno gente brava che gioca ormai è
solo l'elite dell'elite signori abbiamo
capito una cosa
sneijder è bravo a fare il play ma non a
giocare in pvp cioè è uscito l'allarme
gigante allarme allarme c'è un intruso
nella base lui si aspetta i primi un
caffè vediamo che succede
verso il letto solitamente nei video
scappo dalle spade
ecco una situazione abbastanza scomodo
ottico ottimo magari più avanti
proveremo a fare più che le bad girls
una fase un po più calma tipo di bigg
button
vediamoli come ce la caviamo da uno
bravo lindsay brown ha detto ciò che
dice è che anche qui c'è uno standard da
rispettare a signori per questo video e
tutto grazie per aver partecipato i tuoi
alla descrizione ci vediamo
prossimamente ci ha ottenuto tutti vi si
becca
[Musica]