ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
quest'oggi andremo a fare una cosa
bellissima che riguarda gli hendel me mi
avete detto in tanti soprattutto durante
l'ultimo live settimana scorsa in cui
dovesse accordare i biscotti e riguarda
la questione della farm di n
quand'è che frena fa blender man la
facciamo quest'oggi store a quello delle
foglie perché andremo a riprodurre la
farma che hanno costruito anche
all'interno della rete kraft lo so che
si ricorda il tour che abbiamo fatto
insieme nel loro server
praticamente è una and ermini farm si
chiama infatti ora andremo a raccogliere
tutte le cose abbiamo bisogno che non
sono in realtà tantissime considerando
l'efficienza di questa farmi se è
davvero forse troppo addirittura per
quello che ci serve però va bene uguale
va bene uguale ora allora capiremo bene
come si fa e quanto effettivamente ci
sarà utile è abbastanza semplice da
craftare da realizzare abbiamo bisogno
di tante foglie in realtà il tipo che
l'ha creata che l'ha ideata
c'è tutto il tutorial che spiega tutta
la logica dietro di qua di là anno e
queste cose interessano fino a un certo
punto hanno interesse a vedere l'effetto
finissimo che fa avere una miriade di
ender man che proprio si riversano su di
te in una maniera impressionante allora
abbiamo diverse foglie non sono tutte le
foglie di cui abbiamo bisogno cioè
potenzialmente si sono tutte le faide
che abbiamo bisogno però ne prendiamo
altre perseguita e che non si sa mai in
avevo già un po di betulla la parte però
non ci costa nulla fare una cesoia in
più e utilizzarla anzi forse ne ho già
da qualcuno da parte è un'altra cesoia
forse no forse se non ho più cesoia bene
realizziamo in un'altra molto problema
non ce ne facciamo così et voilà
poi già che siamo qui o unanimità che
chiamerò ender mini che il nome di
questa pharma termini che è la lim
perché adelman d'aria lander mike che
faremo spronare e che in trappole remo
all'interno di un main carta money cup
che devo prendere poi l'ok al tar e
anche di tappeti insomma ci sono un po
di cose da fare e poi ci rechiamo nel
land nel land grazie al nostro portalino
dove andremo ad
creare la piattaforma ecco
potenzialmente nel nether no scusa nel
land ci sono diverse cose mi piacerebbe
fare la prima è proprio questa qui però
certo se lo posso fare anche diverse
quindi insomma restate aggiornati land
non finisce qua anche il boyd anche del
body si potrebbero costruire delle cose
anche a livello estetico non per forza
funzionali quanti e quante poi york
bella domanda quante foglie ora lo
scopriamo subito 123456 facciamo 7 stack
di foglie
diciamo che ci bastano non lo so in
realtà se ci bastano meno perché ne
servono diverse e non ne metterò neanche
quando entrò che non ci interessa ho con
me anche un secchio di lava un secchio
d'acqua
prendiamo cosa prendiamo a non prendiamo
niente tanto comunque devo fare avanti e
indietro sicuro perché lana non ne ho
tantissima di usare le stringhe per
farne un po e vedere quanta l'esco farne
ok scherzavo botto di stringa ma non mi
serve c'è un botto di carpet siamo
queste realtà forse con troppo
potrebbero se 29 cartiano anche un po di
roba non vi annoierò ulteriormente con
la questione carte di quart nella tra
l'eroe la ci vediamo direttamente nel
land direi marcellusi così tipo di carta
e tanto bisogna comunque tornare sono
abbastanza sicuro
l'unica cosa che prenderò e un main kart
che lo fini tv non ce ne sono più va
bene qua niente 12345 bisogno anche di
un po di di rotaie ma non sono un
problema ha purtroppo bollettino e
follettina si sono liberati delle catene
non so come non la prima volta che
succede però le altre volte almeno
c'erano le lead lì pronte questa volta
no cosa ande rotaia di un paio di notai
ed in almeno un paio
ho provato un paio di blocchi la
costruzione che mi serviranno
sicuramente niente
proviamo vediamo che succede avrò
bisogno anche di hopper cose
andiamo e torniamo tanto non è un
problema al hendra buongiorni simo
signor gas sul più piacere lavorare con
lei
però io non mi ricordo mai dove cacchio
porca vacca tenterà lava ricordo mai
dove l'ingresso per arrivare a quel
posto
devo arrivare al lago di lava che da
questa parte per arrivare al land io
c'ho una struttura che mi ci portava
ecco la trovata per caso
sembra di sì ma tu vada per caso ottimo
questo mi riporta su mettiamo più torce
non mi ricordo mai art ce l'abbiamo
fatta credibile
allora buttiamoci con cattiveria non
dovrebbe esserci nessuno che ci dà
troppo fastidio allora partiamo da
questa piattaforma e iniziamo ad andare
verso il basso
questa è una fan chi sei cosa la
spiegazione della red kraft che va
costruita a livello zero quindi
avviciniamoci alla fine del mondo
prendiamo un secchio di lava e un
secchio d'acqua
mettiamo la lava da una parte aspettiamo
che vada verso il basso deve essere
completamente verso la fine di tutto per
sempre nella vita si potrebbe mettere un
po ma noi non interessa dando abbiamo
tanto tempo a disposizione non è vero
però faremo finta di averlo così va bene
uguale a una volta che la lava avrà
raggiunto il livello zero cioè y zero
sono 30 blocchi circa metteremo
dell'acqua accanto per creare la la
famosa colonna di kobe che si crea
sempre quando faccio le ski blocca
sempre c'è sempre bene o questa volta la
utilizzeremo hallelujah piaciuto alla
fine no no no no mi sembrava invece no
si è bloccato solo un attimino dopo la
prova più veloce della lava quindi
bisogna aspettare
non è che che fa tutto incredibilmente
veloce certo sono 30 blocchi non deve
metterci neanche tanto a me non ci
lamentiamo troppo ora sembrerebbe
essersi fermato si è fermato ottimo
quindi lasciamo un blocco di spazio
leviamo questo e mettiamo questo ora
come vedete sta generando la super
colonna della morte dell'accordo stone
ciò che interessa a noi
oren tori anche l'acqua e fermarsi lì
non dovrebbe andare oltre prendiamo le
nostre foglie e iniziamo
intanto scendiamo come te qui la lava ci
metterà un po
facendomi aspettare che la lava scenda
tutta ti metti polipi a fuoco nostri
figli a fuoco è un casino stiamo stanno
dalmine
se i figli a fuoco la foglia mentre ci
sto camminando sopra potrebbe essere una
cosa non esattamente bella ecco
mettiamola così quindi aspettiamo un
attimino la pazienza è la virtù dei
forti
più o meno quanto è lenta sta roba
mannaggia sono curioso vediamo se prende
fuoco oppure no in teoria si dovrebbe
prendere fuoco
siamo attenti a non cadere troppo perché
sotto qua c'è il vuoto ed e siamo a y
due quindi quello a y 0 che non sta
aprendo fuoco stai dicendo questo che
non prende fuoco comunque alla quale
dobbiamo fare noi sa quante lunga
dobbiamo evitare di consentire spawn
indesiderati qui dobbiamo allontanarci
di almeno alla teoria direbbe 120
blocchi però dove ciò non tremo molto di
più perché se costruissimo il futuro
qualcosa sull'isola principale potrebbe
darci problemi quindi ci allontaneremo
ben 200 blocchi che sono facciamo
facciamo tre stacca che sono 192 blocchi
dovrebbero bastare
concentriamo di questi tre stack e poi
iniziamo a costruire la piattaforma su
cui effettivamente sposeranno line osta
lava mamma mia
un parto noi abbiamo certificato che
effettivamente qui per niente ora perché
le foglie sono facili da ottenere a
disturbi dico pari pari quello che mi ha
detto il tipo quello che mi ha detto
quello che ha detto il tipo del video
sono facili da ottenere molto semplici
non si glitch anno quando sono i y 0
quando invece ad esempio gli slam
sarebbero stati pericolosi
e sono proprio trasparenti quindi non
può spronarci sopra assolutamente
nessuno che è la cosa più comoda quindi
rapporto qualità prezzo il blocco
migliore per costruire una cosa di
questo tipo poi a botta se hai delle
cesoie in mano e ti suicidi se un po
scemo nel senso con le cesoie accurato
il mezzo secondo rompe tutto però non è
ciò che dobbiamo fare noi abbiamo già
passato uno stack
ora siamo al secondo e poi e metteremo
anche il terzo l'altro mi sento
abbastanza sicuro anche a lavorare a y 0
petroli tra l
o i razzi se cadesse in sé ricevuto
appendere danno ma dovrei riuscire a
risalire
spero che ho paura ora ok anche questo
stack c'è ma quale si diana mais e diana
sottomarche cosa non lo sapevo che
arrivasse fino sotto effettivamente qui
non c'ero mai stato prima
mettiamo un altro stato e voilà vedo
ancora una zona quindi prendiamo tipo un
sacchettino e continuiamo andare oltre e
la cosa ideale sarebbe vedere davvero
poco l'isola principale per essere
sicuri sicuri al cento per cento che
anche se ci suona qualcuno poi disponeva
che non ci può stare
e ancora abbiamo aggiunto 22 blocchi in
più e già il quasi tutto in penombra
direi che potrebbe andare bene non so
voi ma buttiamoci questi venti
blocchetti in più tanto comunque dovrò
tornare per le altre foglie che mi
servono per fare la super piattaforma
quindi tanto vale fatto 30 facciamo
anche 31 ok ora arrivati alla fine di
questo super ponte di foglie bisogna
piazzare lo stop primo blocco quindi
vendiamo un blocco di sean bean che sono
i blocchi che ho scelto io
e mettiamoci una torcia sopra poi
creiamo un con tornino di 1 2 3 4 5 per
lato e lo duplichiamo più volte 345
quindi possono fare tre linee dispone
che mi sembrano già tantissime in realtà
per l'emanazione dei blocchi facciamole
un'altra che è quello che ha fatto il
tipo del tutorial cioè quattro linee
della 11 blocchi sono davvero tante in
realtà è ora invece bisogna continuare a
a utilizzare nostre fogliettini ora
mettiamo più torce così non può sputare
proprio nessuno e iniziamo ad andare in
giro con le foglietti ne sono i blocchi
cruciali
lo ha spiegato di tenere tutorial tipo
io mi sono perso la spiegazione però
senza questi questi blocchi extra non si
va avanti
dev'essere 5 per per ogni direzione
5 di qua 1 2 3 4 e 5 di qua e poi si fa
così si fa il girotondo sai che fossero
mancato uno sono tra questi 1 2 3 4 e
ora va riempito il tutto quindi quasi
sicuramente avrò bisogno di un altro
paio di sacchettini di foglia può in
realtà abbiamo finito la super
piattaforma ma ci manca ancora un
pezzettino perché questo tunnel
questo ponte deve essere per i primi
diciotto blocchi largo 3 dobbiamo dare
spazio agli under 20 muoversi quindi
contiamo 18 1 2 3 7 8 9 10 11 e me ne
mancano diverse tacche
beh direi che è abbastanza lontana non
so voi ma a me sembra abbastanza lontana
devo tornare nel land e voglio farlo con
un po di stile
quindi farò così molto più semplice di
tutto il percorso che ho fatto prima che
pensate
direi di sì ancora sta nel d'arac non la
voglio in teoria dovrei avere tutto
questa volta fatto un po di crafting
peso davvero tutto ciò di cui ho bisogno
per sono cadute le foglie con altre due
cedri e per me essere a cavallo
ora la cosa di cui ho più paura è la
parte in cui devo far sposare lander
might che sempre una naturali cabasisi
incredibile qualcosa buttiamoci ora dopo
aver costruito 18 blocchi
facciamo così passiamo due ne lasciano
due iniziano a costruire una torre alta
3 poi facciamo un'altra altre un muretto
che costituirà una scaletta una scaletta
dei nostri under man
ok torniamo qui non piano questi tre che
non ci servono pene o dei carpet
bellissimi simpaticissimi e le piazze
amo 2 guala poi a piazzare un altro
blocco qua dietro in cui se ce la faccio
serviva qui saliamo di 13 anzi forse le
cure in meno e che ha una piccola
piattaforma sulla piattaforma anche io
farò un po più grande del tipo che l'ha
fatta nel tutorial che lui era in
creativa io sono il survival e avrei
anche leggermente paura che il mio
amichetto render might be buttasse giù
quindi faccio proprio una cosa di questo
tipo
per evitare ciò mettiamo qui due etti
noah lander per le solamente 14
proviamoci
proviamoci prendiamo un main kart e
lander might devo semplicemente
trasportarmi l'ho vista o sbaglio no dai
sperando che poni prima di tutto sto
casino dai 50 il peso spa una aspettiamo
un po di recupero alla vita quattro
tentativi ai e 32 ultimo è niente non da
appendere al tender per devo fermarla in
realtà perché non ne ho buttiamoci di
qua come toccherà fare un pillaro ne
andiamo ad ammazzare posiamo lella nei
tag formare un po di ender per la
signore signori eventi quando si va da
nessuna parte
speravo con 14 di farcela evidentemente
dov'è stato il caso poi capita anche tre
diffidati dall'inter ma è però lasciamo
stare comunque una volta ottenuta lander
might bisogna dargli la named tag e
piazzargli sopra proprio cattivissimo un
main carta in questo modo non non si può
muovere i manieri fermo e sono tutti
contenti e all'interno invece serve per
far sì che non possa di spronare che
invece non è una cosa molto importante
quindi giudicati vede ad ammazzare and
her man che bello da qui pure pieno
facciamo una mini far mattina qua dentro
scaviamo grazie giudicati vede guardiamo
di proprio tutti guardiamo nel
linguaggio riguardo ti guardo tutti
riguardo riguardo tutti si non ho due
pinne sulla spada ma va bene uguale ti
sto guardando ti sto guardano venite
devono creare anche una squadra adatta
per questa farlo anche se una spada
super potente e una spada con swype
inneggia soprattutto altrimenti avrò
troppi ender maine addosso e bojan c'era
un caso di prova o uno stack e una
render per quindi sono 17 in totale
veniamo se ci bastano bisogna dire qui
così
ok vediamo queste prepariamo anche
l'anem tag cliente ti prego non farmi
ritornare indietro
dai dai
recupera un po di fame varco in meglio
dai che ce la fai
dai under mai se tutti noi è che cacchio
però no che palle
posso dirlo che palle eccolo eccolo
eccolo peschiere scegliere se siamo
problema era che facendo nuovo sopra
sopra e non a metà tra due blocchi non
potesse spronare sulla sulla rotaia
potrebbe essere un problema quello di
effetti non c'avevo pensato allora prima
riesca che si spacca tutto da spingere
questo anzi devo semplicemente di
rompere questo questo e questo e questo
e devo tornare qua nel con molta calma
distruggere tutto e vedere che cosa
succede
stiamo calmi ni allora abbiamo lander
night che doveva molto bene questo non
ci serve ora prendiamo negli slam ferma
solo 5 in realtà un errore non facciamo
cappellate per favore ok mettiamo un 6
un 3x2 scusate ora qua sotto a in realtà
ti dirò la verità se questo è qui
sai che forse ho sbagliato questo è
sbagliato perché doveva essere un blocco
più in là però al posto di rifare tutto
semplicemente sposterò questo un blocco
più indietro perché non c'è voglia di
piazza tutto blocco non dovrebbe fare la
differenza
spero altrimenti abbiamo un problema
diciamo così diciamo così
e questo altro break quale ora ci
abbiamo uno spazio di due dove per
inciso ci andranno
la doppia cesta che fa no arca vacca
sbagliato ti prego dammela ti prego
dammi la dipeso da me l'ha tirato da me
la porsche che ha una doppia cesta che
fa così
leviamo queste foglie e ci mettiamo gli
over perché dobbiamo raccoglierle anche
lander per no ti direi di sì diciamo
così così così e così ora in teoria
dovremmo essere a posto ora in realtà mi
sono preso anche sei di questi perché un
ideale da mettere qui stare qua in mezzo
in modo che non puoi andare cioè puoi
andarci però gli under man non
riusciranno a prenderti non riuscendo a
colpirti poi cui metteremo anche delle
tractor possiamo magari qualcosina di
questo tipo attorno in modo che non
posso andare da nessun'altra parte
facciamo così mancano tre come l'altro
ok questo magari riusciamo a spingerlo
un po cosa o pregio un blocco spero
fosse un blocco più avanti ok abbiamo il
carpet per far sì che gli under me non
possono fare troppe cose sconce e
arrivare magari anche a lander might che
sarebbe controproducente e saliamo 3
diciamo così così e anche così forse
riesco a mettere anche uno qua soprano
uguale a perfetto ora ti dirò a rigor di
logica posto non viene in mente è
nient'altro che potremo di cui potremmo
aver bisogno sa se non detratto abbiamo
detto mettiamo delle tratte qui al
contrario in modo che viene per davvero
non possano fare nulla su di noi
parrocchia walter messo male si alza
comunque salza comunque però deve essere
dall'alto verso il basso trentino non è
la stessa cosa
così così e così signore e signori
in teoria se io vado a rimuovere ora
queste torce questo diventa una zona a
favore di spawn
e mentre mi allontano spero che sposino
eccoli eccoli porca vacca quanti o mio
dio quanti sono questi sono alcuni
cadono anche oddio ci stanno arrivando
sbaglio ci sono alcuni anche la sopra
ente ora semplicemente devi ammazzarli
tutti
e prendere tutta l'esperienza che
possono mai darti nella vita
l'unica cosa che non ho una spada adatta
o mio dio quanti sono quanti ne mio dio
quanti sono
quanti sono wow bellissimo bellissimo
sto volando esperienza che freaking
tripla winx primis bra non finiscono più
lo dico non finiscono più di una spada
super cazzuta necessità anche di
sleeping ed assolutamente devo fare una
spalla per sta cosa poco ma sicuro
ma sono infiniti non vanno più via
quante and her per di lusso ma mettiamo
anche queste non ci sarebbero tanto
bastava continuano ad arrivare quindi in
teoria non riescono ad arrivare al
lander might controlliamo ora ci sono lì
accanto però alcuni come è possibile
forse venuto piazza di mike appetiti la
dovrebbero impedire casini vari eppure
non mi sembra sia il caso cioè ci sono
degli esseri che non dovrebbero essere
lì
ora come dicevo abbia bisogno di una
spada sensata per far funzionare sta
roba
quindi andiamo a procurarsela che figata
comunque wow
no no no cacchio bollettino oa mio addio
fo lettino bollettino ora c'e solo
follettina mi è morto fu lettino kavac
porca vacca to consoliamoci questo pezzo
di pollo ma sta diventando notte io ho
provato a dormire però il fanello
cioè mi sta dicendo che dovrei farti pub
un recinto altimenti 10 capi sempre
follettina cui prix follettina colpa
l'ifo latina
ora se non ricordo male io dovrei
avercelo uno sweep image da qualche
parte sulla abbastanza eccolo sui
pinhead 3 easy ora looting invece non ci
interessa perché altrimenti potremmo
davvero troppe troppe troppe di cui non
sapremo cosa farci tra l'altro ok la
spada della morte questa praticamente
buttiamoci la nostra amica eri tra da
qui a cava ha rischiato tantissimo di
finire la lav ha rischiato tantissimo a
buttiamoci con l'elite ra
no no è stato un errore porca vacca
stato un errore si grecia questa sigla
sui grigio si dice o lan solina trans mi
ha detto a cava h
lo so cazzi allora come vedete è vero
perché vaccai overpowered è sta roba
ora in teoria doveri ammazzati tutti con
molta più facilità perché avendo sui
pineta guarda che goduria
porca vacca se muoiono davvero tutti in
mezzo secondo ecco diciamo che nella red
kraft
mi hanno detto che non riescono ad
assorbire tutti riorda e quindi devono
cioè devono far utilizzarla con calma
questa pharma
altrimenti il crash al server nel mio
mondo potrebbe cacciare il computer
penso perché effettivamente sono davvero
tanti tanti tanti orb questi che ho
addosso porca vacca continuano a
scendere continua ad arrivare su troppi
va bene signore e signori
per questo video è tutto io venga sono
tantissimo per la visione
noi ci vediamo prossimamente sul canale
con nuove idee di minecraft ita e tante
altre cose belle iscritti il canale se
ancora avete fatto oddio troppo larga
troppo larghe stiamo stiamo calmi
stiamo molto molto calmi
[Musica]