ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft a
quest oggi iniziamo con una nota triste
molto triste perché dovremmo fare un
piccolo monumento per il nostro
amichetto caduto bollettino c'è rimasto
solamente follettina lì continua d'armi
uova è andato a bollettino junior grande
fogliettino junior devono messo avevo
preso ecco la netta signore e signori
della truffa lettino junior a e paghiamo
il nei tag subito proprio bollettino
tino junior high share e proprio palla
al balzo
abbiamo follettina e fogliettino junior
però dobbiamo comunque fare un monumento
di riposo ai caduti e al nostro
amichetto bollettino
purtroppo ieri a san valentino e come
sapete io sono single quindi mischiando
le due cose mi sentivo davvero triste
che da una parte sono single al tram è
morto fogliettino appar cavata è casuale
più dalla vita
non un lucano evidentemente perché non
bisogna affondare i propri di specie di
nell'alcol capite allora ho pensato
faccia un piccolo movimento a questo
amichetto nostro no è facciamocelo preso
un po di dylan a me ne farò altro perché
non mi basta mai nella vita
riprendiamoci 4 st keane neri ok e ci
facciamo altra lana boom non sia
piaciuto quanto a me ne servirà per
esempio c'era anche un po di lana rossa
sono abbastanza sicuro perché ciò tipo
c'è la parte rossa sotto la vedi c'è la
parte rossa sotto il becco
poi mi servirà anche per effettivamente
fa il becco anche se potenzialmente
possiamo fare gialla anche quella non è
che non c'è abbastanza fiorellini renato
di fiori che ho intanto trasformiamo le
faccio tutta la nocciola che possiamo e
poi vediamo da farsi intanto capiamo se
il giorno notte e note si va a dormire
questo che vedete nel mio inventario è
il petto di pollo di bollettino e noi lo
onoreremo perché fu lettino era uno di
noi e ci sta un po fermi profit
allora dove facciamo questa è la prima
tipo pixel art di pollo che faccio da
secoli quindi non vi posso assicurare
assolutamente nulla dove potremo fare io
lo farei comunque in bella vista perché
follettina da una parte importantissima
di questa sera
anche se era molto recente se ci sono
tutti affezionati subito a follettina e
quindi la facciamo vicino alla farlo
perché giustamente follettina era un
grande estimatore di farma più o meno
battiamo questo albero che potrebbe
darci fastidio proprio con cattiveria e
senza indugio vaio questo albero sarà
per sempre ricordato come l'albero è
stato abbattuto per via di bollettino
allora prendiamo della lana gialla
bisogna farle zampe in realtà abbastanza
semplice su tre quattro colori se fai il
becco giallo realtà non è neanche super
cazzuto allora io direi mettiamo un due
tre.un 23 csen a zampa banalizzante sono
attaccata in realtà e poi facciamo qui
le zampette che vanno verso l'alto le
gambe tipo 2 3 4 5
sugli alberi non voglio fare troppo caso
facciamo altro 5 1 2 3 4 5 perfetto
ora piazziamo la lana bianca in questo
modo
iniziamo a creare la base deve essere un
super cubo di milano in realtà quanto
andiamo oltre 1 2 3 e 4 4 5 ma non ne ho
la più pallida idea
spero venga la base carino all'obiettivo
che la è veramente un cubo qua dentro
bisogna fare la colletta che ora capiamo
assolutamente altro all'anatra l'altro
mas indietro facciamo due blocchi est e
foglia che fanno si levano non è che a
ma c'è ancora un blocco di legno ecco il
problema questo che si spacca tutto
all'improvviso sono tutti felici
2 di qua quindi faccio una cosa di
questo tipo
ok dico abbiamo detto 5 e ora bisogna
fare il cubo quindi saliamo di 123
facesse la testa facciamo abbastanza
altino in realtà c'è una cosa di questo
tipo c'è un proprio incubo anzi se non
solo la parte in alto
così poi posso completarlo come si deve
vediamo così cattivissimi ho letto alla
volta e si risolve il problema signore e
signori così che si fa nella vita ci
vuole un pò letto se ne fa un altro si
era affezionato al poletto prima ci fa
una bella tomba e poi te ne fai un altro
ok se questo è il tutto io devo far sì
ma in odio fa anche le ha in realtà aver
però questo serve sicuro non è vero non
serve se quello cosa dico
non voglio sprecare lana perché poi devo
andare a prenderla in colonia
non che sia un palloso o difficoltoso
però insomma se possiamo risparmiare
blocchi perché non ha ad esempio per i
lati adesso avere un botto di blocchi in
teoria diciamo così va creiamo la
gabbietta e i dati sono questi c'è una
cosa 123
ma forse anche di più così va bene
ecco queste saranno le nostre ali di
pollo fino a ma in realtà fino a qui ci
deve essere la bella impegnativa in
realtà diciamo così così e così stessa
roba di qua quindi si parte dal secondo
1234 lo lasciamo libero poi con la
stessa roba e io ho finito la lana
ottimo inizio di andare a prendere delle
stringhe e andiamo un altro buono un
altro nuovo mandato
cominciamo uomo esce qualcosa non uscito
niente
vabbè come ho detto a qualcuno voglia
delle stringhe ecco tutte per noi
tanta la nave disastri e sono tutti
contenti ma facciamo un altro spacchetti
ne pigliò pure un altro poi giusto
perché non si sa mai
voilà perfette via di là di nuovo ce la
faccio
non ce la faccio a lanciare lancia razzo
non ce l'ha fatta legge lanciarazzi ce
la faccio ok
il lancio è stato annunciato guarda qua
il pollo gigante di satan non è un pollo
gigante non è un pollo gigante è un
monumento a il nostro amico di vita
proprio bollettino ok qui non è troppo
grande ok più che mi dice che è troppo
grande lo won
non è vero non sono cosi cattivo però
insomma avete capito
facciamo così così 1234 ok perfetto se
le zampe sono liguria create ssd qua
quindi quello che devo fare io è
riempire questo sicuramente c'è una cosa
di questo tipo non chiamo questo qua e
lo siamo
prendiamo i blocchi centrali per fa la
testa no da tantissimo credo lo guardo
un tutorial su come fare il pollo a
ricordo di questo tipo
l'ultima 8 avevo fatto al versione mini
però per bollettino questo e altro
ora ha fatto questo bisogna andare
all'esterno la testa non è grandissima
però devo andare verso il basso un box
uno sbaglio tipo 34
12 già finito le scene di 512 leo scena
ancora un botto per 4 provando ancora 1
facciamo così super parkouristi e 5
perfetto
chiudi tutto di gooden guidi chiudi
uniamo anche qua ti chiudi fare anche
così
o andiamo destra ridammi questo gruppo
di lana grazie e facciamo cosi poi
prendiamo realtà questi blocchi dovrà
diventare occhi ora c'è una cosa di
questo tipo 1 qui e uno di qua siamo in
giro e ci frega insegue notte ma come
come però mai nella vita
ok questi saranno gli occhi qua forse
avevo chiudere un po tutto per questo
chiudiamolo tanto in realtà questo può
essere chiuso poi ci metteremo anche un
bacio di torce così non può sposare
nessun clipper che ci fa distruggere il
nostro bollettino giace morto una volta
mi chiamo farlo munita di nuovo
bollettino grande fogliettino stima f in
ciad per folletti know per inspector
folletti non è ok andiamo dormire super
atterraggio fatto malissimo effetto
siamo qui io direi facciamo tipo un
ponticello con la lana perché ora gli
ultimi quattro blocchi centrali ho
appena fatto la nana rossa vanno così
pensavo se ne servissero di più ma in
realtà anche no
poi qualche parkour che ti ho fatto qui
ci va invece la
gialla solo che me ne serve di più al
momento non 123 mancano 1 2 3 4 5
pezzettini di lana gialla non è un
problema si fa cioè si trova andare a
prendere un po di fiorellini
ecco quanto servono quindi dove
soppresso il conto 55 forellini 345
fiorellini gialli easy easy peasy nemo
squeeze i vai così un fiorino giallo
prima volta una volta passa la paura ora
patto di terreni già lì per noi tutti
tutti qua a posto e siamo a tre
dammi il quarto sarebbe anche bello
averli in fiori in giro e non per forza
tutti però quando quando e performer
quando si tratta di fogliettino raga
follettina follettina fuori il tiro non
si tocca guai guai niger per inspector
for lettino fff in chopper follettina
grande fogliettino c'erano luciano fiore
giallo qui drum machine iper forti
e morto così dignitosamente nella paura
di nulla bollettino grande grande stima
totale per un polo come lui non ce lo
meritavamo un pò l'uomo proprio
meritavamo
e allora 123 signore e signori questo è
il nostro aspetto però non è finito
pollo qua delle scusa è tutto aperto che
fa che puoi vedere l'inter cestino del
pollo non è molto sensato chiudiamolo
anche dietro en ti dirò di più
bisognerebbe chiuderlo per bene sto
bollo non è che cos'è dove un'auto
scarico che poi fa tutto da dietro no
alle qui e non chiudi per bene esatto
sentiamo una torcia dentro è giusto
guerra è così
signore e signori il tributo a
fogliettino stato fatto carne folletti
solo stiva per folletti lo sarai sempre
nei nostri cuori
ho bisogno di te in frame voglio mettere
il petto di pollo di bollettino qui
davanti calchetti pari marino ha fatto
dalla di là su scemo
anzi l'ho fatta a questa roba aspetto di
apprezzarla
sono sono ancora in denaro da ragazzi
per fu lettino mio caro amico io per noi
due pezzettini
giusto due di pelle fa
signore e signori due ater frey 2 perché
non essendosi medico il pollo pensato
becchiamo in uno il petto di pollo
originale e poi ci vediamo una pennina
che deve avere che sarà la pennina nel
nostro amico bollettino ok e tutti muti
grande follettina è il più grande polo
di tutti ma che mettiamo il petto di
bollettino e la penna di bollettino
anche se non nessuno però l'importante
al pensiero signore è lui grande grande
collettivo anche lei perche lei per
sempre detto questo ragazzi questo video
la nostra scherzando ovviamente signore
e signori per questo video è tutto
volevo anche mettimi ti può far male i
libri su libri perché la famiglia inerme
nei super efficiente forse troppo
efficiente come avevano avvertito del
resto nella red kraft però voglio
giocarci un po provare vedere a quanti
livelli riesco ad arrivare e poi da li
vediamo cosa succede
per il momento è tutto mio sorriso
ragione se metti su care con altri video
iscrivetevi secondo me di fatto che
sulla campania per un pane vi è nessun
video io vi saluto ciao a tutti
[Musica]