ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
quest'oggi partiamo dalla farm di oro
perché ho raccolto per l'appunto un po
di blocchi che vi serviranno per andare
a fare una cosa interessante
interessante perché è una cosa che non
molti fanno ma che può risultare molto
utile soprattutto quando uno è bisogno
di una grande quantità di ossidiana
allora quello che voglio fare venuta
l'ispirazione per fare questa cosa che
alcuni potrebbe sembra inutile ma non lo
è il tar un blog tra live che ho fatto
questa domenica la varia di biscotti
bene dopo aver captato una maiali
biscotti o fido tutto il grano che avevo
farmaco anti questa settimana è suonato
nel land affermare un po di esperienza
già che ero lì ho provato a spaccare un
po di ossidiana perché nel land ci sono
queste bellissime torri infinite
infinite no però belle grosse con un
botto di ossidiana all'interno ossidiana
che noi potremo utilizzare in qualche
modo quindi andremo a raccoglierla tutta
perché ero nel nether a raccogliere oro
molto semplice
ora dormo e vi faccio vedere la
questione relativamente semplice in
realtà b con con un b con e nove pezzi 9
blocchi di un qualsiasi tipo di minerale
si possono attivare dei in chat carini
in realtà l'unico che ci interessa e ist
perché dovrei fare est 2 per essere come
super forte super veloce ma ho già un
piccolo e con efficiency fi nel senso
già e east dovrebbe darmi una bella mano
e aumentare la quantità di ossidiana che
riesco a prendere ad esempio non sono in
dieci minuti rispetto al se non l'avessi
quindi vediamo effettivamente quanto
veloce la raccolta di questa ossidiana e
proviamo a far sì ok andiamo new man
land ci si prova
ci si prova l'obiettivo è a batterle
tutte realtà è perché voglio battere sia
perché l'ossidiana potrebbe servirci
futuro come vi ho già detto non potremo
fare addirittura di una struttura tutta
di ossidiana potrebbe essere una cosa
figa nel senso se mi hai tanta sei tanto
di un materiale poi sfruttarlo in
diversi modi per un parere il fatto che
ci serve per
lander test anche se ho già
dell'ossidiana e non è non è che sono in
mancanza ne ho un po però non abbastanza
e l'altro motivo non meno importante è
il seguente land è poco bello è una
bella isola su cui è possibile fare
diverse costruzioni
e a me piacerebbe avere a disposizione
tutto quello spazio per fare delle
costruzioni
quindi voglio liberare in tutto voglio
anche ricordare a tutti che in realtà
queste torri di ossidiana potrebbero
disputare ok come funziona praticamente
quando tu hai 4 cristalli della forza
questa alle and christa quando hai 4 and
crystal e li piazzi attorno alla fontana
che ti riporta nell'over world beh
giulietti di nascono lettori del di
ossidiana nascono le gabbie dove erano i
cristalli all'inizio e tutte cose di
questo tipo
ecco questo è il primo a cui iniziato a
fare cose io direi potremmo piazzare
tipo il b con cui fare una cosa di
questo tipo
un 2 3 1 2 3 pensare questo sopra ed è
partito il vico ammettiamo est mettiamo
una robertina piccolina
et voilà ora dovremo avere east ottimo
ora che ho e east posso spaccare le cose
giusto in teoria sì come delle piccole
va molto più veloce e l'ossidiana va via
come se fosse davvero non burro perché è
molto veloce è decisamente molto veloce
come sistema di demining di ossidiana
considerate che comunque cos'era di
diamante normale senza enchantment ci
vogliono tipo 15 secondi 10 15 secondi
se non sbaglio per una battere per
abbattere un pezzo
in questo modo sono 1
23 meno di 4 secondi
ecco forse stessi spaccando con un
piccolo e di pietra un blocco di carbone
no forse con un blocco di legno con un
piccolo di legno un blocco di carbone
più o meno penso il mood sia quello come
potete immaginare ecco mi posso portare
a casa una grande quantità di ossidiana
e con abbastanza pazienza in realtà
possa abbattere tutte le torri che sono
presenti qui nel land e quindi
ritrovarmi con una bella struttura una
bella isola tutta per me è tutta qui
tranquillissima mentre da sul
suggerimento di piazzare data il super b
con con tutta la piramide in modo da
avere e east 2 ha potenzialmente avrei
potuto guadagnare magari un secondo
intero per ossidiana che non è poco
però già così ti dirò che non mi
dispiace
la velocità con cui stiamo viaggiando un
video tipo quello in cui ho creato il
buco enorme dopo dove poi ho messo la
fame di alberi no lo so che con il video
in cui è tutto il video la cosa che ho
fatto e cioè di scalare il buco più
grande possibile all altezza bedrock
quindi molto vicino alla fine del mondo
però tattico venuto fuori un bel bucher
dell'on
ci ho messo eletto la famiglia alberi
ora c'è una cosa che non avevo calcolato
perché ho quasi finito di raccogliere la
prima torretta
come vedete diciamo che non è poco mi
ritrovo con quasi 3 st che il mezzo di
ossidiana più un altro state tv già
raccolto in live
c'è solo un piccolo problema che voglio
farvi aiutare allora dov'è la mia pharma
buonanotte di ender man di qua forse la
di qua 30 anni ok atterraggio perfetto
allora oltre a far vedere che a ho
completato la la zona di enchentée
mentre c'è solo un problema devo ancora
pensare le ceste portare libri fare le
cose soltanto islam modo che sia sicuro
ci sono qua solo facendo un po spronarci
nessuno perlomeno volete si
teletrasporta non ha questo è il
problema che avevo già diciamo 3
precalcolato e niente può far vedere che
in realtà
oltre a questo allarme che continua ad
andare da mezz'ora le cose di ossidiana
arrivano fino alla fine del mondo perché
c'è perché un perché platonico no perché
è comodo no è più se diana figo ne
vedevo st varela tutta ora non esca mai
un lato renderà di questo non lo so poi
lo scopriremo se questo allarme da
finisce vorrei che qualcuno di voi nei
commenti
mi aiutasse a capire perché io ho queste
idee che potrebbero essere definite
tranquillamente malsane ok cioè
tranquillamente guardate ho già fatto
con botto di progresso osservato
talmente giù che non mi prende manco più
il b con quindi non posso più usufruire
delle east capito dovrebbe portarlo più
in basso che avrebbe anche senso però
non c'è voglia di tornare su forse dovrà
portarlo in basso però questo non serve
li mettiamo lì il bello è che devo
arrivare a y 04 a y 37 ragazzi una tocca
al 37 rivelli di sta roba
forse si dovrebbe portare più in basso
il mio biglietto b con sarebbe una
brutta idea
comunque vorrei capire perché
perché la sfida dei biscotti perché
costruisco il buco più grande della
vicina la band rock perché abbatte un
integratore di ossidiana tutte tutte
ragazze ma che ve lo dico a fare tutte
impossibile cioè non è impossibile ma
dovrei essere in live fare tipo una
serie di live le cose più pallose da
fare in minecraft abbattere tutte le
torri di ossidiana nel land potè
potrebbe essere un guinness world record
guarda è le cose più pallose faccio
tutte le cose pallose in minecraft
guarda quasi quasi ormai ormai
sembrerebbe sembrerebbe davvero questo
il caso è quanto quanto siano ossia anni
80 però poca vacca vedo che portare giù
non si può neanche portare gioco che
dovrei abbattere tutta una serie di
blocchi per portarlo giu
però ormai averlo appreso c'è tanto vale
per farlo cioè l'ho portato fammelo
usare differenza non è abisso
male ma è comunque una differenza tanto
vale usufruirne ok a deportare tutto di
là quindi ci spacchiamo tutto futura c'è
un po di d oro a disposizione il boom
che bel rumore che fai quando ti rompe
ti spegne
ok abbiamo tutto
a questo punto mettiamolo guida volte in
parte porto il suo ovviamente è mica lo
lascio qui potremo fare cosa proprio di
questo tipo cioè mettere il nostro
amichetto così fare 1 2 3 1 2 3 1 2 3
lettere il b con i quali sopra così c'è
accesso diretto al cielo esatto abbiamo
raggio e east lingotto gomma
et voilà erano molto molto molto molto
più contenti perché il nostro piccolo ne
va con il mezzo secondo più veloce ti
rendi conto
incredibile ma cosa c'è oggi ambulanze
pompieri allarmi porca vacca
stiamo calmi per favore si capisce nulla
ragazzi fosse l'ultima cosa che faccio
finirò io finirò questa torre di
ossidiana arriverò livello y 0 fosse
l'unica cosa che faccio questa mattina
fosse forse questo il motivo per cui
oggi io non sarà un produttivo perché
arrivi un punto in cui quasi quasi
capisci che l'attesa dell'ossidiana è
l'ossidiana stessa capisci capisce una
cosa profonda niente sto sclera nota
invita a fare così senza sclerale
credibile pro sono anche curioso di
sapere una torre di ossidiana quanta
ossidiana mida vorrò saperlo prima o poi
grazie fammelo sapere il tutto procede
fatto anche colazione nel frattempo
giustamente altrimenti non è che puoi
stare qua a spaccare abbiamo raggiunto
la fine dell'isola
come vedete a contorno ma ci sono tutte
lettori di ossidiana che abbiamo tutte
allo stesso livello che li posso usare
quelli come punti di riferimento per
capire quando dovrei fermarmi
e quando no siamo a una quantità di
ossidiana che ha dell'incredibile e io
volevo fare il calcolo di quanto
ossidiana 15 nel land ma non penso che
mi starà nell'inventario tutta questa
ossidiana quindi non buttare qualcosa
per forza non so ancora che cosa
potenzialmente lei ebbe lander per già
posso buttarla listicket sini
potenzialmente butterò nel senso devo
fare spazio a tutta l'ossidiana che ho
preso da questa cosa da questa torre di
ossidiana e approssimatamente faremo un
calcolo di quanta ossidiana channel and
mi sembra national geographic
praticamente è un euro di quei
documentari che danno in tv a posto
ottimo basta capire qual è la linea noi
abbiamo trovato la linea noi siamo
documentaristi ma è ancora lunga fava e
vabbé il b con ormai come potete
immaginare
l'ho lasciato lì perché non c'è poi il
giornale su e riprenderla tanto la
differenza non è così grossa ok si sarà
quel davvero un mezzo secondo in meno
non mi cambia la vita a vere ace 2
sarebbe stato comodo ma poi spostare
ogni volta sarebbe stato scomodo perché
tutta una piramide di piazza la in qua
in mezzo di scavare tutto il posto con
casinò senza mascherare perché
giustamente stato sclerare però ci siamo
quasi
ci siamo quasi interessante signori sono
a y uno vuol dire che quello sotto di me
e y 0 che non posso raccogliere e che
non raccoglierò per non rischiare di
morire è tornato l'allarme tra l'altro
metà mattinata ma è tornato e signori
basta cioè non c'è più niente da da
scavare potrei impazzire dell'acqua e
non è anche perché l'acqua volete
finisce a livello zero cioè non basta
finita qui questa è la quantità di
ossidiana più o meno che c'è in una
torre a noi non interessa sapere il
numero esatto
vogliamo approssimare quindi mettiamo
vai una torcia qui per evitare che si
esponi qualcosa
non che ci possa suonare qualsiasi cosa
però va bene stiamo attenti a non cadere
nel vuoto cosmico che serve una cosa
abbastanza brutta si sale e andiamo a
fare un calcolo per vedere quanti torri
ci sono e quanta ossidiana c'è
nell'handa esperimenti by suri
spetta il b con dove lo metto debutta
qualcosa ed 25 lingotti d oro
non mi interessa voilà are you ok siamo
in cima e dopo aver abbattuto una cosa
di questo tipo di di rho mi verrebbe
anche voglia di chiudere un attimino
questa zona per evitare forse anno al
semi bellissimo chiuderà con del legno
con delle feste di legno poi sembra tipo
un cantiere a cosa del genere
potremmo farlo finché non capiamo cosa
costruire in questa zona intanto
mettiamo tipo delle cose così per
evitare di caderci proprio dentro sembra
cosa bruttina
facciamo così delle torce allora
facciamo un conto ragazzi ti offre la
calcolatrice che in realtà è il telefono
apriamo l'inventario apriamo una
curatrice ed a fare qualche calcolino
sono 3 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17
18 19 20 21 22 23 stack più 10 in realtà
un paio di blocchi li ho persi perché
sono caduti nel vuoto ma non è troppo un
problema perché dobbiamo approssimare
quindi moltiplichiamo per 1 2 3 4 5 6 7
8 9 10 x 10 e troviamo che nel land ci
sono all'incirca 15 mila pezzi di
ossidiana non so voi ma 15.000 pezzi
ossidiana a me sembra tantino
soprattutto quando di eliminarlo a mano
vai è svegliato una mattina per oggi
voglio minare 15.000 pezzi di ossidiana
non credo che in molti lo pensino in
realtà no no non credo ci siamo ne
approfitto per andare a recuperare
l'esperienza siamo qui abbiamo mai nate
sul piccone e perché no perché no
signore e signori per questo esperimento
è tutto io vi ringrazio tantissimo per
la visione ci diamo prossimamente sul
canale con altri video un po senza senso
che succede che stai calmino tu devi
solo morire
ok il mio piccone è bello che pieno
possono buttare land e perché non ci
servono
ok
levati che ti conosce signore per
costruito tutto vi saluto iscriviti al
canale se ancora avete fatto e cliccare
sulla campania per non perdervi nessun
video io vi saluto ciao tutti
[Musica]