ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
oggi non so perché ho un po di
torcicollo sarà che ieri ho fatto un
movimento strano qualche tipo oppure non
so stanotte ho dormito male
non ne ho idea comunque quest oggi
continuiamo con il building
ho già fatto delle cose ti né come te ho
messo qui tutto da goldstone tutte robe
lì manca solamente da mettere tutto il
legno di birch con attorno che è una
cosa che ho aspettato a fare sia perché
non olio di borse devo fermarla ma non è
un problema quello il problema è che sto
un attimo ripensando su queste trapdoor
qui perché penso che quelle di oc siano
molto meglio con il fatto che puoi
vedere attraverso oggi ma la nación
creeper il clipper non mi piace
ecco già fatto che con la colletta per
di legno normale puoi vedere attraverso
è molto più figo secondo me poi ora che
abbiamo abbandonato anche la strada
fatta di sandstone che era l'unica cosa
che ci collegava non è l'unica cosa ma è
una delle cose che ci collegava con la
palette dei colori
beh potremmo anche effettivamente
abbandonare queste birch trapdoor che
sono un botto e sono non di non non sono
inutili perché sono utili a livello
visivo ma non sono propriamente belle
ecco comunque allora andando avanti per
la strada di qua di là arriviamo a un
ponticello che ho creato che è molto
basilare è fatto su tutto tutto di legno
e qui poi ho messo del vetro sul sul
burrone perché creare un altro ponte
subito non mi piaceva ha avuto fare un
ponte ha voluto farsi un ponte che
partiva da qui arrivava direttamente
sopra il burrone
però poi ci sarebbe stato un pezzo sopra
la terra e non era molto bello c'è meno
solo immaginato ha detto forse anche no
quindi ho preferito fare così è una cosa
che non faccio mai ma che è molto carina
e penso che li faremo anche ora
ora vi spiego tutto per bene comunque si
vedrà per tutto nel già messo a cuocere
altro è carino no è un po quella roba
non so che ha visto di nuovo dal
giappone quando salì su cui le torri
alte alte ci sono le pareti di
di vetro sul pavimento in cui tu puoi
vedere sotto quanto sei alto
effettivamente che ti cali un po addosso
anche però è figo però il fico poi di
qua avevo già anticipato sto creando la
base di un progetto che mi consentirà di
salire attraverso un sentiero
ora i sentieri sono delle strade
suggerite guardate qua ho creato alcune
s che ora a fare bene cioè non è che
facciamo con the magma block qualcosa e
lo riempiamo di vetro così concesso da
scritto la sd sud di qua si sale ancora
e ora andremo a spaccare tutto ea
continuare a salire fin che noi abbiamo
in cima alla collina poi qual è il mio
obiettivo il mio obiettivo in realtà è
prendere tutta questa zona a scavare
dall'alto verso il basso tutta questa
zona per far sì che qua sopra io ci
possa mettere altro vetro qui diventerà
una specie di tunnel sotterraneo però
coperto dal vetro se prova e non si
bagnano che a padre cagate così è bello
da vedere
così è ai lati possiamo mettere delle
cose riempirlo magari con sempre ma
preoccupa delle colonne di lava delle
cose interessanti ma abbiamo una scala
fatta bene con gli slam che è molto più
diciamo godibile rispetto a come si
chiama rispetto agli scalini e scrive
sul troppo veloce ok diciamo che è
comodo se devi fare tanti distanze
velocemente altrimenti anche una roba di
questo tipo non è male guar ci stanno
avvicinando già la superficie quindi ma
anche meno lavoro di quello che mi
aspettavo
in realtà prendiamo la palla in mano e
vediamo quanta terra ci separa neanche
troppa neanche pochissima ma ce la
possiamo fare tanto qui devo levare
tutto poi è una certa quindi iniziamo
già scavare come deficienti e fanno cose
di questo tipo
poi isla bali mettiamo come non dico
ultima cosa ma quasi
guarda qua tutta terra sul felice
lei spera di trovare un po di grave poi
mezzo alla montagna perché non ne ho di
grave è anche il motivo per cui corso
dello scorso episodio stato a prenderla
di là perché grave non ne ho non posso
kraft arla purtroppo ora aspetta non
vorrei scavare troppo più del dovuto
proviamo a piazzare una crafting table
ea craftare un attimino un po di slam
ok 1 stacchetti dovrebbe bastare anzi
verrebbe anche avanzar mi e vediamo a
che punto riusciamo ad arrivare da qui
allora ovviamente utilizzando questa
tecnica degli slam con quattro blocchi
saliamo di uno che non è propriamente
molto ma come dicevo è una cosa un po
più graduale rispetto agli scalini
guarda qui qua sta crescendo della come
possibilità cioè caduto da lì non
dovrebbe essere fatti non non
critichiamo minecraft quando minecraft è
minecraft e fa le sue cose a guardà
avevo quasi azzeccato mancano giusto
giusto questo passaggio a qui
e poi siamo in cima premiamo guarda
questo super mega tunnel one della morte
che dall'alto potenzialmente sarà ancora
più figo soprattutto quando avremo il
come si dice quando avremo
una specie di cubo di vetro penso non lo
so comunque voglio anche azzeccare il
punto esatto in cui inizia aveva se
inizia da qui a se qui è dove entra
io ho bisogno di scavare più o meno da
qui vediamo questo tunnel loughner ok
perfetto allora piano piano devo
abbattere tutto praticamente da qui non
lo so forse potremo partire con un
cucuzzolo scusate ai termini tecnici
cucuzzolo di terra così poi crescerà
dell'erba ok 4 c'è tutta l'erba ci
mettiamo delle bellissime tipo scalette
di stone brics attorno e poi mezzo il
vetro perché no potrebbe starci a
vediamo quanti blocchi a fare tutta
terra quindi le ho appena tutta la terra
è più facile arrivare con la pala ok
atti di rock
non pensavo neanche fosse così semplice
mi immaginavo ci fosse più lavoro qua 9
di easy aveva facciamo un livello alla
volta come non detto
come ho detto siamo già a cavallo ora
bisogna solo cambiare potenzialmente un
po tutte le cose qui attorno perché non
voglio che non deve essere brutto deve
essere bello un tunnel di questo tipo di
essere un campetto in alle bambole noi è
porca vacca dai su
dai su albano questo bel tour nello né
bisognerà illuminarlo in qualche modo
dovrò andare a prendere altra gloss
sicuramente che non voglio metterci
delle torce centro tipo una serie in
discesa di grosso che è davvero figo
la prima cosa che faremo però è scendere
scendere scendete scendere giù per il
sentiero e voglio riempire tutti gli
spazi che mancano perché come vedete io
ora ho costruito a caso mettendo le robe
non ho avuto farlo in diagonale perché
in diagonale è più difficile e essendo
il primo sentore questo tipo che faccio
così ho preferito farlo normale
ora qui va riempito con gli slavi che
avanzano in modo che sembri una
struttura seria per lo meno
ok poi qui invece ci mettiamo terra che
amo terra dappertutto in realtà dobbiamo
fare un po di milo di terra four l'ing
se così si può chiamare
ora spero che cresca tutta l'erba nel
caso però dovremmo riuscire a fare
qualcosa di carino per bloccare tutto
sta roba qui ok la mente magari come
soprano ok diciamo così questo tipo
qui troviamo una mini collinetta è così
ok deve sembrare abbastanza naturale
premete abbiamo aumentato la dimensione
della collina per far sì che la nostra
scaletta sempre più naturale
anche qui è forse ancora un pochino di
roba ce la farei
prova di questo tipo ok latera formica è
sempre complicato farlo bene ora appena
qui crescerà tutta l'erbetta ci metteva
un po di freni comunque di bombe a ci
spalmiamo un po di un po di terriccio
qualcosa e dovremmo essere a cavallo
poi posso metterci anche un po di kobe
ovviamente non è che ci fa schifo anzi
promettono anche un po a caso siamo così
come se fosse una specie di pilar
infilato nella collina che figo e già
ora siamo messi abbastanza bene ma sta
facendo notte quindi dovrei andare a
dormire stessa roba di qua ovviamente
riempiamo con terra dove è possibile
cobol stone dove non è possibile mettere
la terra così è tutto bello bellino
anche i clic e qualche tutto a terra
ovviamente facciamo così
et voilà qual lato come ci interessa a
terra va bene e dovremmo essere a
cavallo perfetto abbiamo una struttura
che supportano suo sentiero la mia idea
era di farlo addirittura di grave ma non
ho la grave quindi ho proprio scartato
l'idea e ho detto va bene facciamolo qui
gli slam
a questo punto quali club sono belli da
mettere in un sentiero l'accordo così
sembra scavato nella montagna e direi
che già con queste poche aggiunte
guardiamolo dal cielo ha già con queste
pochissime aggiunte cioè con il sentiero
lì l
e la blue stone con il ponticello la
questo ammasso di vetro il sentiero che
va lassù
e poi questo tunnel one che dobbiamo
abbellire ovviamente perché per ora è
solamente una strip in mezzo a una
collina quindi non è massimo però
aggiungendo tutte queste cose
stiamo dando valore al mondo e stiamo
aumentando diciamo la complessità del
mondo che è una cosa di cui mi sono reso
conto io stanno tutto qui nello stesso
pezzettino e lavorando soprattutto tanto
sotto terra e con la roba di biscotti e
con altre cose è diventa nel complicato
rendere non lo so più complesso il mondo
ecco
più articolato il fatto che se voglio
andare da una parte con un cavallo certo
voglio fare una bella passeggiata col
cavallo è bello avere un sentiero di
questo tipo che ti permetti andare da
una parte dall'altra quindi sto cercando
anche di fare cose di questo tipo ecco
ora sicuramente possiamo usare tutta la
colpa stronca nell'inventario quasi
tutta per lo meno liberarci delle cose
inutili che ho sempre qua dentro ad
esempio la terra ora non ci serve più
voglio prendere alla per iniziare
sicuramente il vetro che ho da parte
amo anche un po della pietra che ho qui
anzi mi sono direttamente gli stone
brics per fare le scaletti né perché
potrebbero essere una buona idea
42 sicuramente non mi basteranno
prendiamo un altro stack lo rendiamo tom
ricks e giochiamo anche con questi di
questo tipo un altro po poi facciamo uno
stack così andiamo non dico sul sicuro
perché solamente ne serviranno altri
però con mezzo stack disturbi hicks
dietro ma riusciamo a fare altro
allora andiamo a prendere sicuramente la
vetro che dovrebbe aver finito essere in
dirittura d'arrivo
esatto manca bene o male uno stacco giù
di lì
andiamo ora in cima dall'altra parte
ovviamente lo sapete che è soprattutto
con le lì tra è complicato muoversi a
piedi
c'è una che è complicato è sconveniente
è sconveniente muoversi a piedi
però è bello quando voli e sai che hai a
supporto di quello che fai una figata
pazzesca che può essere questa
ora prima di piazzare queste cose che
sto piazzando ma questa collina per me è
essenziale
la risposta è anche no quindi palla alla
mano
signore e signori ci mettiamo a
rimuovere le colline massi impresa di
costruzioni edili surriento benvenuti
questa è la reception devo assumere una
bella segretaria e poi siamo apposto
ovviamente la facciamo un po a caso così
così poi quando il pesce l'erbetta
sembra tutto molto naturale e noi saremo
molto molto contenti qua poi ci mettiamo
magari un paio di alberi che ne sai qua
vediamo tutta sta roba qui ci interessa
non ci interessa dei guala stessa roba
di qui anche se è davvero poca
e siamo a cavallo perfetto in questo
modo io posso giocare con il vetro che è
quello che volevo fare dall'inizio
voleva una bella street di vetro lungo
tutta questa roba
mammamia bello proprio viene secondo me
non lo so magari viene brutto è però gli
esperimenti e poi anche se viene brutto
nel complesso la parte magari è brutta
ma il complesso ve n'è una figata
pazzesca quando tu vedi tutto il mondo
in generale dice ah che bello ma cos'è
sta roba
il papa bonfica quello quello il mio
obiettivo ok che il complesso sia figo
un po come tutte le cose tu vai a vedere
ma non è roba una lezione di vita by
suri
se tu ti concentri troppo sul dettaglio
è importante che il dettaglio sia il
meglio possibile
ok nel miglior modo fatto nel miglior
modo possibile
però non bisogna troppo cercare di stare
lì a dire oh mio dio no il dettaglio
sbagliato sulla torta una merda quali
soprattutto che ne so nelle
bene le costruzioni minecraft è davvero
un esempio pratico se tu vuoi vedere una
costruzione di minecraft è la vai a
vedere nel dettaglio di ch tema che
brutto questo angolo se lo guardi così
poi lo guardi largo di città più che
figata
ora non voglio dire che verrà una figata
perché non lo so però questa è la mia
speranza per lo meno ne mancano due
scalette nel conto di tutto due scalette
ma ben facciamone un problema
riprendiamoci anche la nostra crafting
the mall e siamo a cavallo
il bello che io dico sempre siamo a
cavallo in questa serie ma a cavallo non
ce l'abbiamo
abbiamo solo un ciuchino e non ci
interessa giochino questo albero deve
assolutamente scomparire perché proprio
dove c'è l'uscita del tunnel one questa
come se fosse tipo il traforo del monte
bianco certo questo non è monte bianco
però il livello quello papà papà a
livello per lo meno di ideologia ok ora
c'è da capire dove piazzare il vetro
direi che da qui si può piazzare il
vetro guala e magari anche delle scale
al contrario così mi sembra molto molto
figo signori polettini bollettini e
poletti né io vi direi state calmi nia
non l'ho preso come consulta vero non ci
interessa tanto non saranno tanti
blocchi di cui abbiamo bisogno in realtà
porca vacca però se sbaglio a testarli
tutti sono un po strano va bene guarda
qualche bello con l'app ti fa in pole
che ci sono tutte le texture collegate
siamo davvero messi bene bene bene bene
bene
ora per quanto riguarda invece il tunnel
in se ci sono ovviamente da fare delle
modifiche come dicevo abbiamo
sicuramente bisogno di o modificare
tutta questa struttura qui e quindi
scavare tutta questa zona e metterci
dentro altri blocchi o far o perlomeno
fatto tutto in stone che potrebbe essere
una soluzione tutta questa terra io non
ne ho bisogno buttano un po di roba un
paio di stop di terra perché davvero non
ci serve potrebbe essere sul set tutto
di pietra e prima volta fatto tutto di
pietra modificare il resto qua magma
block direi che non è una brutta idea
qui beh qui a lato da cui diverse per
forza terra
magari una volta entrato d'acqua dentro
girando l'angolo diventa tutto pietra
cosa ci devono aggiornare un attimo
comunque visto che già nel vetro di
inventare nell'apprendere magma bloc e
della lava mamma mia venuta in mente una
figa caccia sempre non ci interessa i
semi non ci interessa non si torna a
casa
scherzavo prenderò del quarzo volevo
fare il magma block tipo con tutta la
lava attorno ma potrebbe essere
esagerato possiamo che sfondando non lo
so qualcosa di troppo strano a facciamo
una s qua dentro si s di suri con il
marmo glock li facciamo al contrario
forse più bello al contrario quindi
primo a farlo ora con i magma block la s
1234567 o che bello sembra tipo roba dei
gormiti
ok questo fosse modifica e mettiamo ora
il vetro il vetro importante perché se
mettiamo qualche tipo alto di blocco là
sotto
copiamo il fatto che è una s poi sembra
solo un non lo so la testa di un
serpente
ma neanche sembra un una roba strana
invece così è una s
ok mani potremo mettere anche di quarzo
li alati
[Musica]
e se invece fossero tutti stone blocks
stone brics scusa verrebbe fighissimo
studio non lo so forse forse aver
comunque ho deciso che intanto qui
voglio che sia tutto quarzo attorno
quindi di essere uno due tre quattro che
è una cosa di questo tipo anche
assolutamente sopra perché si vede quel
vetro
e anche al lato caruccio che di testo
bric di eddy si vada per gli stone bric
posso farne un po non tantissimi non
così tanti per lo meno ma con tutta la
coppia stronca raccoglierò dallo scavare
sta roba
possiamo adagiarci va bene mette a
scavare e sostituiamo tutta sta roba
se rimango qui ancora un po mi arriva un
clipper e muoio quindi si torna a casa e
si va a dormire
ora quanta pietra o io non tantissima
non tantissimo vabbè ne possiamo fare
altro di un problema ok dovremmo esserci
di con scovato tutto di qua ho scavato
non tutto ma quasi
allora io d ripartiamo da questa parte
iniziamo perlomeno a sostituire tutto e
poi capiamo come arredarlo questo tunnel
one prima di abbatte anche questa zona
ne approfitto per usarla a piazzare i
blocchi che poi se non sarà complicato
piazzare ok alla actis tom biggs che
avevo mi sono serviti per fare una
facciata che è il risultato è carino
potremmo addirittura aggiungerne un paio
di isolati
ogni tanto per fare la nuova più
particolare e ora niente devo completare
questo e di condanne a cuocere altra
assolutamente anche qua e un po il navy
cit
faccio le felino anche di kelp perché
sto notando che c'è c'è una fornace che
per un errore di costruzione riceve
sempre più oggetti degli altri e quindi
consuma sempre un botto di dead cat bloc
quindi mettiamo qui insieme un po di cod
addio se bucato se bucato carte cosa che
si è buttato se lo faccio partire
ok riparte alla grande le facciamo
cuocere un po di quella roba così poi
metto dei blocchi qua è questa la prima
funziona sempre in più perché molto
semplice in realtà e non è semplice
il fatto è che si ferma sempre a metà
quindi sta più tempo su quella rotaia e
e mette sempre più oggetti qua dentro e
quindi questa funzione più degli altri
semplicemente pappappero papa allora
ragazzi io direi che concludo il tutto
of camera e poi vi faccio vedere come ho
ridato il posto nel prossimo episodio
secondo me potrebbe dire cose di carino
trovato controllato un botto di carbone
che a me fa solo che piacere
come sapete non solo è di paradiso una
riparazione premio piccole ma sono anche
torcia gratis e poi che il carbone ne
uso abbastanza ne ha un botto è però ne
uso abbastanza
no questo non mi serve lì e io perché
sto parlando un botto in questo video
non so perché non parlo più degli altri
video quindi per il momento è tutto
noi ci vediamo prossimamente sul canale
stasera con la serie delle sette e
dopodomani con un altro video blog
particolare sul canale mente già fin
questo mix quindi aspettare che facciano
altro mi salta cobos ma ci vorrà un pò
comunque io venga supervisione ci
vediamo pressione del suo canale ve l'ho
già detto
iscrivetevi se ancora avete fatto che se
la campagna per non perdervi nessun
video io vi saluto ciao tutti
[Musica]
respiri