ciao a tutti che sciolti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
quest'oggi mi sono posto un obiettivo e
devo dirvi sono riuscito ad ottenerlo
prima di iniziare il video
allora cos'è che voglio farlo lite on di
alimentare la fiction road perché è
proprio lo scorso episodio ma anche da
live di questo weekend
mi ero soffermato sul fatto anzi voi vi
siete soffermati sul fatto che la mia è
lì tra bene o male si stia rompendo cioè
usarla usarla è vero la uso poco la uso
poco però alla fine dei conti
abbiamo già a metà dell'utilizzo è vero
che c'è sopra blake in tre però a quanto
pare non basta che se siamo portate
l'utilizzo lo direi che senza breaking
sarebbe già rotta da un pezzo
quindi mi sono messo qui come sapete
questa fanno di pesca è molto comoda è
molto bella ma nella 1.13
non si può più diciamo glitch aree tra
virgolette la tastiera il mouse in modo
che il tasto destro va dall infinito
quindi è un po un problema con
elettorale metto qui con bobo con tanta
pazienza e io metto a cliccare con il
destro questo è salutare questa cliccare
con il destro tengo premuto mentre
guardo netflix tra l'altro sta guardando
la serie afterlife di ricky gervais
spettacolare noi la consiglio a tutti
perché sono temi lui diciamo un comico
black humour non sono temi che potrei
consigliare a tutti però se siete già un
po più grandini e conoscere se conoscete
già ricchi germain è consigliatissimo
avevano molto bella l'ho finita questa
mattina e non dura tantissimo tra
l'altro comunque mi sommesso cui io con
questa roba della serie park cavata
voglio voglio trovare qualcosa come
ending un libro con manning e dominate
un po di qua non c'è nulla ma di qua ho
trovato un libro non è questo non è
questo non è questo è questo ben 44 made
in game pailin 4 in pelingo ci interessa
ben fatto questo non ci interessa ma
abbiamo melling e questo ci ha salvato
la vita
avete solo un po di pesce lì un po di
robben ma considerando quanto di solito
ci vuole per trovare un libro con
mapping
ho avuto una fortuna incredibile quindi
detto questo ci rechiamo subito nel
magazzino del magazzino dove abbiamo
lembi e proviamo a
collegare le due cose non dovrebbe
costare troppi livelli vero made in più
potenti del gioco però acqua reggio
abbastanza rotta la anvil qua qualche
ventata mettiamolo qui mettiamo elitra a
che goduria
che goduria e ovviamente per riempirci
di esperienza che facciamo andiamo a
giocare un po con gli under man così ci
leviamo proprio lo sfizio abbiamo
bisogno di esperienza
andiamo dai laender così passa la paura
e siamo qui nel nostro bellissimo mondo
dell'over world barun eder c cacciamo
come se non ci fosse un domani giù per
la lava eccoci qua ho rischiato
tantissimo o rischio di finire la lava
va bene ok spesso di creare un sistema
un po più decente per atterrare il suo
posto la butta sta nuovamente non le
voglio noi vogliono buttare sì forse non
sarebbe una brutta idea prende il
percorso più decente o addirittura fare
un tunnel una scala un qualche tipo di
percorso che mi porta al portale perché
in effetti con le literacy è comodo però
ti dirò è la terza volta se non sbaglio
che il rischio di finire nella lava e
non è bello non è bello proprio clichy
nella lava soprattutto quando è per
amisom heading sulle lì tra kim ending
non è che ti compare così man igor ha
avuto un culo enorme però è difficile
trovare ending quando potevi lasciare la
tastiera il tasto del mouse in
automatico era un conto anche ora si può
e ci sono i metodi non è che è
impossibile farlo proprio non sbatte più
lo sbatte rispetto a prima
prima era molto semplice per il palo
direttamente in game ora per farlo
dovresti sì o staccare il mouse note
detto tipo secche di col destro e
stacchi l'usb va l'infinito al cui mi ha
detto che non funziona ti ho detto ma
guarda funziona quindi non lo so
sinceramente al team hanno detto no agli
studi programmini ci sono i programmini
che ti fanno effetto macro 15 premi il
tasto della sua continuazione metti lì e
per un tasso far partire la macro e poi
va
ma il loop e quindi potenzialmente in
modo ci sarebbe però la comodità di
prima era che tu facevi partire il tasto
destro con la finestra andava a tutto
schermo poi facevi alta boy potevi
continuare usare il computer mentre lui
pescava che è una cosa davvero davvero
molto brutto quella allora vediamo in
quanto tempo si riempì questa roba
dovrebbe andare abbastanza velocemente
in realtà guarda le guarda qua guarda
tutta l'esperienza che vede raccolta
tutta esperienza e la mia è lì tra
magicamente diventerà piena bella bella
ammazziamo qua devo alzare con la spal
ha giustamente perché non sono
manifestiamo livello zero sarebbe
possibile portarli a mo'nique belli
mather manucci d'amico ha tutta
l'esperienza si o il conto di tacchio
vuoi ballo un po guarda qua è lì tra
piena e siamo contentissimi con man in
mamma mia che il lusso
ora sì che siamo a cavallo signore e
signori ora sì che siamo a cavallo
prima avevamo questo mini dubbio a
magari si sveglia un attimo un giorno
usa la sua e di tra egli si spacca
addosso non più non più c'è anche da
dire però che qua io se voglio provare
cioè se se rimango qui a far male numero
vado più perché privo di esperienza e
poi diventa un loop infinito siamo 31
livelli va bene tanto non abbiamo limiti
a cercare lo abbiamo per il momento non
abbiamo per il momento di b da cercare
ecco fatto che ci sia tutta sta gente
qua però non va bene ok a calmi
ora fuori e notte però questo libro che
ho appena raccolto mi ha fatto bene in
mente una cosa mi ha fatto né in mente
uno che mancano un po di dire zetti
quindi saltato di andare a farne e
l'altra cosa l'ha fatto bene in mente è
che quel imphal in glee
mi ha ricordato che io non ho ancora
trovato dei tridenti nel nulla di tutto
ciò sembrerebbe che i mercati come stato
ignorando e voilà sono fare dei razzi
non è vero potremo fare dei razzi non so
perché non mi compare qua vabbè comunque
abbiamo di razzi che piaceva anche a
volo stiamo attenti ai clip perché sono
sempre dietro l'angolo
mori un po ecco allora questa è la
versione drowned del deserto ciò che non
ci interessa assolutamente voglio andare
nell'acqua e notte non ho dormito
volontariamente la luna è proprio mezzo
al cielo qui abbiamo circa mezza nottata
per cercare di trovare the drowned ora
in realtà questo è più che altro
l'incipit di quello che potenzialmente
poi sarà una farm di drowned
potenzialmente che è il metodo migliore
per ottenere i tridenti e le cose anzi
ho già visto molti design al riguardo
però c'è anche da dire che non mi
dispiacerebbe provare ad uccidere un po
di gente come ad esempio ho già doppiato
il primo drowned però è che davvero in
fondi simo fosso di crearmi che fai
qualsiasi queste cose per crearmi un
armatura dedica questo non c'ha manco il
tridente tra l'altro se un al tridente
un po un problema ammazziamo lo facciamo
senza esca di morire nella sua lotta in
flash
e va beh forse dovrei prima di fare
qualsiasi cosa crearmi un bello delfino
è bello delfino poi ti porto le memorie
infame infante che fai tanto il coro
giorno facciamo così torniamo sulla
terra ferma
così posso volare quelli lì tra torniamo
a casa e proviamo a fare un armatura
decente prima di imprese o i libri con
incantesimi adaptive che ora che ci
penso non so se ce li buongiorni simo
signor creep allora io ho già un paio di
amichetti qua protection breaking che
non sono mai l'elite e in effetti
potremo tenere nell'inventario quando
stiamo combattendo con
gente importante di poco lo so se ci
seguito a una banda di sette draw un
ground potrebbe essere interessante
di sicuro nel metto sull'elmetto
sicuramente potremo fare dei lavori
anche perché quello che più ci aiuta
elmetto e anche stivali perché e stivali
free fede falling utilissimo ma
servirebbe anche quello lì che ti fa
camminare bene sott'acqua il dap stryder
aveva intanto mettiamo con l'elmetto è
solo già un inventario problema che c'è
lei bill di quei libici da tutti di là
quindi cerchiamo di capire ed altro
ho anche 31 livelli possiamo incantare
un libro magari mi esce poco quello di
cui ho bisogno tanto oggi abbiamo
iniziato con una fortuna incredibile
perché no magari continua i libri atac e
non ai libri come non detto
allora è ora metto un attimo a cercarlo
vedere se ciò qualcosa del genere
le spie riesce un 3 posto trovato sono
però si tace infiniti non posso non
posso buttare sul touch infiniti per uno
respiration tre sono abbastanza sicuro
di avere un altro respiration tra
qualche parte dai eccolo trovato
perfetta
abbiamo anche depp stryder di lusso
loyalty in paling sono robe in pay l'ing
sono cose che per il momento non ci
interessano affinity sarebbe per non per
il piccolo per l'armatura sempre acqua
finti se non sbaglio ok fattiva
sull'armatura anzi per precisione va
sull'elmetto ok ok e io ho acqua free tv
che livello 1 cioè solo quello di
livello effettivamente qui channel ling
sarebbe per il tridente non ce l'abbiamo
ma io direi che questi tre realtà sono
già abbastanza potenti dove fare tipo
non so se posso mettere per strada
insieme al fedele falling forse questo
non me lo fa fare
perché il quale diventa davvero costoso
di fare una cosa del genere guarda acqua
finiti a the spirits con tutto in un
libro un botto di roba ci abbiamo
proviamo
proviamo però a piazzare da qualche
parte cento in realtà i livelli massimi
sono questi
vediamo se mi fa mettere sul mio
amichetto
e poi un'altra cosa potremmo fare è
provare a entrare nel mondo delle
produzioni anche se sapete quanto me che
ho in ogni serie finisco a fare le cose
per le pozioni
con l'uso mai non lo uso mai una volta
addirittura o automatizzato la
produzione di pozioni con una cosa
lunghissima tipo la prima stagione di
manica forse la seconda una roba
lunghissima proprio mentre le pozioni e
non l'ho mai usato però mai usate basta
questi bolletti però stati un po calbini
allora vediamo un attimo com'è la
situazione
se io prendo i miei stivali e prove
decider stryder melo mette e incredibile
mi costa un botto ma me lo fa fare
sai che quasi quasi anzi farò così
prima li riparo con un diamantino forse
un diamantino basta un diamantino basta
costa mamma mia si è costoso sta roba da
stryder ok ora possiamo camminare
velocemente sott'acqua che non è male è
certo l'oceano e profondo mai nate
successo di può essere utile ora invece
teniamo il nostro bellissimo protection
file respiri costa 13 livello un cerotto
del cervello
[Musica]
non ci dà come si fa che aveva usato
tutti per andiamo dai and airmen andiamo
dal grande cero abbastanza ferro per
farne una ebel e metterla lì senza mente
si ma non so se ne vale la pena avere si
torna dagli under man si va a far male
esperienza signore e signori se ne
pharma un botto s'intona 30 diventi così
non hanno più problemi di questo tipo
che dite a me va bene come cosa quando
che ogni volta che vado nel ned sempre
rischio che finisca nella lava che non è
bello non è bello se proprio devo dire
la mia però è un rito che sono pronto a
correre
mannaggia mia immagine sempre sbaglio mi
fossi levato le all'elite all'inventario
io convintissimo ora mi buttavo e luce
vole lì tra che phil sarebbe stato forse
faceva anche un po ridere mi sarei messo
a piangere io probabilmente però avrebbe
fatto ridere si butta senza troppa
cattiveria senza esagerare troppo perché
poi c'è il vuoto e sui muore subito
questa cosa e upi e bellissima staff
armi viene sempre un'ansia incredibile
ma non sono qui perché so che se per
qualche motivo muoio tutte le robe colli
l'inventario finiscono nel vuoto e non è
bello non è bello non è una bella
sensazione non posso assicurare travel
portiamoci a casa una bella quantità di
and quel che butteremo nel boyd e di
esperienza che mi servirà per fare una
bella armatura a prova d'acqua e siamo
tutti contenti al da qua 13 livelli
avevo bisogno
la serie a 30 in nanosecondo se arriva
ci avrebbe mai neanche sulla spada è
però con calma con calma non spingiamo
troppo la nostra fortuna perché già
averlo trovato per le liti tra oggi non
è poca roba
e quando il gioco inizia allargare
capisce che c'è una quantità di
esperienza in giro forse eccessiva
dovreste aspettare un attimino prima di
continuare ad ammazzare gente non
finisce più
ora vanta esperienza sai quanto cosa
farebbe cioè non ridere serve un video
interessante dietro extra in cui provo a
ottenere più esperienza possibile in non
lo so dottore vedere quanto arrivo
ok abbiamo 33 livelli meglio di niente
allora è il metto a noi serve bello
mettere il manager che sull'elmetto cioè
fosse muoio non so cosa faccio però
respiration 3 e acqua finiti su 17
livelli sono di nuovo a 0 interessante
interessantissimo ottimo allora ora che
abbiamo di nuovo rimosso la quantità di
livelli che abbiamo accumulato si sta
facendo notte per noi è perfetto
prendiamo il nostro razzo e proviamo a
tornare verso l'oceano
a questo punto e capiamo se l'acqua fa
per noi oppure no allontaniamoci troppo
abbiamo capito che al tawhid round
stanno un po dappertutto e vediamo un po
come la situazione tanto vediamo quanto
misura ora respirare sott'acqua con
respiration 3
beh c'è una bollicina esplode dopo tanto
tempo
se vado a terra
in teoria posso camminare letteralmente
posso camminare come se non sappiamo
contro un casino però alla dura un botto
dura un botto beh che figata
poi acqua chandra un neurologo ad
uccidere
voglio capire se è tornato in superficie
recupera velocemente ok per pace
overpowered costa costa non poco cosa
tanti livelli però ne vale assolutamente
la pena ma è assolutamente la pena è
anche il mining con l'acqua finiti non è
poca roba
cioè o malato un lingotto d'oro ottimo
grazie
un'altra cosa che invece è importante
magari sai quando vai esplorare un
tempio tempio subacqueo è che ora
rompendo i blocchi sott'acqua di rompo
la stessa velocità con cui gli romperei
nella superficie che una cosa molto
comoda molto comoda perché diciamo che
la mining fatigue oddio oddio ma c'è un
filmato lo sprint grande delfino delfino
però se mi spinge verso i nemici non
siamo molto amici io e te stai calmo
ora c'è comunque da dire una cosa che le
spie shaun 3 e figo
depp stryder mi consente di andare
veloce camminare bene sott'acqua
forse milan e anche più veloce nuotando
a una certa tipo se sto vicino un blocco
il nuoto vado più veloce per lo meno
così mi sembra live la problematica è
che non si vede molto cioè tutto blu e
tutto è tutta acqua profonda giustamente
cioè non è che se uno si infila
sott'acqua
nel primo mare che trova vede tutto anzi
dipende tutta sabbia per terra quindi
immagino però una bella porzione della
night vision qui mi servirebbe
tantissimo c'è una bella porzione cui da
net vision fa i miracoli vuole che vedi
tutto possa fare un vero e proprio
episodio di esplorazione del mare che
serve una figata pazzesca
l'unico modo in cui io sono riuscito a
farlo per ora era utilizzando la barca
come diciamo stazione mobile avevo la
barca in giro nel mare allora riuscivo
ad andare sott'acqua un po così eccoli
però anche considerando il fatto che a
una certa vorremmo costruire delle cose
sott'acqua tra cui magari una base
subacquea che figo fatto una sei delle
sette di una base subacquee era molto
belle piacerebbe riproporla e olaf
armadi drowned che può essere utile cioè
è bello avere un tridente c'è in questa
serie non ha ancora preso un tridente
questa è la rapidità quati che il
cliente ma anche ho visto una volta l'ho
visto di più nella sede delle sette che
qui visto più della serie moddata
momenti cioè ancora no però sono basta
solo che che ci sarà
non è ovviamente manca perché è una
versione precedente però capito aver
tenuto quello che quindi vi dirò a
questo punto penso che la prossima
scelta sa davvero quella di
a buttarci sulle opzioni
eh già e già perché andare così un po a
mozzo non si vede nulla cioè la
visibilità davvero non è ridotta è
ridottissima però frigo dai figo non
posso lamentarmi anche chiedendo
scherzando mi sono fatto un oceano a
nuoto che non è poco
quindi è divertente e divertente poi ma
lei troviamo i relitti perduti quelle
robe fighe tipo da pirati dei caraibi
mamma mi appaiono superati da krabi su
netflix sto volando per il momento
ragazzi io direi si può tornare a casa
abbiamo melling sulle lì tra abbiamo
creato la nostra armatura da oceano
circa più o meno aveva capito e siamo
pronti per aumentare ancora nostra
capacità di esplorazione subacquea
guardali che figata cioè fai la base
subacquee la sotto avrebbe bellissima e
poi la colleghiamo con un tunnel segreto
sotto te sto volando sovrano tantissimo
però però partiamo con cani facciamo le
cose con calma procedurali
il prossimo passo penso sarà devozioni
perché ma mi è appena sfornato questo
può che devo assolutamente illuminare
anche la zona sopra la porta aveva e non
è possibile ma ogni tre secondi mi
compare un modo nuovo
un creeper esplode mi rovina la terra io
non ce la faccio più stick ribery o li
odio ok tutti gli ski team hanno beni di
zombie vanno bene mai clipper no perché
se mi rovini la terra in cui abito io mi
incazzo poi è scusata posso posso ottimi
a persona importante a chiarirsi sta
tutto bene ma ragazzi per questo video è
tutto giocato tantissimo per la visione
ci vediamo
prossimamente sul canale con un altro
video di minecraft ita e tantissimi
altri video
domani se riesco editarlo oggi esce un
video reaction insieme ad anthony ne
pensa
è tutt ora in cui cerchiamo di capire io
e tutor che cos'è il collegio perché a
quanto pare io non sapevo proprio nulla
di questa serie e niente e io mi salutò
il caso di sorriso nei nostri prodotti
[Musica]