ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ida
iniziamo nella stanza dei biscotti
perché questo weekend ho fatto l'ultima
live in cui ho creato un totale di 2
milioni 562 mila circa
non mi ricordo numero preciso proprio al
biscotto biscotti signore ci avevano
messo praticamente due mesi ma ho
mantenuto la mia promessa ho captato un
biscotto per ogni iscritto al mio canale
in questa stanza che sia all'interno di
una cesta o nel frame accanto alla cesta
qui dentro c'è un biscotto per voi se
siete iscritti al mio canale in molti mi
hanno chiesto che cosa farò ora comunque
tutti questi biscotti è ancora un work
in progress ci sto ragionando avete
chiesto se riterrò se farò qualcos'altro
devo ancora capirlo vedete che so se
continuerò a captarne con l'aumento
degli iscritti
la risposta è potenzialmente no perché
non avrebbe senso ho fatto la mia sfida
ad un evaso di scotti blocca tattico non
è che se domani mi sveglio a 5 milioni
ed io spero però se domani mi sveglio
se domani domani bisogna 5 milioni lo
rifaccio altrimenti no comunque avete
capito è stata una bella esperienza
non è vero non è vero è stato
bruttissimo non lo rifarei mai ma
l'abbiamo fatto e quindi va bene così
sto pensando magari faremo un qualche
tipo di aspetto ci sono c'è troppo
casino qui o là di sbitri piste farm
bloccando i di leggere in modo che non
possono più muoversi così non avro gando
all'infinito e attenzione sente phantom
ci sono il fatto mi in giro andiamo a
dormire velocemente così muoiono subito
a tantum stati sta facendo giorno ahi
ahi andiamo dell'umido veloci perché se
non dormo non conta
ok ora che ho dormito e phantom
dovrebbero morire stiamo attenti
dove sono eccoli lì che prende fuoco cui
cielo light rete foti bastardi comunque
allora vi stavo dicendo sto considerando
di creare un qualche tipo di monumento
per commemorare questi due milioni e
mezzo di biscotti non è una cosa da poco
non penso ci sia qualcun altro al mondo
che abbia fatto una cosa di questo tipo
sono abbastanza sicuro
che non ci sia qualcuno pazzo così da
fare una cosa del genere comunque sto
pensando monumento se avete qualche
consiglio si vedevano qua sotto
ovviamente deve essere una cosa non dico
a forma di biscotto ma quasi
e avevo una media di metterlo sulla
montagna farla diventare la montagna di
biscotti ci sta comunque alla
concentriamoci un attimino su fare
un'altra cosa
nello scorso episodio quindi
tralasciando la live abbiamo realizzato
l'antro della strega bene quest oggi
andremo a dare un senso a questo punto
della strega
riempiamo le nostre porzioncine le ho
portate 6 o bisogno di diversi
ingredienti buongiorno signora
follettina le ha fatto suo ne sono
contenti dove sono diversi ingredienti
infatti sei quindi faremo 27 di pozioni
io posso rimettere questi shooter box
alla base perché per il momento non mi
servono più e abbiamo bisogno di diversi
ingredienti allora un ingrediente è
pacifici ma l'abbiamo già visto un'altra
volta aveva bisogno anche di un po di et
stone prenderò giusto giusto quello che
dunque bisogno quindi un pezzo di ashton
per ogni set di pozioni perché aumenta
la tempistica della pozione arrivava 8
minuti da tre di base uno e mezzo non mi
ricordo insomma comunque aumenta la
durata della pozione poi abbiamo bisogno
di una carota d'oro
io ho finito perché sto usando le
le bistecche però non è un problema fare
questo lavoro cui con un lingotto e
portarci a casa una bellissima carota
d'oro quindi non apro tra d'oro abbiamo
due pezzi di ed stone quello di cui ha
bisogno red della netherworld
sicuramente perché devo fare leo
corporation quindi prendiamo due
pezzettini di underworld dovrei fare
anche una famiglia e del world qui da
qualche parte sarebbe carino farlo
magari mettere un po di net worth anche
vicino alla caverna non sarebbe una
brutta idea
comunque andiamo prima di tutto anche
alla falli pesci perché abbiamo i power
fish e ci servono i partner fitch quindi
prendiamo un power fish e siamo a posto
come te o di alimentare o quattro
ingredienti che sono netherworld rexton
gold cards and paper fish e se pozioni
andrea aspetta giustamente mi sto
ascoltando una cosa importantissima che
il catalyst cioè il lab id road che la
cosa che dall energia per fare la
reazione bisogno di no neanche di blade
road
ho bisogno di blazek powder ho bisogno
di due pezzi di blade powder quindi a
cavallo con a bled road ce la caviamo
ora prepariamo il tutto ovviamente ci
vuole un minimo di tempo perché bisogna
fare più cicli non è ancora
automatizzato a questo atto della strega
anzi è stato fatto per essere molto
analogico molto così molto che sembra
figo quindi potenzialmente qui sarà
difficile automatizzare lo seguiamo se
vorremo mai automatizzare questo questo
processo
beh bisognerà farlo in un'altra
posizione poco ma sicuro
inseriamo tre cose di qua tre cose di
qua iniziamo inserendo al netherworld
altrimenti non si può fare nulla e poi
saremmo da una parte del power fish per
fare la pozione per respirare sott'acqua
molto importante e con la carota toro
invece faremo una pozione che non so se
funziona sott'acqua ma è un esperimento
questo è la porzione della nightvision
se non sbaglio dovrebbe funzionare
dovrebbe permetterci di guardare oltre
la foschia del mare ok siamo pronti
mettiamo il power fish e la golden
carrot che se ci vorrà più o meno dieci
secondi denuncio è neanche tanto è in
realtà e questo terzo bel alta non ci
serve a nulla per il momento quello
scemo completamente vuoto inutilizzati
pover ok ci siamo tutti i bei rumorini
abbiamo net vision and water breathing
23 minuti ma io direi aggiungiamo del
resto ndas in questo modo da tre minuti
a questo punto mi ricordavo bene tre
minuti diventeranno otto mentre
aspettiamo che finisce voglio ricordarvi
il signore signore che noi il primo
giugno a milano faremo un evento il made
in france l'abbiamo annunciato super
anticipo così se siete da qualche altra
parte d'italia volete venire
potete farlo vi lascio il link qua sotto
con tutte le informazioni e i biglietti
mi raccomando date un occhio se siete
interessati e ora dovrebbe aver finito e
dove ritrovarmi con delle bellissime
emozioni 3d water breathing e 3d night
vision ora sono tante tre porzioni cioè
se fate il timing sono 24 minuti di
water breathing e visione notturna il
water breathing tra l'altro non mi colli
preciso come che funziona potrei
addirittura a fare un'altra cosa
in tutto questo e cioè andare a prendere
dell'età bruxelles later toncelli
aiutano molto abbiamo imparato in una
delle ultime serie delle sette solo che
io non ne ho di turtle shell dovrei
andare a prendere all'acqua cielo delle
uova di tartaruga ma non mi interessano
sai perché non m'interesso lo vuole
tartaruga perché io ho molto di più
delle uova di tartaruga io ho le
tartarughe vere e proprie saliamo in
cima alla collina e dirigiamoci dalla
parte in cui mi è piaciuto è che era
però che molti di voi si ricordino che
noi ce l'abbiamo e tartarughe e non può
che ne avremo anche tipo forse tre tra
insieme c'erano isoletta qui da qualche
parte in cui avevo ammassate ecco di
notte si vedeva meglio sono equi quindi
solo l'angolo può essere era da queste
parti mi corpi ci sono muto con eccole
eccole di me che sono ancora vive e ci
sono
incredibile grandi signore tartarughine
a me fa piacere che voi siete ancora
vive e sinceramente ora non mi ricordo
neanche com'è che si fa accoppiare però
non interessa provano uccidervi con la
mia spalla con senza looting calchi alle
spalle senza looting è ma potrebbe
essere un problema questo però a casa
ciò 4
quattro letti cioè volendo gli faccio
rinasce a vediamo quanta tanto shell mi
danno 0
ottimo ottimo come non detto io volevo
fare nel mito di turtle shell mia tu
della sea glass
beh grazie mille lo apprezzo tantissimo
lo giungerò sicuramente al agli
obiettivi della mia vita che ho
raggiunto oltre della sea glass da una
da una tartaruga sì se no proprio grazie
grazie lo apprezzo davvero tanto
comunque allora come vedete grazie alle
l'italo shamo esplorare tantissimo in
lungo e in largo sulla terra ferma sopra
gli oceani senza nessun problema
il vero dubbio sta nell'esplorare
l'oceano senza c'è dentro sotto
io ricordo a tutti che dentro c'erano
soprattutto da questo aggiornamento da
1.13 nonostante ci stiamo avvicinando a
1.14 siamo sempre più vicini con gli
ultimi snapshot poi magari ve lo
racconterò un video ma siamo davvero
così vicini all'uscita del prossimo
aggiornamento
allora direi vi suoi possiamo notare
visto che abbiamo nei tg
abbiamo idea stryder e abbiamo
respiration sul suo letto
proviamoci allora abbiamo net vision
vediamo intanto se funzionano edition
se io faccio così vedo tutto un po più
chiaro ma pensavo di riuscire risolve
anche piano della foschia cosa che
invece sembrerebbe non esserci
facciamo anche così abbiamo the water
botto tra l'altro non ci interessano
teniamo le a portata di mano che non si
sa mai abbiamo il water breathing ora
con water una porzione water breathing
tanto non so se si può fare water
breathing due cose del genere
immagino di no comunque con water
breathing e respiration sull'elmetto
come vedete posso andare e praticamente
all'infinito non ha nessun tipo di
problema e manco a farlo apposta signore
e signori
ho appena trovato un delitto così a caso
ottimo allora ovviamente avendo anche
acqua finiti oltre alla respirazione
posso rompere i blocchi come se non ci
fosse un domani è come se fossi sulla
terraferma
cioè il costo momento come per me è come
essere in creativi in questo momento
voglio dire sott'acqua così oddio mamma
mia oh mamma mia quanti smeraldi 6
smeraldi un botto di lapislazzuli
un botto anche di ferro in alghe ti
lasciano qui perché non ci interessano
ottimo perché non voglio intimi
l'inventare utilmente giacché siamo qui
allora diamo un occhio alle altre ceste
che dovrebbero esserci se non sbaglio
dovrebbero essere dovrebbero essere
scegliere tre dovrebbero esserci andiamo
anche sotto coperta non esiste la
sottocoperta dovrebbe esserci la
sottocoperta
prendiamo un ascia e vediamo se esisterà
che bello poter rompere tutto così che
bello cioè una goduria incredibile non
potete capire dall andare sott'acqua con
un mio dio devo andare sott'acqua mi
viene l'ansia a posso stare otto minuti
senza nessun tipo di problema sott'acqua
e tutti muti dovete stare cioè proprio è
proprio bello spero che mi possiate
eccolo è lui è lui è lui
abbiamo anche la sabbia cosa qua dentro
ad ora abbiamo un botto di armatura in
realtà del carbone che prenderò perché
no è un pezzo di carta
purtroppo tutte mele avvelenate cioè
marce più che altro perché avvelenate
perché sott'acqua
ovvio tutte queste pezzi natura non mi
interessano il pezzo di carta
se fosse stato un una mappa sarebbe
stato utile purtroppo così come non ci
interessa ora un sembrerebbe non solo
non esserci nient'altro qui purtroppo a
noi invece si sa cacchione vuota no non
è vuota scherzavo doveva solo generarsi
abbiamo un botto di piume che prenderò
perché non ho una fan di polli sensata
io al momento o dailybi prenderò anche
questi perché perché no e abbiamo
attenzione una mappa del tesoro
abbiamo una mappa del tesoro che a
questo punto proveremo a seguire andando
verso sud e
est sud est andiamo da questa parte è un
a questa parte mettiamo la mappa nella
mano secondaria così possiamo vedere di
cosa si tratta il mio pallino mi sembra
abbastanza grosso e dovrebbe essere tra
l'altro su un pezzo di terra perché se
vedete l'aics non è piazzata sul suo
caso legato è piazzata odio ma quasi
notte che sta facendo notte tra l'altro
i valenti vision quindi l'effetto che si
crea è davvero molto parte da che luci
che figata bellissimo questo solo con la
vision puoi farlo perché ora è notte
dovrebbe essere tutto buio ma io vedo
come se fosse giorno
ora lo so che ho una knight vinke quindi
non dovrei giocare e cercare un tesoro
nascosto non più cauto per tu al water
breathing però un al 33 con i che me
frega andiamo andiamo con ci sono dei
conigli ok non mi interessa sono degli
alberi non mi interessa potrebbe potete
trovare qualche struttura in effetti qua
in qua dentro anche perché pieno di mob
però quello che mi interessa al momento
è capire dove stanno verso giusto
sto usando le dita perché è ok ok ok
andiamo di qua né o verso est ora finché
non compaia nella mappa mi sento
deceduti quando mi sono messo a cercare
la maggiorenne o sbagliato giu no non
era assunto giusto sud e di qua perché
sono così piccolo all'improvviso ha
visto allontanando
[Musica]
ap di andare a ovest a sinistra e ovest
mio dio quanto stupido non esserci quasi
quindi siamo attenti eccoci qua eccoci
qua
eccolo a no aspetta aspetta aspetta
aspetta ora mi ricordo io qua ci sono
già venuto vedete la casting the ball
sono vicinissimo a casa la c'è il il
tunnel non per idro un tunnel per come
si chiamava per i delfini però se non
ricordo male questa vista che è una zona
di generazione in cui corrette e non c'è
niente sott'acqua dove tipo ii ci
avevano sott'acqua con il lì ci sarà
sicuramente il tesoro nascosto
qui invece potenzialmente no infatti non
so se vi ricordate ma io ho già scavato
qui infatti come vedete ho scavato più e
più volte ma non c'è assolutamente nulla
quindi è purtroppo va così il fatto che
io abbia trovato un altro relitto che mi
portasse qui non è bello anche perché ho
girato come un deficiente per tornare
qui alla fine ci pensi un po in giro c'è
uno spider giochi di la quale lo spider
giochi sul ragno è rarissimo in realtà
volevo ucciderlo con lane tv c'era tutto
un altro gioco tra l'altro che 18 di
notte mi carlo addossano qua easy
piacerebbe ammazzarlo o one shot one
kill troppo forte sto arco ragazzi
troppo forte aveva niente purtroppo
questa mappa non è molto utile
abbiamo un botto di gente lingerie roma
non ci interessa la prenderemo solo per
piazzarla magari in un time frame
aspetta ora mi butto in acqua vediamo ci
teniamo qualcos'altro non diamo più
verso questa zona dove ci sono tre le
piante per terra avevo dire che nuova
generazione altrimenti è un po un casino
e giù in acqua incredibile sembra tipo
di delfini fa nei tuffi della madonna va
forse lata la cosa migliore sarebbe
esplorare l'oceano dall'alto con delle
una barca una barca di legno che va in
molto più veloce secondo me quando ha
visti qualcosa o una zona che sembra
interessante allora boom ti troppi la la
pozione del water breathing abbiamo
capito che quella della visione notturna
non serve a molto
e e vai a vedere effettivamente se serve
uno anzi addirittura forse conviene fare
del water bling da trento giorno è che
conviene
nel momento in cui su buffer fish in
effetti poi c'è anche un pezzo di ex con
tanto di obi sono struttura quella un
altro delitto
ok c'è anche un drone con un tridente
proviamo ad ucciderlo questo nelle
prossime cose voglio fare i ragazzi
voglio creare mi ha lanciato il tridente
pezzo di merda come fai nulla o meglio
con l'armatura di non lo so la divinità
enumerato da va bene attenzione quanto i
drone ci sono ora abbiamo un relitto e
una serie davvero taciuta di bronzo e
sono tanti
cosa c'è la canna da pesca ma sui
tantissimi proteggiamoci qua dentro
tanto non possono votare venire da noi
prendiamo tutto il ferro
ok quanto minuti o water beijing tra
trenta secondi finisce ok per fortuna
che ne ho un'altra subito pronto a
disposizione che vedete qui amighetti
miei che venite non mi fa notare ma che
a volte anche la rete vision sta finendo
piano piano aspettiamo che finisca
ok no effettivamente se è tutto buio è
un po diversa la situazione ricacciamo
c'è anche una tv show perché non cambia
assolutamente nulla
ok disperiamoci anche la water breathing
e siamo a cavallo riesco a notare magari
ok ammazzano un podista gente tanto
senza cliente non corrono nessun
pericolo cioè non corrono nessun
pericolo
le ho qua sotto qualcos'altro qua c'è
del grano va alla grande non voglio
vederlo per un po di grano personalmente
quindi siamo abbastanza tranquilli non
ammazzava idro un wow luci al coral c'è
la nato shell cosa del secolo
questo è bello sai per fare i conduit
tipo che può respirare sott'acqua se non
lordo male dove quale piace come
funzionali c'è una bella struttura
beh in realtà a esplorare sott'acqua
interessante mi piacerebbe capire dove
l'altra cesta che dovrebbe esserci
un'altra c'è stata qualche parte non è
questa questo qua sotto eccola qua
dentro ora dice che vuota ma non è vuota
c'è la baguette treasure map dove vi
porta questa a questo sembra un vero
tesoro attenzione
colpo di scena allora andiamo a
disputare questa zona qui e poi possiamo
andare a vedere se questa mappa del
tesoro effettivamente funziona e non
come le altre potenti quei magma bloc
vediamo se c'era qualcosa di
interessante io sto notando in questo
dovrà passare quel mezzo c'è un'altra
barrett treasure mappa attenzione questo
li di quattro questo anche questa sembra
essere abbastanza fattibile anche questa
sono tutte le direzioni diverse potevo
andare esplorarla entrambe posso uscire
da qui non vedo niente di interessante
se non un altra cesta quindi abbattiamo
questo blocco ammassiamo drowned c'è un
delfino bello morto ok e vediamo cosa
c'è qua dentro tanto grano cioè tanto
carbone
ottimo è una fiction con l'urss non mi
interessa molto quella una spugna non
sembrava una spugna
ok ora c'è un solo un piccolo problema
che io per partire e prendere il volo
avrei bisogno di un po di blocchi da
piazzare o del legno piazziamo un po di
legno lo pensiamo qui tanto questo è
abbastanza vicino alla superficie fa una
cosa di questo tipo
ok iniziamo a volare
ok così deve essere in grado di fare
tutto ciò di cui ho bisogno allora
prendiamo con una sull'isola che fa
molto più pirata a bellissimo sembra
avere una roba pirata così
da qui cioè sono già abbastanza adesso
bene su est nord sud
perfetto verona è poi riuscirò a trovare
casa perché sto andando sto andando ma
qua facciamo così eravamo vicini
scherzavo allora si riesca a trovare
casa facilmente qua allora c'è l'erbetta
quindi potenzialmente signore e signori
dovrebbe esserci anche il tesoro a rigor
di logica
ammazziamo la gente molto i demoni un po
ok
questo è un tesoro pirata giustamente
come immaginare ora dove dovrebbe essere
se io faccio così dovrei riuscire a
vederlo buttavo questo non ci
interessano gli interesso butta via
tutto dovrebbe essere all'incirca qui mi
sembra ci sta giocandosi of thieves
vediamo se riusciamo a una pala dove
averla
vediamo se riusciamo a trovare il nostro
tesoro dovrebbe essere qui a qualche
parte signori tutta l'isola
se devo scuse più di quattro se fosse
qui e qui da qualche parte ecco l'ho
trovato fra c'è dentro a factor o gas è
il cuore del del mare ottimo che se le
curve show prima per portare il conduit
insieme ad altra roba
prendiamolo un botto di diamanti un
botto di ferro dell'oro
prendiamo per i diamanti al futuro loro
tanto c'è una fan teniamo i diamanti e
alla grande che figata
ok bello quindi questa mappa l'abbiamo
presa ottimo io mettere una torcia di lì
per far capire che cosa nostra da quella
parte potenzialmente
ancora qualche minuto ma non mi
interessa questo fa molto pirata dei
caraibi però voglio tenerla ci avete una
mappa da questo che quest'anno la voglia
che quella scrausa questa possa dover
prendere questo anche se siamo un po
lontani
allora già che ci siamo e speriamo tutta
questa così poi non abbiamo problemi
no non volevo la numero 2 non la voce
vediamo questa in mano ed esploriamo un
po tutto ok
così potevo capire dove andare devo
andare a nord questa volta davvero est
attenzione se trovo un altro sea of the
seas guarda volo e tutto questo sarà
l'ultima cosa che trovo perché
indovinate un po ho finito i razzi cioè
ce la faccio più
dovremmo esserci quasi vedo
ok forse sco atterrare senza sprecare
altri razzi ottimi ok ci siamo quasi è
proprio qui a lato su questo pezzettino
di terra alla fine questo pezzetto di
terra anzi sai che forse vedendo bene a
noi in mare e in mare ok
buongiorno c'è una tartaruga le per caso
non vuole dare qualche shell
io la butto lì tra l'altro mi ha avuto
il dubbio 15 messo a cercare e le
scaglie che stiamo per fare
l'elmetto si ottengono solamente quando
c'è un bambino di bambino c'è un
cucciolo di tartaruga che cresce diventa
adulto
qui devo fare una fan di tartarughe per
ottenere l'elmetto del water breathing
però potrebbe essere a chi davvero utile
allora io sto scavando male perché in
cui da queste parti boom
un altro art of the seas altri smeraldi
un botto boia quanto ferro e del salmone
del cod non ci interessa ottimo
ho finito anche le posizioni giusto in
tempo signore e signori alla grande se
di ottenere una mappa penso terrò questa
quello che questa non è proprio bella
siamo a cavallo ora si torna a casa e se
la mia voglia di vivere è giusta
dovrebbe essere di qui casa mia circa
spero vabbè in qualche modo tornerò a
casa con un nautilus ok ok a vaiano
vicinissimo semplicissimo a casa se
quella del diritto d'acquisto un partito
prima andando in questa direzione verso
l'oceano infinito che da qui non vedo
alla fine dove trovare le isolette dove
ci sono le tartarughe e poi l'acquedotto
del mio villaggio
spero perché qui non vedo isole dove sto
andando più siamo ci siamo ecco c è lui
o non è lui è lui o non è lui
qualsiasi al villaggio quindi di qua c'è
la casa mia ma va dalle superfici e
siamo a cavallo signor signori questo
era un episodio di esplorazione
subacquea che ci ha portato a prendere
tanti tesori è stato anche divertente
quindi io dico che per questo video è
tutto per il suo tantissimo per la
visione ricordo il link descrizione per
i biglietti del mezzo in france ed io vi
saluto ciao a tutti
[Musica]