ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
per iniziare ovviamente voglio
ricordarvi in descrizione il link per il
mezzo influenza l'evento fino qui a
miano al fabric nate musica mitch schock
tutto quello che potete immaginare
veloce tutte le informazioni qua in
descrizione detto questo prima di fare
quello che vuoi fare in questo episodio
volevo un attimino parlare della
posizione dello scorso video cioè della
fand i tridenti perché sotto i commenti
tutti i video ho visto un botto di
disinformazione
un botto di gente mi diceva è mani biomi
in cui ha costruito non funziona perché
il tridente esce solo solo a mazze to
button informazioni che non sono vere
perché andando sulla wiki di minecraft
semplicemente ci sono tutte le pagine
del manuale vero e proprio di minecraft
che spiegano un botto di cose ad esempio
potremmo detto eh no dovevi farlo né i
biomi nevi obi dell'oceano rai acquisto
e cazzo è e oceano ansia ed ipsia di
tanti del tutto quindi cioè qualsiasi
tipo di oceano va bene ma è che se di
pose allora non va bene
stessa roba anzi a dire il vero leggendo
il manuale mi sarebbe convenuto
potenzialmente farlo qui che qui è un
river non qui ma più qui non qui dove
ossia beach c'erano deaver cui ecco qui
potenzialmente in questo più amati di
vera se io scavo tutto lo facevo qui
avevo molti più drowned per che
espongono più drowned del river che non
nell'oceano però dell'oceano spongano e
per un'altra cosa che ho visto e che
hanno devi uccidere le toux se non non
esce il drop
non è vero c'è scritto sulla wiki quindi
c'è boh ma tantissima gente che ha
scritto
vabbè comunque non è ancora uscito
nessun presidente ma perché non sono
state efficaci con la zona quindi cioè
sospendi q22 drowned è noto sono un po
di lotte flash comunque quest'oggi
voglio andare a realizzare una base
subacquea come vi dicevo in realtà in
passato ho fatto una serie delle 7 in
cui ero proprio all'interno di un
di una base su bacco ed è stata una
figata pazzesca e voglio provare a
rifarlo qua dentro
ora già pensato a diverse cose e la
prima cosa è che non voglio farla
adiacente diciamo allo scoglio così
perde insomma alla terra proprio in
mezzo al mare in mezzo all'oceano
in questo modo poi potrò collegare con
dei tunnel tutte le cose interessanti
che ci son dell'oceano perché magari non
vorrò fare solamente questa base magari
farò qualche altra struttura sul
subacquea e verrà fuori un villaggio
subacquee finissimo in cui tu entri e
poi vedi tutti i pesci attorno metteremo
noi manualmente delle foglie delle alghe
perché col bioma non sono sposate
naturalmente perché sono i biomi nella
scorsa versione anche questo anno a sui
massimi biomi la scorsa versione quindi
sponda meno gente ma che cacchio sta
vincendo è un bioma lo spongano c'è un
conto di cio che una struttura una
struttura nella roba vecchia non può
spronare perché è già è già generata
però i mob cazzo cioè se c'è scritto
oceano questi sposano ma addirittura
nello scorso episodio cioè abbiamo visto
lo sconfitto un drone mentre stavo
costruendo una roba ormai a un passo con
spugne aria e cazzo di te comunque detto
questo vorrei fare un po più di vetro lo
stesso ciò che mi servirà altro vetro
ho quasi finito la mia sabbia cioè
sicuramente posso andare a prendere al
31 è un problema però mettiamo poi c'era
questa per il momento così poi possiamo
fare la costruzione senza problemi ma pò
lento nella super festa della morte
super festa della morte ok non volevo
bene
e voilà va bene e noi invece si viaggia
verso l'oceano con tanta tanta
cattiveria persona anche dei blocchi il
proprio blog perché può usare queste
come diciamo frame della base e ci
butteremo in mezzo qui in mezzo qui non
so di preciso dove voi una roba
abbastanza bassa e alta tipo vabbè
potevo farla anche tipo qua proprio
cattivissimo o di qua no è più bello il
proprio in mezzo al mare
buttiamoci qui così non lo so buttiamoci
questo potrebbe essere una buona zona
in realtà volevo una zona ancora più
profonda se possibile
purtroppo ho solo potrebbe come oggi non
ho fatto la porzione della net vision a
e me ne sto già pentendo a dirla tutta
comunque ora capiamo un attimo qua
abbiamo la fanno quindi non voglio se è
troppo vicino la farma va bene vicino ma
non vicinissimo qua abbiamo detto è
troppo troppo alta per il momento per
non dare di qui se c'è una più bassa
perché non ha senso fare una base
subacquea se poi sei proprio capito
attaccato a terra considerato che poi
voglio collegarmi a tutto il resto del
mondo forse qui potrebbe essere
addirittura troppo
facciamola qui facciamo qui liberiamo la
nostra posizione del water breathing
eleviamo c questo il nostro omino non so
perché è un po strano che sta mutando
sta in piedi ce la fai
non ce la fa stare in piedi purtroppo va
bene allora non deve essere inizialmente
troppo grande perché una base subacquea
si può tranquillamente sviluppare i
moduli è una cosa che poi vedremo
è una cosa che faccio spesso
nelle serie mondate cioè crei un modulo
che magari può essere anche abbastanza
piccolino ad esempio il classico 9x9
chiusi fan e le mode è nato da dai wolf
che sono ricorda e e direi che da lì
possiamo partire fare altre stanze
quindi che è proprio una vera e propria
base con specie una base spaziale però
sotterranea quindi detto questo io direi
facciamo quindi creiamo magari qua
vicino alla montagna un nuovo di questo
tipo
iniziamo primo blocco contiamo 2 3 4 5 6
7 8 9 2 3 4 5 6 7 8 e 9
ok in realtà è molto piccolino forse
troppo iniziare potrebbe andare bene
quanto alto io direi abbastanza alto
1234 quattro blocchi almeno direi
quattro blocchi almeno così poi c'è lo
spazio per fare no ma anche il tour non
lo vorrei abbastanza tino alto 5 signore
signori sarà alto 5 quindi una buona
quantità di blocchi per fare tutto il
frame e ovviamente tutti i lati saranno
fatti di vetro solo solo solo solo vetro
che non so se o in quantità sufficiente
al momento ma qualche modo ce la faremo
et voilà ora abbiamo il nostro bello a
parallelepipedo che bisognerà riempire
per prima cosa riempiamo soffitto con
del vetro poi adempiremo i lati e il suo
proprio dietro della terra così posso
riempire tutti i blocchi
purtroppo non ho delle spugne e e le
varie l'acqua che fa un dio
mannaggia a me che domani blocchi non ho
così tanto vetro da poter permettermi di
sbagliare a piazzarlo ok stessa roba ai
lati quindi iniziamo a riempire poi
doveva portarmi anche la possibilità c'è
sicuramente perché non ho tutto questo
vetro dire a vela e rompiamo i blocchi
poi per fare altre stanze e no non posso
permettermelo andrè ma avrò abbastanza
vetro per fare per lo meno il range
esterno di questo primo blocco sai che
potenzialmente no
mannaggia va bene una cosa posso fare
però è rimuovere intanto tutti i blocchi
d'acqua che ci sono qua dentro perché se
esco a chiuderlo per lo meno qui
dovremmo essere a cavallo
ora posso fare anche una cosa di questo
tipo quindi riempire un attimino i lati
dopo un minimo così al mezzo abbiamo la
porta 3x3 che voglio fare e poi vedremo
come in pila per bene poi anche
pavimento non sa tutto ristrutturato
insomma potete capire per il momento ci
concentriamo sulla chiudere questo e
iniziare a levare blocchi d'acqua se io
li avrebbe offida acqua poi posso
mettere delle torce così vediamo tutti
meglio mentalmente non si vede
assolutamente però non è che devo prima
di tutto un livello se non devo tutto il
primo livello non è fattibile la cosa
stavamo le varie tutto se ci sono altre
sorgenti d'acqua poi si rigenera
all'infinito e io perdo solamente tempo
ok tanto finché la mia pozione del monte
politiche siamo tutti a cavallo possono
fare quello che vogliamo senza soffrire
però volevo mettere una torcia per lo
meno così si vede qualcosa che non sto
vedendo niente tutto nero tutto
assolutamente non si vede nulla
ok già fare così mi permette di avere un
minimo errore
ecco vedi queste cose non vanno fatte
luce che bello che sono male gli occhi
ti giuro
ovviamente la luce qui ci sarà solamente
etico sul pavimento
perché sul vetro non si possono piazzare
cose dove sostituire alcuni pezzi di
vetro con tipo della blue stone o meglio
del 6 lantern che al momento però non ho
che bello facciamo la stessa cosa per
questi ultimi due livelli che mancano e
questo avrà fatto ogni volta vorrò fare
un in questi moduli tra l'altro quindi
come potete capire è leggermente
impegnativa
come come casa con base ma è anche
altrettanto figlia ok è un altro pezzo
di torce che chiusura quando puoi vedere
quello che fai proprio bello il
pavimento in minima idea di cosa
metterci penso non lo so sto quarzo se
ce la faccio ma non vi garantisco nulla
perché su questo quarto mannaggia tesino
prenderlo ok ok già che ci siamo
rimuoviamo anche la parte sotto che se
poi sarà più facile andare a fare il
resto e riempirlo che gli blocchi che
non sono quella quali saranno però o con
calma et voilà
già questo è un inizio
abbiamo un primo modulo non male
bisognerebbe kraft è tipo una porta la
mettere lì per il momento così possiamo
entrare uscire senza problemi anche se a
casa c'erano le porte anzi sarebbe
bellissimo metterci qui della terra
dell'erbetta anzi wow sarebbe bellissimo
facciamolo voglio d'erbetta proprio del
betta devo aprire un attimino qui ora
entra dell'acqua ma non è un problema
devo uscire anche però se ti piacerebbe
uscire dalla mia piacerebbe riuscire
dalla mia base grazie mille
alleluia ok direi che è un inizio
sicuramente allora al momento non ho
abbastanza vetro per fare un'altra base
quindi ci concentreremo sul decorare
questa fa quindi ho appreso della terra
della graf la porta una porta un po di
bown mia per quando la classe c sì
diciamo diffonderà ma potrebbe vederci
un po lasciamo i blocchi che non ci
servono tipo di questi questo granito
brutto non lo vogliamo
quello che farò poi e prende una bella
manciata di far fare una shivers e
andare a prendere una notte e andare a
prendere delle risorse in giro per
l'oceano perché voglio anche che il
contorno sia carino se ascoltare dei
coralli sarebbe ancora più bello però lì
non lo so succede perché quando era poi
ancora lo diventò un corallo morto non
so come spostare un corallo dove cercare
aspetta prima di andare prendiamo altro
vetro perché potrebbe servirci promesso
cuocere prima quindi sì abbiamo finito
praticamente la sabbia dove andare a
prenderne altre nel deserto ma magari
non riesco a fare tutta un'altra un
altro modulo della base invece potrebbe
servire che ne sai magari voglio fare un
pezzo di un tunnel oppure qualcosa del
genere
lo so allora più che altro a casa siamo
siamo lì perché siamo un po lontani
affetti dalla nostra base quindi
bisognerebbe fare un tunnel che arriva
non so dove però un bel tunnel al
momento buttiamoci qua sotto
non abbiamo più la nostra fonte di vita
di respiro però per il momento possono
fare questo iniziare a piazza ma gli
entrava acqua sembrava entrare acqua
apprezziamo intanto tutta la terra
finché metto la think al momento la
porta ovviamente non piazzerò invece gli
altri blocchi sono poi ci arriva l'acqua
sopra a casini
mettiamo subito la porta va così abbiamo
un problema in meno anche se questa
porta vorrei riempirla cioè ti può
mettere la porta qui è attorno
il gruppo bloc che è più carino rispetto
al blocco di terra inizialmente avevamo
una mezza di tenere il vetro però anche
se poi ci farò non lo sono infatti tipo
di tutto no qualcosa ecco la porta ha
più senso ti dirò di più la voglia
mettere al contrario la porta così grave
bucarsi di meno l'acqua e fare un
effetto più carino rispetto al momento
tipo se faccio così da fuori
ecco sembravano bucato e c'è uno spazio
d'aria subito senza entrare a che bello
che bello abbiamo una bolla d'aria
sotterranea in cui salvo problemi salvo
clipper subaquei di cui non so nulla per
il momento dovremmo essere a posto
allora piazzano subito un po di questi
per diffondersi le aveva bisogno di
molta luce quindi
devo mettere un po di luce in giro
ovviamente ok quindi mettiamo delle
torce prima cosa li nell'angolino e ne
mettiamo altri tipo qui e qui deve
essere livello 9 o superiore ora siamo
10 10 10 10 10
ok è che ci siamo nel piano che questi
tutti i pezzettini potrebbe vederci un
po ma la luce c'è e quindi siamo a posto
ripensandoci sarebbe carino avere anche
del pool block qui messo a mo di
quadratino è centrale e centrale se ve
lo sto aspettando del vetro poi faremo
altro di un problema questo modo se vuoi
fare un tubo anche rivas dall'alto poi
posso farlo senza troppi problemi
mentre aspettiamo che qui cresca tutto
andiamo a fare il nostro lavoretto delle
chance perché di qua ci sono dei blocchi
li ho visti prima in lontananza
anche se quella zona è molto più
profonda che sa più quali ebbero molto
che per fondare voluto farlo qua
cazzola così vicino non l'ho visto berta
notiamo notiamo notiamo né o prendere un
po di questa queste alghe non ce ne
servono tantissime ovviamente toglie il
goethe un po di kemp ultimo mi sta
sparando con il tridente sarebbe fisso
sul me lo disse lui il papello ho
ricavato ha preso 1 il 2 e 3
niente tridente purtroppo tenente ad
avere un drop reit molto basso e troppa
anche senza che lo uccida io di base
però se hai una spada con looting cd un
tipo con il tridente hai più possibilità
di ottenerlo ma tipo 2 3 per cento in
più che è tanto è però non è tantissimo
all'erbetta piano piano si sta
diffondendo ottimo
intanto iniziamo a piazzare un po di
kelp ce l'avete alzare davvero tanto
come se fosse un bioma nuovo ma quasi
quindi facciamo tutto intorno per il
momento anche se poi tendenzialmente
andremo a costruire
altri un pugno e che collegano altri
moduli
non lo so intanto piazziamo in questi su
lenti ma crescono una certa qual è già
cresciuto addirittura base di protezione
come se fosse una protezione naturale
per questa base ok questo è il mio posto
sicuro nell'oceano tutto attorno a
piazzare che se non ci fosse un domani e
poi lasciano cresca e faccia le sue cose
a un bel cerchio della natura che poi
crescerà diventerà più figo ma poi
ovviamente ampie rho nuovamente poi
faremo un manico un altro giro ancora
più grosso così viene davvero davvero
figo
qui nel frattempo l'erbetta come te si
sta facendo i suoi giri ci mette un po
di tempo e poi l'impiego di erbetta
anche qua dentro presenta tipo un'oasi
di terra dell'oceano che suona strano ma
è figo capito con un po in mi.fi parata
che ti ritrovi con il fiorellino e un po
di erbetta è molto molto caruccio
forse una barchetta avrebbe fatto comodo
e una situazione come questa ma inutile
piangere sul latte versato
che bello il mio primo delfino vicino o
di odio odio e vero che fini fa notare
velocissimi allora iniziamo a piazzare
cos'è a caso tantissime e poi devo fare
davvero un lavoro né e piace davvero
tanti di questi malati quale continua a
crescere bravi anche un po di alberta ad
essere il cerchio della morte del tempo
e della sea gas per essere un botto di
roba di quanti di fini che ci sono atti
pesciolini che caruccio quasi vede anche
il tramonto bel posto bel posto
quanti delfini un botto il fini ok
finito nuovamente i blocchi che ho
raccolto qui ancora più erbetta ma ci
vorrà un po per averla davvero tutta
tutta tutta e anche qui ci vorrà un po
per far crescere tutta questa roba bella
però se noi abbiamo i nostri amici
delfini la vicino
siamo contenti i nostri del finotti
potrei passare cui la notte tra l'altro
sono sicuro che ci sono the drowned che
mi verranno dal fastidio ma tanto sono
qui assicuro il drowned non possono
battere sulle porte per fortuna
da quello che so e siamo a cavallo
signore e signori per questo video è
tutto io mica so tantissimo per la
bisogno ci vediamo
prossimamente sul canale con altri video
tra cui minecraft ita 6 delle 7 e altre
cose e niente per momento è tutto vi
saluto ciao futuro tutti
[Musica]