ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
quest'oggi gigi daremo al lavoro duro
lavori forzati per zio turi dobbiamo
fare un botto di roba ma adesso ho
iniziato con il cappuccio cappello così
le cuffie è perché ora farò questa intro
tornerò a casa mettono un po possono
inventario mi mettono a cogliere sabbia
e poi giù a manetta penso a mettere una
bella serie su netflix oppure un po di
musica
fatto sta che sarà impegnativo ma ho
diverse ore a mia disposizione per far
sì che questo video raggiunga un buon
livello da ogni modo non penso di
riuscire a finire la farm però ed è un
inizio è un inizio direi che è un inizio
e un ottimo inizio
ora la prima cosa che voglio fare è
liberare l'inventario più o spazio
nell'inventario più facile sarà
organizzare tutto e piazzate sabbia e le
varie sabbia e fare tutto quanto
quindi lei po tutta la coppia incremento
non mi serve levo l'armatura perché le
liti tra in questo modo cioè questo
momento mi va benissimo lo sia in expo
tre mappe fregar di meno il momento
dell'expo dermap la piazziamo magari al
posto di questa che più bella né brutta
brutta muro però più bella così che
tutta blu questo sicuramente questa è la
possiamo per il momento qui a caso
prendiamo le altre spugne 9 lasciamo
finire tanto doppio dell'altra sabbia
quasi sicuramente quando torno cui
dipende la sabbia devo ricordarmi di
prendere anche le spugne ok e niente ora
si va e si raccoglie si ripara questa
palla assolutamente prima di fare brutti
brutti fail
anzi ti dirò di più secondo me conviene
e si conviene quasi sicuramente prendere
degli stick e tini questa dovrà salutare
fede degli stick e tini ma li faccio
cenno né l'inventario fare un'altra pala
e ripararla con questa ciò che spendere
4 livelli magari costa di più a livelli
però 9 posto ed efficienti forme anche
file ma se che quasi quasi se non
sbaglio dovremmo averla un efficency fa
e da qualche parte non serve perché non
serve infatti non serve non lo faremo
non faremo appena cambiato idea perché
c'è già con questa istantaneo il blocco
di sabbia che mi ha distrutto non ha
senso sprecare un efficency 4 che magari
posso usare sulla prossima paradiso che
questa una certa non potrò più ripararla
quindi va bene così niente ora il juke
attivissimi di sabbia
devo abbattere una di queste bellissime
dune e poi niente questo video sarà
pieno di tagli potenzialmente proprio
pieno pieno pieno già benissimo e va
bene ok o quasi terminato il super cubo
quadrato della morte con tutta la sabbia
ho quasi finito la sabbia tra l'altro
quindi non so se mi basterà per fare
anche la prima linea
qui poi dovrò aspirare con le spugne ora
vediamo perché allora completo ottimo
l'altro qui non ci sono neanche
tantissimi tipo siglassero provare
quindi mi va di lusso
dobbiamo puntare quattro blocchi 1 2 3 4
e al quinto iniziare la nostra linea di
sabbia perché usiamo la sabbia forse non
lo ha fatto presente lo scorso video la
sabbia
una volta completata anche la seconda
così dice di sé con la seconda sezione
quindi c'era questa sezione ne farò
un'altra poi diciamo a sugar o questa
che però tutta l'acqua utilizzando le
spugne e poi devero tutta l'acqua di qua
e poi le però questa sabbia la sposterò
un blocco più in là e poi avrò l'acqua e
poi avrò la sabbia in questo modo come
allievo con le torce e se vado in fondo
e metto delle torce la sabbia soggetta
gravità quindi cadrà e si auto romperà
si può fare con gli slam quindi mezzo i
blocchi ma la cosa più comoda usare
torce visto che ce l'abbiamo quasi
sempre dietro e quindi niente finisco
questo muro in realtà è una volta finito
il muro
vado a prendere altra sabbia perché
sicuramente non riuscirò a filo con
questa che ora e poi siamo ad asciugare
come si asciuga l'ho già detto in realtà
con le spugne o perché loro cioè dalla
cesta però va bene uguale ok il
cristiano sa incredibile quanto tempo
sia passato dal fare solamente questa
cosa tra la sabbia che ho raccolto la
sabbia che ho piazzato
io ho già so dove andare a dormire
questo per capire il livello ma
nonostante questo ci si continua si
continua e spero stanotte di riuscire
per lo meno a
di idratare tutto allora come si fa
sono quattro blocchi questi no 1234 si
potrebbe far così si piazza un blocco lì
si salta qui
questo è il tuo che fanno tutorial si
piazzano broccoli si fa così e si piazza
un blocco lì quindi un blocco alla
destra oa sinistra
il blocco sotto così da cattivissimo si
fa così si fa così ora non so quale
raggio d'azione preciso cav h delle
spugne prevede che con 24 con 6 spugna o
già arrivato un terzo quindi alla grande
qua sotto dirà sotto di qua e sotto dirà
è un po alla volta si leva tutta l'acqua
ovviamente a strati un po alla volta
anche perché devi partire dall'alto
andare verso il basso se parti dal basso
se butti una una spugna in mezzo a
questa super colonna d'acqua non fa
assolutamente nulla perché avendo
l'acqua ai fianchi sopra e sotto si di
formula tutto in un nanosecondo e sono
appena accaduto anche un po un po
attenti a piazzarla bene ea seguire un
minimo di logica
ovviamente arrivati alla fine si piazza
l'ultimo che dovrebbe prendere tutto si
va a qui
e anzi si va di qui e si scende quindi
si fa tipo da sotto si rompe questa può
però non ci interessa dove andare di là
non mi sa che la piazza o aqap sorta ma
potremmo anche raccoglierle sai si fa
così si rompono e si lasciano andare
tanto poi dovrebbero gareggiare
dovrebbero aleggiare si sale con molta
calma quindi le prenderemo a mano ecco
che dite
inizio a nuotare e apprezzarle un po a
sinistra è un po a destra
finché non volevo tutte poi le raccolgo
neri piazzo magari non sarà la
precisione migliore del mondo ma secondo
me riesco allevare un po di roba che non
è male rivolte da qui si può fare così
tanto di spugna l'abbiamo un botto
sarà un lungo video questo signore
signori sarà lungo lungo lungo lungo
lungo e direi che possiamo volare
tornare qui con molta calma portare
delle fornaci così possiamo cuocere la
roba mentre asciughiamo il resto come te
visto un processo molto lungo tedioso
bisogna rompere le cose penso che
piazzerò la spugna e poi a rompe subito
così nei prossimi quattro minuti al
tempo di risalire in superficie e
galleggiare e posso recuperare la più
facilmente
mi sembra la cosa più sensata a dirla
tutta c'è solo un problema non ho korber
stone perché non ho portato con me a
cobol stone quindi a mali estremi
estremi rimedi
scava ski si scava qua sotto e si va a
prendere un po di cobol store c'è anche
del ferro credibilmente tra l'altro più
che il ferro mi sarebbe piaciuto trovare
del carbone ma a quanto pare nulla si
fanno più di queste possibili 4 trova
bene che usiamo le cose inutili e siamo
operativi diventa complicato signore e
signori e considerando che sono solo
alla prima colonna dire che questo
progetto impegnativo è poco ed aver
perché non è impegnativo di prima per
fortuna qua in basso essendoci il
monumento è molto più semplice le varie
l'acqua nel senso che sono superfici
piane quindi l'acqua si adatta però ecco
ora siamo di nuovo al solito che palle
ok ora scendiamo devo stare anche molto
attento o kaki ma qui sotto c'è il
monumento intero questa me l'ero persa
anche tutta quest'acqua va rimossa
vabbè stavo dicendo acqua poi c'è il
buco e bucherellando buccarello c'è un
po di sandton da piazzare qui ebook
reali dove vogliamo un due tre perfetto
l'acqua che rimane caso perché come
posso dirlo è un po la rottura ha
convinto in ogni modo che ogni tanto
vale farlo grossolanamente ok gang è
così ben ali questo moltissimi
riceverebbe se tutto questo spazio
grazie pisce dove vai dove vai ballo
vieni qui vieni qua mortacci tua
non sono ancora morto ma c'è mancato
poco in una situazione che posso
registrare tutto se non è in uno dei
file incredibilmente grossi forse troppo
della farlo con calma farebbe comodo
davvero avere più spugna il problema che
troviamo altro monumento e abbatterlo e
trovare le spugne non c'è una voglia
nella vita
ecco con la spugna era completamente
sprecata da di tanto qua sotto c'è altra
acqua ok ci siamo gang sai che io non ci
ho pensato ma potevo andare a prendere
il ferro chiuso ma come sarà disputato
da bono però prendere del ferro e
provare cesoia perché come sento il
rumore delle foglie mi viene come
l'impressione che le cesoie possano
rendere più veloce la raccolta delle
spugne usate non so che da questa
impressione monsignor guardiano
ecco se consigliate questo è solo il
primo buonanotte nel senso che ora
pensando a cenare e poi la cosa positiva
è che di questo passo ragazzi per finire
questa roba
cioè prima di finire questa roba mi
faccio male watch completo di aver
matter mater non sei una cosa positiva
però a un certo punto di vista potrebbe
esserlo fuori tu infame procede il
magico mondo ho riempito un'altra
sezione
ma c'è un problema a quanto pare
come posso dire ho perso una spugna cioè
che l'ho persa la trovo più che è come
averla persa in realtà è molto palloso è
molto grossolano poi dipendere le spugne
di storia di non perdere perché è stato
molto grave realtà per per il suo
buongiorno caffè
porca vacca esploso lo sa che c'è
l'acqua si è che cercherò di non perdere
più spugna attenti qua finisce male
usiamo questa coppia di salire
ho battuto anche la seconda colonna
d'acqua o in toto anche la spugna o poi
ori persa quindi di nuovo i 59 60 59
comunque voglio provare ad abbattere
questo muro quindi farò un buchetto e
poi metterò una torcia sotto ecco vedete
in questo modo recupero tutta la sabbia
altre testate più sabbia e qualche mi
stanno inventariando poi con calma
insomma lo shooter boss quindi riusciamo
a recuperarla tutta e utilizzarla per
fare il prossimo qualche dell'acqua
giustamente management si dicevo che
forse più divertente abbatterla che non
piazzarla ecco poco ma sicuro quistello
si sta divertendo beato lui e io direi
che niente sto diventando pazzo ora vado
a dormire
ragazzi se vedete la webcam tutta rossa
non è perché voglio spaventarvi
semplicemente a mezzanotte e mezza e
dare diciamo il mood dell'orario quindi
aspetto tutte le luci
nonostante il fatto che se io accende
lui qua diventa giorno praticamente però
lasciamo stare il progresso purtroppo
questo processo richiede molto più tempo
di quanto io come fosse immaginato si
immaginavo tanto o non così tanto
sono due terzi dei due terzi ma accaduta
questa zona purtroppo ora è davvero
complicato perché come vedete è molto
semplice per i guardiani venirmi addosso
e questi sono dei bastard doni con la
palla che ti ammazzo minima bello in
amore
purtroppo le frecce lasciano il tempo
che trovano
quando si parla di acqua va bene
comunque stavo dicendo eyck help subita
the problem one devo scendere qui e ora
è davvero complicato perché ogni ogni
volta c'è sempre più gente è più
guardiani hanno preso nessun danno
ottenuta equa bello bisogna andare a
rimuovere tutte ste robe che vedete qua
a dire tutto questo per far vedere il
progresso e per dirvi che porca vacca
questa copertina è una figata pazzesca
ma oltre a quello a o rimosso anche la
mente tutta l'acqua manca qualche stanza
ma poi abbiamo finito le spoglie spugna
ora cielo di nuovo quindi potrei
chiudere un botto d'acqua lì c'è ancora
ma lasciate stare
niente continuerò tutto questo e magari
prima del prossimo episodio perché io
devo finire quel terzo lì solo farò
domani con calma domani sera quando sono
libero
devo anche abbattere sotto il monumento
questa deve essere una zona piatta
l'avevo già detto quindi
sì lealtà mi preoccupa poco la battere
perché è semplice partita sopra rompe
tutto rompe tutto rompe tutto
progressione cioè va bene il problema se
arrivare quel terzo da quali è che
davvero cosa più pallosa luce nel sud
spesso arrivato che stagione non è
carico metrics però cioè su un passato
di tipo di una stagione adesso postare
che forse è meglio per questo video è
tutto con questa volta o tutta rossa è
tutto io vengo sentissimo previsione ci
diamo possibilmente sul canale già
ottenuto tutti
[Musica]