ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
partiamo dalla farm di handel man perché
il signore e signori devo recuperare la
durabilità del mio piccone più che altro
devo portarla al massimo visto che quest
oggi andremo ad abbattere il monumento o
rimosso con successo tutta acqua
dall'esterno sicuro da sotto sicuro
dentro
spero di non essermi dimenticato nessuna
stanzetta e mi sarebbe piaciuto portarmi
avanti anche e abbattere una parte del
monumento
prima di iniziare questo video ma
purtroppo ieri sono stato a romics
bellissimo è stata tipo la settima
edizione a cui partecipiamo come mail
quindi tanta tanta roba che poi fa
sempre piacere andare agli eventi e
vedere gente che spesso c'è gente nuova
no c'è gente che ormai in venuta a
qualche evento nostro e quindi ci sta ma
è anche davvero bellissimo vedere tutte
le persone che vengono a più eventi
possibili no oppure magari una persona
che è venuta 45 anni fa tra ritrovi di
circa theo mio ti ho in mente poi in
realtà noi vediamo tantissime persone
quindi ricordarsi bene ogni faccio è
difficile però capita quella volta che
vedo una persona e dc cacchio io mi
ricordo di te ed è una bella roba
considerando tutti i numeri che abbiamo
tra gli eventi insomma è socia delle
cose comunque visto che ero romics non
ho potuto portarmi avanti e sono uscito
solamente allevare l'acqua quindi
andremo a fare oggi e non a fare oggi
come te l'inventario ho le mie spugne ne
sono tutte tutte tutte asciutte tranne
una perché voglio mostrarvi una cosa o
che il mio piccone è carico possiamo
tornare a casa
vogliamo starvi una cosa sotto l'ultimo
video il proprio quello in cui ho
iniziato questo processo è pieno di
commenti di gente che mi dice su di giri
turi e non serve
cuocere le spugne bastano le nere
piazzarle e il calore del netherland
assumerà in spugna nuove cioè spugna
asciutto e da utilizzare
ora non so come mai però capita spesso
nei commenti che magari arriva una
persona che scrive una cosa perché lei
news però che non è vero perché io li
leggendo detto carchio sa che non lo
sapevo che figata
mi risparmio un botto di tempo
poi l'ho scoperto che non funziona non è
così ovvero era così nel 2014 2015 poi
con todt versioni è stato cambiato
perché forse è considerato p
ci sta è perché è un pop in effetti se
fai un portale del never come ce l'ho io
le vicino monumento da un attimo la
linea delle piazze tutti raccogli ci
mette in mezzo secondo rispetto a
cuocerli risparmia anche un botto di
carburante e sei pronto operativo per
asciugare ancora acqua
invece non è così comunque non so perchè
succede ma capita nel senso c'è un video
succede una cosa arriva sotto un
commento di qualcuno che dice qualcosa e
poi vedere magari la gente vede che quel
commento fallai che non so proprio
mendel nether devo fare un attimo di
scorpacciata di blocchi se io né signori
per il video di oggi mi sarebbe piaciuto
tantissimo portare questo b con al
monumento ma come potete immaginare è un
non so se ne se ne vale la pena per
avere sti due o comunque efficiency five
sul mio piccone non è male potremmo
utilizzare semplicemente un ace di
portarmi il b con base il 3x3 con sopra
il b b con per l'appunto con detto il
lingotto
vediamo se poi percepisco che non è
abbastanza considerate comunque che i
blocchi del monumento sono abbastanza
semplici da rompere di base con ace
dovrebbe andare più veloce una cosa
potrei farmi e magari del duce c'è la
pozione dell'est ok non dovrebbe
esistere la posizione dell'ex però mai
avuto il dubbio che tutta chiusa che sei
una figata nome non esiste sarebbe anche
opi leggermente comunque vanno a
prendere uno dei miei b con un po di
blocchi di ferro me ne bastano pochi
data 99 dovrebbero bastare un lingotto
per attivarlo e dovremmo essere a
cavallo
ci sono un problema del mio ragionamento
è che non sto considerando il range il
range una bella magagna come non detto
signore e signori sposteremo il vicolo
poi lavoraccio cacchio lasciamo il
blocco di vetro qui intatto e rimuoviamo
questo e veniamo tutti i blocchi perché
c'è solo un problema nel mio
ragionamento che è il ranger se non hai
il range adatto e questo di questa
piramide di livello massimo a 50 dire in
giudice 50 di di raggio non è male
potrebbe addirittura arrivare cemento
nel mezzo a coprire tutta la distanza
del bie con cioè tutta la stanza del
monumento
quindi la prende tutta sta piramide poi
la rimetteremo qui ovviamente non appena
finito il lavoro e niente non appena
avrò abbastanza blocchi d'oro da parte
che avrei potuto prendere ma come dicevo
non soddisfa caso ne sono scordato
stupidamente dimettermi fkt 20 avrei già
potuto raccogliere una buona quantità di
di blocchi d'oro avendo trovati anche a
cui il monumento però purtroppo è che
non ci ho proprio pensato quindi
lasciamo qui tutto vuoto un bel
bucarelli noè lasciamo qui assolutamente
anche che sta facendo notte no
semplicemente brutto tempo non si sta
facendo notte se quel tramonto
lasciamo i tappetini che non ci servono
e siamo pronti e operativi per andare a
spaccare il monumento si è spenta la
luce di nuovo io non capisco e che sta
luce funziona oppure no devo devo
comprarne una professionale questo
pratico 20 euro 15 capirai
comunque siamo pronti andiamo nel nether
o del cibo o un po di torce mandata ne
vanno via come se fosse nulla li voglio
far vedere
guardate la mia weitz con sé la piazza
rimane un white sponge non diventa
asciutta è una versione vecchia quella
quella che dite voi e è peccato peccato
non certo punto di vista perché mi
sarebbe piaciuto tantissimo avere questa
roba upi delle spugne a bestia anzi dirò
di più le spugne pigmento pur cavalca ho
rischiato di perdere
ho lasciato di perdere il mio shoot boxe
ma sei pazzo maniaco ma come ti permetti
ma quanti siete porca vacca dai ho una
mia figlia la palla e rimanda al
mittente ma di non agiate e vai rompiamo
tutto tanto non sono fissato con con
l'aspetto novero e mannaggia a te
comunque le spugne poi lascerò
dell'accesa perché salvo salvo errori
che ho fatto non dovrebbero esserci
blocchi d'acqua nel monumento
non ce ne sono sotto accanto nessuna
parte non dovrebbero esserci neanche nel
monumento stesso lo sperato però sapete
ma ci sono delle stanzette nascoste non
si sa
sento troppi gas per i miei gusti posso
dirlo non mi piace la situazione mi
sarebbe piaciuto tantissimo anche
installare perché in molti mi avete
detto su di perché non fai un timelapse
mentre rompe tutto mi sarebbe piaciuto
tantissimo stare quella mode che c'è il
lumino camera che però fammi stati
scoperti può solo sui server o cose del
genere
comunque mi sei piaciuto tantissimo e
stava il lumino camera non so come si
chiama però tipo la camera mode che ti
fa il team laps in movimento mentre fai
le cose sarebbe stato davvero fico
maharaj da qualche altra qualche altro
episodio per il momento
farò un time lapse tra virgolette
vecchio stile cioè in prima persona
velocizzato il video l'euro la webcam
diretta un po così ma va bene alla
faccia tutto il monumento senza devo
stare attentissimo ai mod
perché è pieno purtroppo non ho messo
abbastanza torch hanno messo un po ma
spuma comunque gente ok noi andiamo qua
sotto e ci mettiamo a costruire il
nostro v con gli facevano su 9x9
cazzutissimo 123456789 solo che non
spondine su ma l'ho detto sperano spugne
su creeper che esploda davanti e mi
blocchi 20 poi tornare indietro e
prenderne altri
lo metto sotto ovviamente così sono
sicuro che mi prende tutta sta zona
lasciano sicuramente meno di 50 blocchi
la anche quindi dovrebbe essere proprio
a cavallo
io vi sono studi che salendo verso di me
ma me lo sono perso
bene uguale prendiamo gli ultimi due
blocchi e questo livello cioè ammazziamo
il signor zombie qualche si sta un po
antipatico
ora mettiamo i nostri simpaticissimi
smeraldi buongiorni stimo perché non mi
vuoi male a perché giorno ecco diciamo
che essi non c'è una grande quantità di
luce anche qua sopra sarà un casino ora
a battere sto coso perché sarà pieno di
mob che non ci ho messo le torce che
andavo in giro asciugavo basta comunque
grazie è vero che poi ci sono un po di
lanterne che quello non avevo
considerato ora qui è dove ci saranno
sul blocco il nostro b con quindi qua ci
dovrà essere un pillaro ne guardi
conviene forse fare così faccio un
pillar one verso l'alto finchè non vedo
la luce del sole perché ricordo a tutti
che il bie con per essere attivo deve
essere visibile al cielo perfetto quindi
posso scendere posso piazzare qui il b
con dovrebbe attivarsi il raggio c'è
mettiamo est est 2 bum bum perfetto
dovrebbe attivarsi tra poco abbiamo s2
vediamo come va direi madonna spacchiamo
tutto spacchiamo mai così forza su su
mamma mia ma la devastazione più totale
spacca tutto come se non ci fosse un
domani al cavata su caduto
va bene stiamo attenti sempre creeper
dove è caduto ma nel buccarello fanello
cetin due cuccioli
ok allora io volo verso l'infinito e
oltre perché come vi ho detto all'inizio
voglio partire dalla cima quindi
alteriamo con molta è capo kacar tianjin
partiamo dalla cima stiamo dalla cima
lasciamo ovviamente il diciamo sensore
il segnalino di cobb stone.it di stone
brics per ricordarci dover al centro
perché ci servirà poi per costruire il
monumento boia soffuso e la farma in sé
perché ci servirà tantissimo
ok che figata con i due in effetti il
range anche aiuta con la piramide da uno
non ci avrei mai fatta già qua non sarei
fuori range perché 20 blocchi sono
davvero pochi e niente ora semplicemente
andiamo in tondo a rompere tutto
gradualmente ovviamente il livello per
livello senza fare troppe troppe taggate
potrebbe volerci un po però sai avere
east 2 aiuta non poco
porca vacca fighissimo c'è già ora
sembrerebbe un time lapse 96 cioè
sembrerebbe davvero velocizzato però il
cielo quindi
uguale io ora disabilità webcam così
viene proprio un video un time lapse ma
chi ve lo dico a fare buona visione
[Musica]
ok ragazzi prima pausa prima pausa sono
passati circa 20 minuti e ho raccolto
beh ho distrutto raccolto non tanto
perché quando si mette sempre poi po un
casino
comunque i primi due livelli 3 forse ora
diventerà più complicato perché le
stanze all'interno più alte quindi day
1a abbattere i muri e poi andare a fare
i dettagli comunque prima di fare
qualsiasi cosa voglio andare nel nether
anzi voglio dare prima a dormire e poi a
dare segnali della ripresa il piccone
perché abbiamo il meeting perché non
usarlo sai come anche perché altrimenti
bisognava usare tanti di quei picconi
per fare sta roba che era indecente ha
fatto il banding è un incantesimo in
essenziale quando si tratta di strove
qua io metterei una treccina perché il
fatto che sia sfondato sia una stella
del club non è che mi ispiri tantissimo
grazie e si va a dormire beatamente
tranquillamente come se non fosse
successo nulla
ok come se fossimo ancora freschi come
delle rose mi sto ascoltando il 7 degli
swedish house mafia al madison square
garden giusto per dire cioè fare è
pensare ecco due super come riferimento
è non mettere pressione nulla non non
per stoccolma no io andrò stoccolma
sentire la prima data della le un nono
ok va benissimo così va bene andiamo
qua sotto sabato interi blocchi linè
dell'a3 qui sempre pericolosissimo anzi
dovrei decidere a fare un tunnel che
collega il portale del land al portale
dell'over world perché è troppo
pericoloso ogni volta che parto qui con
l'elite la dovete qua un po di ghiaccio
anzi fare un tour tutto con il ghiaccio
dentro come quello per andare dalla
fondi with her dai blazers è davvero
comodo prossima cosa da fare mela segno
già così come la scritta ok cattivissimo
sul ponte faccio un paio di giri se
notano troppo lontano dai piccoli nella
mano secondaria così
recupero che facilmente ricordo mai come
funziona sta roba delle vediamo si
apprende dovrebbe prendere sarebbe
ottimo prendere mending anche sulla
squadra
no che non funziona come un detto qui
c'è un'altra cosa è scritto nei commenti
al suo ritieni piccola mano secondaria
così prendi l'esperienza del man ding
non funziona così non sta funzionando
ok siamo di nuovo carichissimi e
prontissimi con un botto di hleb che mi
girano intorno troppi quanti sono
basta cosa positiva è che ora tornano
nel portale cioè entrano del portale del
land dovrà espugnare direttamente al
letto del movimento in teoria anche
perché la pratica ormai abbiamo capito
che ogni tanto cambia canning pronti a
ripartire signore signori eccoci qua
ok direi che sono un buon punto dal tas
ma sono quasi a metà anche se questo
punto è più largo e quindi bisogna
scalare di più direi che potenzialmente
potremmo essere circa a metà
detto questo signori abbandoniamo di
nuovo la webcam ha il suono ascoltare di
su dieci mafia e signori e signori
buona visione
[Musica]
seconda mini pausini signore e signori e
siamo vicini alla fine nel senso
mancheranno forse un paio di livelli da
da battere più le torri ma quelle vanno
via come se fossero burro e la
situazione è questa
manca sì un po di questa merdina è
rimasta e poi gli ultimi due livelli che
vedete sono lì anzi l'ultimo livello
proprio e poi ci sono le torri quindi
siamo praticamente arrivati a
destinazione il tempo per farlo cosa del
genere se avete e east 2 sul b con
efficiency five e mending soprattutto
una possibilità di riparare il piccone è
di circa ti direi un'ora ci metterete
circa un'oretta
ora vado a riparare nuovo il piccone e
poi giù di cattiveria con l'ultimo rush
alla distruzione totale di questo
monumento dell'oceano
[Musica]
porco due non ci voglio credere
questi video magicamente potrebbe avere
nel titolo la parola finito male cosa è
successo perché all'improvviso due
ndrine mi hanno attaccato le ritenevo
l'armatura addosso sommerso l'elite raga
per forza l'ho persa perso tutto
noi non ci voglio credere io non ci
voglio credere stando a depressione
secondo marco dove la stalla per tornar
di là
il momento della verità sono
demoralizzato a mille ragazze proprio
demoralizzato a mille so che molte cose
c'è quasi tutte le cose che avevo le ho
perse quindi non vedo di una nulla qui
vado via tutto vero non ci credo che io
non ci voglio credere
vado via tutto c'è dell'esperienza c'è
del legno blocchi sono gli stivaletti
niente lì tra niente lì tra signore oggi
è un giorno triste per mai castità oggi
un giorno molto triste per minecraft ita
[Musica]
mannaggia per fortuna che non avevo
finito tutto è smontato il b con portato
con me tutti quei blocchi per andare
peggio signore e signori
ho perso un piccone fortissimo ho perso
l'elita con man ding ma che cacchio dico
andata malissimo ragazzi la vacca se
andata male penso antirifiuti personal
shopper box diciamolo qua questo
mannaggia a me o non ci voglio credere
non ci vogliono sete quanto tempo mi ci
vorrà per trovare un'altra elitra è
dovuto cercare le lì tra mentre vole
nitra avrebbe avuto senso è una lì tra
vai a cercare altre tre così cioè backup
invece no no una ti basta tranquillo che
una ti bastona manco cibo nel nulla devo
tornare alla principale
questo è il primo e dopo che questo e il
dopo
semplicemente considerate che questi due
le leverò poi ma devo fare un botto di
lavoro e finché non l'inter non voglio
scendere qui di nuovo quindi sì per
questo video è tutto e niente io vi
saluto ciao a tutti
[Musica]