ciao a tutti caciotte venuti in questo
nuovissimo video in questo video dopo
aver diciamo calmato l'ira del file
dell'ultimo episodio ho deciso di
mettermi e rifare tutto riprendere tutto
devo riprendere tutto ora quali erano i
punti dolenti del mio inventario che ho
perso dello scorso episodio
andiamo ad analizzarli assieme cos'è che
era davvero davvero raro davvero davvero
complicato da ottenere in quelli
mentario leli tra e il piccone con
bending erano queste due le cose che
premevano particolarmente e sono le cose
che ho perso
in compenso o e diamond bus e l'elmetto
che sono utili è perché è sott'acqua
sono utili però capite anche che un po
di mamma mia di cattiveria nemici viene
per fortuna gli altri due pezzi di
armatura ceo già pronti quindi
l'armatura ce l'abbiamo e siamo molto
contenti di ciò un piccone dovremmo
averne uno questo jean mening ma
ciassetta ce.sil touch e belle a ti dirò
che in realtà forse l'unica cosa davvero
brutta brutta reco abbiamo il man ding
prossimo metto il fish insieme breaking
e metto qualche altro incantesimo che
escludersi traccia anche se non so se
c'è posso recuperare questa roba è
mettere il mapping di là
è una cosa un po complicata ma magari ci
si riesce l'altro problema è che
purtroppo non ho indovinate un po anche
la spada quindi hanno appena prima cosa
un po di legno che ho nel mio mentale
non so perché stavo prende qualcos'altro
e ci facciamo una spada poi prendiamo
del cibo anche che non sarebbe una
brutta idea
devo andare a cuocere un po di sta roba
abbiamo del cibo e poi si va nel land è
l'unica cioè devo per forza di ottenere
un mitra per forza non non esiste che io
sono senza elitra a questo punto del
gioco ormai mi ci sono abituato ho
capito cioè cattiveria questa cattiveria
nei miei confronti non va bene
forse la cosa positiva è che notte
quindi
non è una cosa positiva mai nella vita
però la cosa positiva è che ho tanti
divi da parte e o una falla esperienza è
vero che la fame l'esperienza è ciò che
mi ha ucciso perché colpa degli under
men che meno neanche 2
io ho detto anzi istituende me poi ho
rivisto la clip però tipo 5 è uno dietro
l'altro
ecco perché io col pivot colpivano
quando riusciva a fare nulla come
abbiamo il nostro bel b con che manca
seguiamo la strada al sentiero e andiamo
a vedere se ho qualche libro da mettere
sulla spada non ho l'esperienza per
metterlo quindi poi devo comunque
tornare nel land
ma vediamo capiamo sono abbastanza può
di avere qualcosa cioè non è neanche una
speranza e sono abbastanza sicuro qui o
looting e sharpless 3 e noc beck ma di
liu servirebbe un altro sharpless
loyalty non lo voglio usare fire aspect
vaffa è bojan che i libri ciò può avere
uno chef 4 ottimo quindi chiama breaking
shirt nestre un altro sciarpe strap con
meno con lo shop nei quattro per fare
shopping 5
ok che forse lo farà speck possiamo
evitarlo se alcuni di questi posso
piazzarli che mi piacerebbe metterci
subito po di shatner esponenzialmente
mettere fare shopping 4 questo già
questo mi costa 9 manager lui a breaking
nota shoppers 4 shoppers 4 posso
metterla ok quindi dovevo combinare
l'acquisto con questo per far uscire
sharpless 4 looting 2 e poi abbiamo
tutto va bene ma poteva andare peggio
comunque prenderò altri tre diamanti e
mi ci faccio anche il piccone e
magicamente signore e signori siamo
tornati nell'episodio dopo aver
sconfitto nel del ragon in cui bisogna
andare ad esplorare il mondo
riprenderò qui un po troppa prenderò un
po di co bluestone neanche tantissimo e
con tanta pazienza vado del tanto di
uccidere gli under man tanto comunque
poi lo devo unire attorno l'ecuador mito
anche quindi non un problema
l'unico vero problema vero quello vero
vero vero è sempre nel ricordarsi la
strada per arrivare al cacchio cacchio
di fanghi renderman allora vorrei dire
cavolate ma forse è di qui addirittura
no non di qua e nelle vicinanze di
questo tunnel però ti giuro non riesco a
giusto tipo qui ci vorrebbe essere ecco
la scaletta una epica
ok cosa si gira a sinistra e siamo
arrivati facendo il giro da dietro che
però anche per un po di eder per perché
ci serviranno anzi se riesco mi faccio
una bella scorpacciata di cibo così
posso anche andare in giro utilizzando
solamente lander però senza fare i ponti
perché i ponti è quella la parte davvero
lenta di esplorare nel boyd echi di fare
tutti i ponti finisce subito di
materiale quindi raccoglierne altri e
poi andare a cercare è davvero davvero
complicato invece con lander per se sei
abbastanza bravo se non fai fai perché
se fosse il poi roba brutta
però se non fai fail dovresti cavartela
e magari saltare da un'isola all'altra
senza troppi casini è una cosa positiva
ecco ridere che siamo tornati qui e ora
bisogna buttarsi comunque rivedendo la
clip ho capito qual è stato il problema
il problema è stato il seguente che io
buttandomi con con l'elite la ho
guardato proprio in mezzo alla fand di
ender man e quindi ne ho guardati non so
quanti che ci sono trasportati sulle
foglie e mi hanno ucciso
moltissimi tracciato dei commenti in cui
indice di te ricette un obiettivo in cui
di te
metti l'islam sopra quindi due blocchi
ebree mezzo in modo che non ci sia
possibilità per la m di teletrasportarsi
lo so non l'ho ancora fatto perché è
comunque un ponte lungo quindi diciamo
che faceva comodo arrivarci quelli lì
tra però ecco diciamo che ognuno
imparare dai suoi errori
se è fortunato sia abbastanza
intelligente quindi non utilizzerò più
le lì tra per fare un fast un fast ravel
di questo tipo
adesso anche vendere esperienza in
realtà quindi un botto dispensa per noi
devono dare almeno a una trentina di
livelli secondo me
l'altro il piccolo mi interessa
incantarlo per il momento la spada
invece sì
la spada all arco devo incantare anche
un arco del quadro onde contro gli
shelter senza arco cosa faccio si vedono
sui pini agio sulla spada vero mi sa di
sì ho raccolto un po di vb di libero di
non riesco a parlare oggi tra sbagliare
i verbi le cose mamma mia mamma mia
allora ho preso un po di libri ho
raggiunto i 30 livelli però non mi
concentrerò sull'arco ancora per il
momento anche se quando uno già qua
pronto pronto qualcuno con power due
manche stia seapower 2
ti dirò facciamo così unisco questi due
così ho un arco nuovo la coop non la
usiamo un po perché non ci serve così
tanto amiamo fare prima che abbiamo se
voglio fare è shoppers five
sicuramente quindi prendiamo i due
chance tre e li andiamo a mettere vicini
ok abbiamo chance 4 che uniamo con
questo rilasciate il 5 e poi l'altra
cosa le sue pinete perché effettivamente
ti da quel quadro ben più file aspect
farei a meno se potessi ma non posso e
anche in breaking vi serve per sopra
riesco mettercelo 9 costa 10 va bene no
problem
no problemino paperino però ti dirò
un'altra cosa
quello che posso fare è realizzare tanto
non mi costa nulla
realizziamo una anvil da portare nel
land e la piazziamo lì da qualche parte
vicino al nostro sistema di incantato di
incantesimo ok ok suoi pinelli fa la
differenza poco ma sicuro
prepariamo anche l'archetto l'archetto è
ciò che ci servirà nella nello
sconfiggere gli shooter box e speriamo
bene
speriamo soprattutto la metto a cuocere
le bistecche
perché poi dovremmo mangiare tanto e
niente proprio un armatura c'erano devo
in cantarla ciò che cook coop
bisogna un po di pesce cotto non abbiamo
16 milioni
eccoci qua ovviamente la spalla con suoi
pin ed una grandissima differenza della
quantità di esperienza che si riesce a
portare a casa ma di un altro livello
è come giocare un altro
il gioco completamente con tutta questa
esperienza e io dovrei assolutamente
realizzare il tunnel lino perché
effettivamente anche qui mi trovo un
attimino a disagio ecco e non va bene
non va bene
posso dirlo con certezza non va bene
troppo troppo troppo troppo troppo
casino mettiamoci qui sotto
andiamo a fare power 5 quindi facciamo
power cinte sull'arco infiniti e a
breaking boom
ora mi mancano le frecce quindi non è
che posso fare molto
prima un altro quali livelli giusto nel
caso non lo so mi servono
così nel caso voilà letto e anche nel
caso servissero cena abbiamo un po
direi che va alla grande e ora si torna
a casa ci sono a casa perché uno frecce
ultimi di poter andare direttamente nel
boyd ci siamo forza camon erba
l'influenza allora non mi ricordo manco
era di là era di la incredibile ci siamo
in realtà il pesce cotto non ha la
stessa diciamo prontezza stessa stamina
lo stesso problema e men's della state
però ne ho due stack quindi qualche modo
ce la faremo andare bene ok siamo pronti
ci siamo eccoci qui pronti carichissimi
ogni assolutamente evitare diverse cose
prima cosa di andare nella stessa
fortezza dell'altra volta
perché lì non c'è più nulla
semplicemente non c'è più nulla quindi
già trovarne un'altra per trovarne
un'altra andare in un'altra direzione
ora se lo ricordo ma nella prima
direzione in cui sono andato
era da questa parte io l'ho quindi non
voglio dare a questa parte devo andare a
questa parte vediamo da quest'altra
parte allora a questo punto io voglio
provarci ragazzi prova a lanciare un
render per addio
no mi so che hanno addosso prova
lanciamo neanche per signore signori
boom se
ed è per le in mano se non mi
teletrasporto vuol dire che non ho
beccato nulla mi sa che non ho beccato
nulla sono più lontane del previsto vero
però non c'è n'è un'altra super
lontanissima in alto la vediamo vediamo
vediamo vediamo vediamo
è finita nel vuoto oppure quella ok
quindi la mia teoria dell'utilizzare
lander per la fa un po acqua diciamo
anche da tutte le parti ma senza troppa
cattiveria e avanti appunti balla per i
ponti scorsco mamma mia che il boy di a
recava al prossimo taglio
spero di essere a una fortezza sto
camminando da ormai parte vorrei dire
quasi 20minuti faceva cosa di meno
per fortuna sto trovando delle zone
molto ampie su cui percorrere la mia
strada
io devo fare solo ponti anzi ponti
finora ne ho fatti davvero pochi sono
ste lo stretto necessario
ma ad ogni modo come te infatti solo
queste super isolone che è una figata
perché fai un ponticello ti colleghi da
una parte quando non serve neanche
perché già collegato e vai avanti quanto
vuoi
se qua non c'è il vuoto sotto non c'è il
vuoto faccio comunque un mini ponticello
e così mi ricordo anche la che parte
sono venuto anche se poi comunque
utilizzerò i raggi x che succede questa
clip anche se ho detto che avrei
tagliato direttamente ad aver trovato la
fortezza e perché non trovo la fortezza
non trova di solito ci vuole tanto tempo
cioè tanto tanto tempo infatti quasi
mezz'oretta 40 minuti potrebbero volerci
però sai io lo so che ci posso si può
vedere così tanto ma mai nella vita
effettivamente mi ci vuole così tanto
perché faccio tutte le strade più comode
per risparmiare blocchi perché questo
non ce lo infinita è vero che un piccone
posso raccogliere langston però google
mi è sembrato di vedere un city ma mai
nella vita gang
scusate la musica appena stoppata poi
magari la leggo in editing hamas
ingressioni qualche cosa c'è là sopra lo
vedete lo vedete boom trovata
trovata tempo totale beh più di mezz'ora
in realtà per trovarla
io direi che ora possiamo anche correre
saltare di gioia ce ne freghiamo del
risparmio del delle nostre fonti di cibo
e dovevo arrivare dall'altra parte
usiamo con la zona di là che è più
vicina c'è più vicina è un attimino semi
attimino più easy da utilizzare le
filino di pesce teniamo sempre 1 st
cristo che va via veloce e boom se qua
in effetti potremmo dover utilizzare un
botto di cobb stone per oggi al fatto
che queste realtà è uno dei ponti più
lunghi eco dovuto creare dice tanta roba
avuto ho avuto fortuna
cioè nella sfortuna di non avere ancora
trovato cioè di averla trovata ora ho
avuto fortuna perché mamma mia delle
isole è talmente grandi una talmente
grandi che può cravatta odio aspettano
vivere un po dubbio potevano anche
questa quella che ho sparato io solo che
ho fatto un giro largo è quella che ho
sposato io cioè non voglio dire che
piango ma quasi
siamo un po calmini e allora no non
dovrebbe essere la mia che ho la mia
l'ho distrutta non era così grande è
giusto allora una cosa è sicura
cercherò di uccidere anche più shooter
possibili perché gli shooter box solo di
una comodità incredibile e mi piacerebbe
tanto averne di più ora deve stare un po
più lontano perché se riescono a
spararmi vuol dire che mi vedono se
vedono non va bene devo scegliere a
distanza con tanta cattiveria e con un
arco con l'ambrì king infiniti no che la
cosa migliore di tutte anche se tu non
puoi cioè se tu puoi sparare infinito
una volta che si apre nel segno che
bisogno la pazienza la pazienza per il
momento noi ce l'abbiamo
quindi perché no si prova lo dovresti
anche un attimino ok la pazienza lascia
mai a te signore signori cattivissimi un
colpo di spada tamà mamma mia come mi
muori mamma mia che goduria normato
manco una ma ancora cosa sarà una lunga
lunga torre questa non so perché ho
questo presentimento arco alla mano
shooter box non ne vedo qualche non sia
pieno di shooter box quasi sicuramente
piedi shooter box c'è un attimino il
parkour nations one station
mamma mia incredibile quindi che non c'è
neanche allora sarà culo ditemi quello
che volete e call ha detto sarà culo
lasciamo stare la che forse è meglio
uomo morto con due colpi muoiono è una
cosa strapositiva realtà questo signore
e signori o un arco potente power 5 non
è male non è male
paolo 5 una bestia altro che apriti
apriti sesamo altro che affinché sono a
posto sono protetto da questi slam
arcavata arcavata vieni qua bello
non facciamoci colpire spariamo quello
lì nell'angolino
apriti faccia su su boom no si è chiuso
all'ultimo dai dai apriti lo so che ti
vedo l'animazione guarda dall'informale
aubrey di cruden dai noi suoi aprire non
si può capire poi manca solo un altro di
qua mi sembra di capire boom morto
moltissimo
da notare che manco uno di questi per il
momento mi sta dando ciò di cui ha
bisogno prove o quanta gente c'è qui bum
bum bum morto c'è qualcun altro bum bum
bum troppa troppa gente troppa gente ok
un'acqua finché l'effetto non se ne va
calmissimi come se non fosse successo
nulla signore e signori easy
tranquillissimo ci avevamo di vivo tutti
i morti tutti i morti questo non ci
serve anti quante cose mi ha dato ma
speravo più di due sinceramente due
sciocche shell e basta c'è un altro
lanci ma però attenzione non ti avevo
visto prima
avete un po apriti sesamo e arrivato ali
baba ei 40 ladroni cucciolo abiti un po
lo siamo mettiamoci sotto così magari ci
spara ci sono dieci sono non si aprono
ti al gioco della pazienza
all'improvviso ma va bene così non ci
lamentiamo boom
stiamo tentano colpirci da soli che ci
facciamo male forza e tu non vieni da
suri sul vivere da te lo sapevo che così
si apriva un fanello sede trasportato e
nico moustaki must aspra non ha chiuso
lo aspetta educatissimo come fa sparare
ha chiuso ha colpito madonna se non ti
ammazzo ok
stiamo no il calo sto sbagliando così
però io aspettavo che strada a questo
effetto così prendiamo la shooter shell
importantissima su cross del migliore
roba della vita e voglio tantissime
voglio tante shooter scelse possibile
grazie se sale si sale si sale non paura
oggi no paura
un altro perché qualcuno qua in cima io
l'unica cosa che si può rivedere una
bella cesta piena di tesori
ok cesta c'è coni beetroots seaf
ma cosa mi rappresenta e beetroots feed
speriamo ste robe non mi interessano
neanche un pezzo l'armatura con man ding
quando il solito è pieno hanno però
giustamente nella nave è pieno di ste
robe ok ora calma siamo all'esterno
bisogna stare molto calmi in queste
situazioni perché di solito ci sono
tanti sciuker pronti a farti male
ecco in questo caso di sciuker non ci
sono però ci sono ciò che sono
abbastanza lontani da impedirci di fare
qualsiasi cosa e dove aspettare ma
questi c'hanno anno il timer di chicca
che lo sa loro sanno un po più in alto
ma che ti prendo dai che ti prendo
appena si apre io apro un cattivissimo è
un po randomico morto instant easy win
desco boom per mancato ancora aperto e
chiuso
allora prendiamo un po della kobzon che
mi rimasta che non è tantissima se
proprio devo dirlo facciamo un bel ponti
cholo
stando alla larga da qualsiasi tipo di
jules chéret e o altra gente
malintenzionata e ci sono sciolte per
caso
no strano eh ti dirò strano di solito ce
ne sono un po di shooter considerando
che siamo qui per fare questa missione
che poi torneremo utilizzando ovviamente
le lettere che ce l'abbiamo con di
lavoro che useremo o prato i razzi
apposta
volevo fare una bella scorpacciata di
schalk era che sono utilissimi
consegnando poi che ho perso anche uno
shooter box per cui forse mi sono dato
più per aver perso lo shooter box che
non per aver perso lì tra con menninger
hoc ha promesso avvicinando troppo
porca vacca armi calmi calmi calmi calmi
ecco visto a parlare parlare mi sono non
mi sono reso conto che stavo facendo una
cappellata unica perché si possa dire lì
poi è un problema muore ma m'avete
faccio un expect o patronum che bolivia
nell'oltretomba vieni qui vieni qua apt
avada kedavra ottimo sto per fare il
volo dell'angelo per fortuna non è
successo
rompiamo qua dentro c'è qualcuno sono un
paio di posizioni della cura ma non ci
interessano meno qualche shooter qui non
sento rumori niente sul crash shell poi
andiamo sorprende vedere di là qua
davanti non sento i rumori
potenzialmente non c'è più nessuno
signore e signori andrea vedere di qua
c'è sicuramente qualcuno che non ti ho
visto boom curcio lotto di papà sete e
trasportato no problem for us
no problem boom a tutti i morti danni
non mi danno le shell 4 cielo è meglio
di niente fortuna protection dei
diamanti ottimo e una spalla con not be
che shatner la prendo perché una bella
spada e fish insieme breaking bad è di
sicuro il più veloce con efficienti ta
sai che fosse più veloce mio picconi
diamante però rompe uno di questi ok e
cioè veloce quanto mio piccolo diamante
per sé parole aver detto tutto prendiamo
stabilissima elite dove è finita abbiamo
le lì tra habemus papa più o meno
livello è quello
e già che ci siamo diamo una bella
passati in acqua sopra e non c'è qualche
cesta che non mi ricordo se nel modo da
qualche a trovare insomma che c'è sempre
la cesta cioè non c'è assolutamente
nulla
ottimo
da notare che io non vedo altri shock
sul call forse lì ce n'è uno mi
piacerebbe andare e prendere il più
possibile senza però rischia di morire
ovviamente cioè mi sembra palese che la
morte vorrei evitarla se possibile ecco
li facciamo così alimentare un libero si
va bene
rompiamo la testa ce la portiamo a casa
signore e signori boom un'altra testa di
drago per noi speriamo che le candeline
che sul fighissime lascio un po di end
perché non ci sono servite a nulla
praticamente va bene allora torniamo
sulla nostra fortezza e andiamo a vedere
buongiorni stimo signori handler me io
eviterei anche di toccarli
se a voi va bene mangiava pesciolino
sento di shooter
insomma non li vedo a ok c'erano le in
cima un'ora lo spacchiamo di botte 12
morto
niente sciolto shell mannaggia a lui
vediamo di cuocere in acqua davanti che
mi sta anche sparando
ma non è un problema che noi siamo
fortissimi ok quali pieno qua è pieno
ottimo mani poco male un po mari un po
ok
l'articolo è morto mentre ce n'è un
altro riceve colpirlo cattivissimo orca
vacca ma qui è pieno
stiamo calmi troppo pieno prima i gusti
proviamo 5 su the shell di lusso ma è
così mi piace mi piace
gli skipper i colori scoprì con il mio
secondo nome pericolo salvatore pericolo
cinquegrana let's go back qua
ok qualcun altro qualcun altro ne ho
ancora quanto ne vuoi desco ok
quante shooter shell 6 di lusso sono 33
sciuker boss questi ragazzi più quello
che ho a casa e quassù abbiamo una di
lusso piace mi piace abbiamo un under
chest poi a cui soft binding brutta roba
non mi piace il corso binding cioè che
poi non posso più levarli
è un peccato li lasceremo qui perché
gusto bene per il tour un pericoloso
metti caso che poi io voglio fare
qualcosa nell'acqua builder stryder non
posso più levarmelo quindi lasciamola
appendiamo l'oro invece e l'armatura di
diamante anche perché no del cavallo
perfetto ora sembrerebbe che questa sia
l'unica zona in cui potevo trovare altri
sul che era odio non lo so forse se
forse vado là sopra sicuramente riesco a
trovarne altri stiamo attenti a non
guardare nessun and her mentre che aveva
avuto esperienza in un poco belle
neanche un episodio fa io se continua a
sentire un altro shooter box ma non lo
vedo
potrebbe essere sotto sai che forse
sotto
lasciamolo in pace andiamo di qualche ne
vedo tanti altri nuovi belli lucidi ni
cazzotti niguarda li guarda di quanti
sono gli sta sparando a manetta 1 2 e 3
lecco boom morti tutti non ce ne è per
nessuno signori lo chiamavano il
terminator degli shsh ulker nator se
teletrasportato aia acqua fuori acqua
fuori mista c'erano di colpire da fuori
devo capire dove comunque qua sopra
sicuramente ci sarà qualche altra roba
cerca di capire fino a dove lo shooter
però poi se mi colpisce da fuori un po
un casino sta cercando di iniziare la
struttura da questa zona
allora facciamo così freghiamocene per
il momento altamente facciamo parkour a
prelevare qua in cima
vediamo se loro vediamo io i rumori li
sento
eccolo trovato morto easy mano qualcosa
beh se la droppato di sicuro non lo vedo
volevo provare a dare su mi sa che il
quale l'unico rimasto l'unico che è
ancora vivo o morto tantissimo uno
shooter shell
siamo a 7 diamine me ne manca uno per
fare quattro shooter box 4 superbox
ragabo lo volo tantissimo 4 superbox
mettiamo uno di questi al centro così
possiamo volare
ottimo
ottimo qua non c'è assolutamente nulla
se non le candeline che prendo comunque
volentieri e noi siamo pronti per
tornare a casa signore e signori di
lusso ma di riuscì tantissimo ora
dobbiamo solo essere sicuri aver
equipaggiato leli tra ce l'abbiamo i
razzi ce li abbiamo
devo andare di la direzione sud ovest
let's go beach adesso seguendo i ponti
ma sinceramente la star ha più o meno me
la ricordo
cioè diritto da questa parte
in che modo delle torce che non ho
piazzato perché alta non servono le
torce però forse questi poi anche tor
cina premessa e non vedo più ponti
potrei essermi perso non sarebbe un buon
inizio della nuova avventura di questa
nuova elitra non sarebbe un buon inizio
ma se io trovo un altro la serino per
tornare nel land a me va bene uguale
perché quello ogni tanto un esponen o
altri
se non la gara ragazzi non vorrei di
stare generando nuove nuove isole
volanti come noi perché non piano ma le
coordinate dai rimasta un ponte un ponte
ritrovo la via mai nella vita ragazzi
sono solo viso lavoranti no no no no no
dove sto andando
sto quando restò pronto ad andare allo 0
c'è un piccolo problema di fondo non ci
sono isole nello 0 0
sta per andare nel vuoto mio dio che
stessero sudario scherzi e sono finito
perché non ho potuto seguire i ponti
normali come fa una persona normale
ok mamma mia e ho trovato un altro che
curò che culo meno completamente perso
ragazzi completamente perso la ho
trovato un altro
mamma mia che culo sfacciato mamma mia
di lusso stavo già cadendo addosso e ta
qali non ci torno più a casa io and her
per la la mano boom a eb e comma la fa
baco tica ten dam va alleluja eccoci qua
6 drago che per il momento metterò
sarebbe bellissimo se potessi metterla
da saffo lettino junior ma nucleo si
possa posso metterla lì ottimo prete
mette una leaf è una li fate troppo
ridere proprio il momento la va bene
usiamo questa nelle armature ok ho anche
due smeraldi in più
ragazzi io vi direi che per questo video
è tutto abbiamo recuperato le lì tra che
era che già a metà porca vacca a questa
per i parola se vede la pelle scherzavo
non si può riparare non si capisce
perché vogliamo far riparare ottimo
quindi questa realtà non la useremo mai
nella vita perché avevo già spaccata tra
quarti finché non avrò del manning è
stato bellissimo se mi si fosse rotta in
volo e cadevo nel vuoto e perdevo tutto
ci avrebbe quanto ridere avrebbe fatto
troppo io mi sarei messo a piangere
probabilmente
però va bene uguale e una domanda dov'è
la mia canna da pesca super poco nella
domanda perché ora è il momento di
pescare i libri del mandinga sperando di
farcela più o meno con la signori per
questo video è tutto
spero vi sia piaciuto questo episodio
iscritti nel canale se ancora non avete
fatto noi ci vediamo nei prossimi giorni
con altri video
ciao a tutti
[Musica]