ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
signore e signori io mi sto portando
avanti con tutto il lavoro che c'è da
fare
sto piazzandole si lanterna in dei cubi
di quadrati 5x5 adesso mettendo il
centro avuto anche una fortuna
incredibile perché appartenuta li
arrivando lì ed è divisibile per cinque
io non pensavo perché non avendo contato
le pareti di sabbia pensavo fossero così
un peso su un cubo esatto eco mettiamo
così divisibile per cinque tra l'altro
quindi tanta roba richiederà tanta
sabbia infatti scoppia stato prima
destinante perché ciò cui la fabi cities
in altre nel senso è fattibile e molto
fattibile è molto facile da fare e poi
dovrò andare invece a fare tutto il
resto per prendere il la sabbia perché
non mi basterà mai nella vita a me lo
posso assicurare
ho 37 se lantern ma non so se riesco a
finire il tutto vi mancheranno tra
colonnine e poi metterò a piazzare
invece tutti tutti gli slam
dall'altro come avete notato negli
ultimi giorni non più che altro ieri
forse l'altro ieri 14 si 44 o se gli
altri giorni
gli ultimi due giorni ci sono stati un
po di problemi con l'audio nei miei
video perché non so il microfono
iniziato a prendere troppo rumore di
fondo quindi e tipo ora sto utilizza una
tecnica diversa di registrazione vedrò
come viene già solo da questa prima clip
e se se mi piace a continua a usarla
anche episodi stasera ad esempio lo
avevo già registrato con un'altra
tecnica ancora quindi spero si è venuta
bene
e niente io mi porto avanti qui mi
piacerebbe finirlo potenzialmente ci
vorrà un po più che altro che devo
andare a prendere altra sappia però ho
la palla pronta ho voglia di finirlo e
ho voglia di far venire bene questa roba
soprattutto mi dispiace solo per tutti
questi blocchi qui che non potranno
essere ciechi dove trasformare in sabbia
perché è vedere tipo questi ammassi di
roba brutta quando potrebbe essere tutto
giallo e di cedimenti di sla qua apposta
perché così diventa tutto tutto tutto di
sabbia è un po mi dà fastidio però in
qualche modo risolveremo anche questo no
problem è uno sbagliato a piazzarla e
aver portato allo spy a piazzare una
cena interna bel casino
va bene come vedete un botto di roba
contiamo avanti sono 344 si lantern
normale non male bomba valenza la parte
più pallosa di sempre in assoluto cioè
piazzare tutti di sla bettini ma va bene
così ci potrebbe mettere un pochino
vediamo quanto ci metterò bravo anche
ragionando signore e signori di fare un
upgrade per i contenuti della serie cioè
di passare il mio mondo di minecraft ita
st dal mio computer a un server di
minecraft cosa comporterebbe questa cosa
oltre al fatto di poter giocare da
ovunque paese del mondo perché non serve
quindi finché o internet posso giocare
ma tralasciando quello comporterebbe una
cosa più bella
cioè il fatto di poterlo gare con un
altro account di money cup che comprerei
che utilizzerei come ad esempio
videocamera ok io ad esempio potrei
prendere una persona un altro account
che dovete su un altro computer che
registra da un altro computer oppure di
attendere questo computer
non lo so dove dovrei studiarlo un po
però tipo quell'account sarebbe solo in
spectator mod
ok che aspettiamo da quella modalità
fighissima che passa attraverso i
blocchi comunque che non hai cioè fatta
possa fare ste cose praticamente e la
tieni fisso in spectator mode lo sposti
per inquadrare tutto quello che faccio
così fai timelapse
delle cose poi magari ci stanno anche
ipo la mode della videocamera figa cioè
quella che poi si sposta anche mete
fatte e maps con la serie proprio il
massimo e potrebbe essere davvero bello
avrei già voluto farlo quando ho
spaccato tutto qui a posto
l'aps in prima persona se è stato molto
bello farlo in terza persona però non
avevo modo di farlo al momento quindi
ecco questa è una delle prossime cose
che penso di fare devo trovare un server
abbastanza potente sicuro che face
backup serie che non è che voglio
perdere il mio mondo mi manca partita
che poi viene un infarto alla luce solo
per bellezza giustamente perché sto
pensando slam e su islam vorrei
ricordare che non può spronare nessuna
entità quindi qua mob non esporrà non
esponevano più sarà una zona super safe
è super efficiente come piace a noi e io
con queste slam farò a malapena un
quinto di sotto quadrato enorme che devo
riempire manager che vengono stelle
hayden è del tutto più figo ma va bene
così
signore e signori cediamo tra poco prima
di andare a rompere sarà poi sono ci
fosse un domani e prima di vedere il mio
fortuna rotto
ok ho usato questo libro che mi hanno
scovato completamente di aver trovato
che ho trovato per l'appunto pescando
costa 18 livelli ma arrivò ad avere un
efficiente file black infortuna 3 è una
bestia proprio cattivissima in ci manca
solamente il making e prima o poi
proveremo a trovarlo anche se sarà un po
falloso che ha bisogno di tanta tanta
tanta sandstone quindi ci mettiamo e
prendendo il più possibile così finisco
quella zona e poi possiamo concentrarci
sul fare anche il tunnel
perché tutto questo noi abbiamo un
bellissimo tunnel da qui è nato tutto
questo casino perché vogliamo collegare
la nostra base al alla base subacquea
cioè se insomma di a fare la fand i
guardiani per quello perché avevamo
bisogno delle si lantern e no però il
mood è quello a cui da qualche parte era
qui da qualche parte non lo vedo non
vedo non vedo e buonanotte
poi se ad essere uscito con un pezzo di
questo non erano troppo
speravo di non essere uscito con un
blocco di terra e soprattutto un blocco
di terra su stato molto stupido perché
ora ho perso il volo mentre presso
l'ingresso
mettiamo anche delle torce tornò poi se
ce lo ricordiamo per bene e possiamo
tornare a casa anzi andiamo direttamente
a scavare la sabbia peggio le fece si fa
mi piace un botto mai detto che mi piace
l'efficienze five grande efficency five
proprio simpatico le firenze fi
metterò molto meno del previsto perché
ogni blocco di senso che scavo col
piccone sono 4 che ha dovuto scavare con
la pala cioè alla grande le feci molto
di più va bene a tra poco
eccoci carichissimi attaccatissimi un
cono perché per fare sta roba
l'ho spiegato quasi tutta la mattinata
ed è riuscire questo video quindi senza
indugio ci dirigiamo proprio
cattivissimi questa volta seriamente al
tunnel one per vedere in che situazione
e che anzi aspetta bellone devo prendere
amp adesso anche che faccio purtroppo
cioè ci sono molte meno crystal rispetto
alle shard e servono molti più crystal
rispetto alle scale ho fatto uno stack
allora ci buttiamo a capofitto qui dove
c'è il tunnel
andiamo a riempire con le si lantern in
realtà si lantern che dovrebbero andare
nel mezzo non sa che qui forse non ha
molto senso mettere il procedimentale
ogni tot blocchi esatto sfruttare
comunque questa roba bella del tunnel di
vetro anche dei blocchi con quelle vice
che sono figli però ogni tot blocchi di
bagni non lo so
1234 quattro blocchi mettere una lantern
1234 come ho appena fatto realtà
dall'altro può nell'altro posto lo
seguiamo un po di spazio 234 mammamia
manco a farlo apposta ma che culo sto
avendo quattro giusti ma dove trovare
superficie in un breve termine
ok ok già fatto che si è illuminato
tanta roba
tanta roba potremmo addirittura
rimuovere le torce che non è che ci
servono tantissimo e ti può fare 123
ai al 4 posto di queste inserire questi
ok di qua della lavorazione ancora farci
roba potevo mettere alcuni anche in
realtà per terra tipo fare una cosa di
questo tipo e piazze uno li uno di qui
così è illuminato e anche da lontano si
percepisce un'aura luminosa rispetto al
buio totale e del verde che sembra un po
non sopraggiunga strada del genere ok
sta venendo fuori ragazzi per ovviare
una cosa davvero figa
certo ci ho messo tipo quasi una
settimana per fare la fanno i guardiani
con l'imprevisto che siamo anche morti
quindi va bene però per le sfilate
dell'esposizione ragazze ci cambierà la
vita soprattutto dal punto di vista del
design
cioè è una figata solo bluestone farm
abile il livello è quello
anzi forse anche più bella della glaston
non è più bella di una
di una rexton lampo ma ci si può
lavorare ci metti delle truck tour sopra
il par che modo si fa da questo tunnel
ha bisogno di un bel po di lavorazione
ma davvero di un bel po di lavorazione
perché deve essere bello da percorrere
soprattutto ora mettere un botto di sì
lanterna qui sarà una cosa lunga tediosa
impegnativa ma ed abbiamo fatto la farma
apposta questi se rimango fk lì un bel
po posso fare un botto di roba
il vero problema sarà utilizzare anche
questo rimane come squarcio su sulla
caverna il problema sarà utilizzare
tutti quelle shard che ci rimangono
perché ne produciamo molti più shard
rispetto ai crystal abbiamo visto il
primo insieme anche quando eravamo la
cesta quindi devo trovare un modo ora o
mi faccio il tris man in black che
potrebbe avere senso ma fino a una certa
o non lo so non lo so perché speravo che
il rateo fosse più costante invece
crystallis ne escono davvero davvero
pochi adesso arrivato fin qui in fondo
perché qui poi potenzialmente metteremo
una vera e propria scaletta prima cosa
che fatti può così iniziamo già farla o
la grave che non è un blocco bello su
cui lavorare
mettiamo la mossi cobol store 123 era
proprio scaletta poi cioè andremo a
lavorarla bene con calma il nostro
obiettivo aspetto quanto siamo bassi 57
attenzione per avere una bella scaletta
cui essenza è già una bella scaletta da
spero solo di non comparire in uno dei
laghi che ciò qua sopra
non sarebbe bello dai quanto manca alla
superficie eccoci qui allora siamo
prosciutto l'acquedotto anche ha
condotto in realtà
sai che ora come ora forse la migliore
lei un po un po di cose sono a casa un
po di kobe stonewall squadra è molto più
fico vabbè comunque ci sono batteri da
fare ma in generale
qui io dovrei fare una vera e propria
scaletta e mi verrebbe tanto voglia di
farla con gli stone brics però è che non
si possono fare liston brics stairs
oddio mi viene il dubbio proviamo lo fa
fare
novi milita quelle normali quindi
sarebbe sprecare
a disp quello che abbiamo a disposizione
forse per metterle ai lati poter mettere
ai lati dove bisogno di un botto divines
però c'è la farli ma lei l'ampio ancora
un po e poi è più semplice ancora fare
si può fare e intenderci mi piacerebbe
che se questo forse uno squarcio del
tunnel
ok vorrei avere un asilante qui un
asilante rcw una star qui è un asilante
per cui è una cosa di questo tipo non in
ogni blocco
oddio sarebbe davvero bellissimo in ogni
blocco cacchio cioè verrebbe una volta
che vedi che ci alcune animazioni quindi
ci avrebbe una cosa a fichissima è di
armi nei ragazzi oh mio dio per una
figata pazzesca raven tipo non lo so il
tunnel iperspaziali del viaggio e
calcolo degli avengers quelle robe lì o
immagina pare una cosa di questo tipo
quindi ora è da studiare un po ma se tu
metti questi no che non è bellissimo
non è bellissimo con il mostri stone
brics e non porti da proprio lì ti dà
proprio l'idea cacchio stiamo entrando
nell'universo del mare ragazzi c'è però
un botto sanno dire un botto per fare
questa cosa davvero troppo
e già sto pensando a quanto ci metterò
un po da piaggio e mi viene un blog
abbia iniziato a scavare tutto quale se
è tutto vuoto se tutto palesemente vuoto
poi devo fermare un botto è la pietra
titolo non è neanche tanto un problema
attraverso un e vines qui devo mettere
più fan di vice a preparare ho scavato
un po di purnell cioè tunnelling dove
mettere le si lantern le ho messe fino
al tunnel di vetro più o meno quindi ho
fatto le 44 canalini deve andare essere
lanterne o ampliato la fan di vice fatto
altri due piattaforme per la fan divines
procede va abbastanza veloce penso ne
farò addirittura un'altra perché hanno
bisogno davvero di tantissimi vines per
fare mossi stone blitz di cui ha bisogno
ma per fare davvero tutto quanto bisogni
talmente tante lanterne che dovrò di
organizzare il sistema di cose dice di
raccolta far sì che venga diviso in più
ceste quindi come mettere qui un o
perché va verso destra cui non prego ha
verso sinistra
e qui mettere altre doppia ceste e altre
doppia ceste anzi potenzialmente fare
una roba se sky in scala
non lo so ho fatto sta che devo
aggiungere molte altre ceste perché devo
stare fk weaver toto tempo e aspettare
che mi trovi talmente tanti cristalli da
andare abbastanza bene e poter finire il
tunnel one è una cosa molto impegnativa
spero di riuscirci probabilmente per
altro c'è bisogno ancora finito però va
bene questo è un progetto che magari
chiuderemo tra un po
per il momento però vi devo dire che è
tutto perché non posso aspettare non
abbastanza tempo da giustificare
aspettare altro tempo per finire questo
episodio
spero di essermi spiegato praticamente
se dovesse aspettare qualcosa per fare
un passaggio successivo nel processo di
sviluppo di questo progetto recentemente
altro tempo che poco subito non
uscirebbe in orario e quindi non va bene
detto questo signore e signori io
ringrazio tantissimo per la visione ci
vediamo
prossimamente sul canale con un nuovo
video di mezzi mesi manca stavo dicendo
oh mio dio di minecraft ita e scegliamo
stasera alle 7 con la serie delle sette
io vi saluto ricordo il mit france il
leaking descrizione se volete venire
all'evento ci sarà il primo giugno qui a
fabbrica a milano è già ottenuto tutti
[Musica]