ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
signore e signori io oms manda un po
avanti con il tunnel lentamente herat
assoluto nato tipo ieri e mini in italia
nei giudizi era uscito il blog della
boxing della stanza e poi nei prossimi
giorni penso far uscire invece il blog
proprio di quello che ho fatto in questi
due giorni in svizzera
fatto sta che allora intanto
aggiornamento sul cerotto è quasi
guarita del tutto la ferita che avevo
tantissima sulle cose
niente c'è un piccola ferita ma sta
immaginando lentamente però per
sicurezza ci metto comunque il cerotto
l'unico problema è che in casa c'è solo
sti cerotti enormi e quindi è da un po
così
cosa vede vi dica sembra che non sono
atte ad un pugno causato in faccia sto
morendo no è solo che è l'unico cerotto
che ho e quindi mi dopo le gare di
questo quadro rosso
fate conto che fino fino all'altro ieri
utilizzavo quello e calli era un cerotto
con tipo tutto imbottito per i calli
quindi per far capire il livello tra cui
dicevo sto ragionano attimino qua sul
sul tunnel perché mi piacerebbe come
alcuni di voi hanno scritto fare
qualcosa anche inerente al ghiaccio nel
senso sarebbe carino in serie del
ghiaccio da qualche parte modo da poter
viaggio anche magari con una barca o con
qualcosa del genere
solo che non lo so di sicuro
risparmierei un botto di sealand di sì
lantern che devo ancora fare perché
cerci vuole un motto di tempo quindi
questo progetto per finirlo ci vorrà un
po per o magari ogni tanto vi terrò
aggiornati e volevo risparmiare un
quarto delle risorse mettendo a posto le
finanze nel ghiaccio per terra così
potevo correre più veloce o magari fare
tutto ghiaccio prodi diventerà davvero
impegnativo e andare con la barca o cose
di questo tipo anche se l'ideale per un
tunnel tutto tutto vero un vero e
proprio quindi di camminare
comunque mi piaceva e anzi a lungo la
lunghezza di questo tunnel o ne ha una
certa poteva magari credere deviazioni
quindi creare anche poi delle stanze
sotterranee adibite ad alcune cose che
per il momento non so minimamente allora
detto questo io ho lasciato a casa
all'altro tridente o come questo qui che
bello ammaccato non sono riuscito ancora
a mettermi lì affermare manning quindi
per il momento cerchiamo solo di non
usarlo troppo e quest oggi andremo a
utilizzare ad abbellire a usufruire di
questa struttura che ce l'abbiamo e qui
ci abbiamo messo un bel po per levare
tutta l'acqua che c'era dentro
tanto vale utilizzarla certo non è
paragonabile neanche lontanamente al
casino che c'è voluto per fare la fanno
i guardiani però era era un incipit ok
quando ho iniziato a fare tutte queste
cose sott'acqua sapevo che prima o poi
il giorno sarebbe arrivato di dover
levare tutta l'acqua è prima o poi è
effettivamente arrivato più poi che
prima però va bene uguale va bene
alleviamo la clay che non ci interessa
non è vero ci interessava perché al
centro di tutto giusto
era il centro di questo struttura circa
va bene facciamo che questo è il centro
mettiamo sul granito così
analizziamo la conformazione della terra
che abbiamo qui perché avrei una mezza
voglia di metterci qui ad esempio una
casa ok per fare una casa sott'acqua
bellina non sarebbe enorme perché
purtroppo lo spazio nè che che infinito
prossimo una bella casetta caruccia con
un tettuccio spiovente magari con un pò
d'erbetta delle robe e e tutto riempito
di erbetta marco degli alberi per
l'appunto per renderlo come se fosse una
specie di capsula del giardino subacquee
un poco per quello di spongebob no che
c'è il coso la cui si chiama poca vacca
sally non lo so lo scoiattolo di
spongebob alla direi che la prima cosa
che possiamo effettivamente fare è
rimuovere tutti questi blocchi che
vedete perché andranno trasformati in
terra e ora che l'ho raccontato anche a
voi minuto ancora più voglia di fare
questa cosa cioè di trasformarlo in una
specie di casetta personali subacquea
considerate poi che aggiungeremo altre
sfere questa lettera una base subacquea
operativa
cioè ci saranno cose qua sotto non sarà
solo questa stanzetta e poi la guardi da
lontano dice ma cosa è staccata e che
effettivamente con un ponte così lungo
poi arrivi codici ma cos'è sta cacata
poi vai a quest'altra parte di uscire a
magari inizia già a ragionare
poi mettiamo magari un altro di là una
più grande di cui magari una freccia
moon ei numeri perché mi vengono stelle
e lo facciamo lo facciamo l'arco
narrativo della dell'acqua proseguirà
ancora per un po e faccio uno spoiler su
qual è la cosa che voglio fare e
prossimamente quindi superato questo
tassello dell'acqua anche ormai ci
impiega ci impegna più che impiega da
più di un mese
vorrò fare qualcosa che c'entra con
l'aria ok
molti di voi probabilmente già
potrebbero indovinare di che cosa sto
parlando
molti altri no però ecco è fico a mi
dicono suri ma guarda che si possono
usare i razzi sott'acqua no solo se tipo
parti da sopra al mare ed entri con
l'elite la testa allora puoi usare i
raggi sott'acqua
altrimenti non puoi lo so perché non
spiegati un botto per provare perché
tipo 45 episodi fa un botto di gente mai
ha scritto mi fa primavera di usare pure
lì tra sott'acqua e la mammina finissimo
viaggio un velocissimo in realtà no e
quindi venete breve storia triste
praticamente apriamo anche un po di graz
block possiamo questi perché se quasi
quasi poi vanno mettere nel tunnel
trasformiamoli è così
già che ci siamo raccogliamo un po di
legno perché sono un po diciamo in
deficit
ne sto usando tanto ma non ne sto
parlando tanto deve fare un saltino
sotto alla super fan dalle vere perché
ne ho davvero bisogno
devo portarmi a casa un bel po di legno
di utilizzare senza poi sprecarlo in
vari progetti che non può così euro
signor clipper guarda gli insegni una
cosa boom che il cliente funziona anche
se non è in acqua forse è più forte
l'arco però va bene uguale a queste
quasi sicuramente qui ci sarà qualche
blocco di legno che manca all'appello
però poi con calma lo andremo a spaccare
meno tutti sampling che ci servono
andiamo a dormire di nuovo da vero prato
anche un po di log un po di sepp l'ing
mi sono stato la coop insomma tanto
raccoglieremo e cos'altro del buon mihal
per far crescere la roba giustamente
avrò bisogno di far diffondere l'erbetta
perché deve essere tutto ovviamente
verde essere tutto come se fosse nel
world e poi a quel punto potremo fare
stavo ragionando tipo una sfera o che
non c'era poiché una sfera per ogni tipo
di di roba da di idioma è un po
impegnativo e magari posto è tipo una
gigante che rappresenta un certo tipo
non so ancora quale che cosa però sono
idee che i suoi debiti e magari vediamo
insieme ovviamente qui ne mettiamo paio
qui no qui iniziamo sostituire tutto
e mentre piazza a terra in realtà stop
piano piano anche rifaccia in un
attimino
il tutto forse metterò qui nel mezzo una
piccola striscia terra ma per tutto il
resto in realtà lo lascerò così quindi
acero anche della pietra perché sembra
tutto molto più naturale o in effetti
anche qui ci metterei in aree della
terra
anzi meglio metterci dei pur più blog
solo che non ce li ho
non aggrava il proprio brutta da vedere
quel a te il freno mi piace proprio
davvero ci metto nella colston proprio
dopo compton non ne ho tantissima e io
che volevo utilizzarla come se fosse la
base quindi creare tipo i muri le mura
anzi della casa di cobb stone e proprio
tutti e tutto in legno spiovente ecco
magari davanti un pezzo di terra con dei
fiorellini dei vasi la figa prova dopo
ddc wow bello sicuramente vorrei una
cosa di sicuramente lo aspetterà che
l'erba non c'erano quando fa nulla
una cosa posso fare però mentre aspetto
è provare a far cresce un alberello
ora io non ho molte aspettative perché
non c'è molto spazio
no se cresce alla grande ma non è su già
contento così come le basta come da
alberello perché ripensandoci cioè non
c'è spazio qua dentro
se mette un altro albero poi non posso
metterci la casa
quindi a questo punto mettiamo una casa
di qui tra una casetta piccolina come
dicevo la lasciamo con uno spazio
centrale per la porta c'è deve essere
completamente asimmetrica non voglio
simmetria non la voglio proprio mai
nella vita
12 12 sarà larga
forse un po troppo anche c'è uno di qua
sono così così vedremo questi prendiamo
lo stack di cover stone dove facciamo
una casetta che va avanti così quindi
non è troppo grande
anzi è delle dimensioni giuste per
metterci un letto una crafting debole un
accesso a una fornace ok proprio è back
to the origin
cioè siamo all'inizio di minecraft della
nostra prima casetta fatta di cobb stone
nel legno cioè proprio siamo all'inizio
come se fosse un nuovo mondo qua
subacquee detto questo avrà sicuramente
però metterci delle finestrelle quindi
magari qui nel match ci mettiamo due
belle finestrelle qui e qui non ne ho la
piu minima idea ma anche di come tre
mini le finestrelle magari qui the cobol
va dietro sicuramente permetterci altre
finestrelle una finestrella non deve
essere troppo tiga adesso una casetta
normale
iniziamo a prendere un po di legno ea
fare rafting con carte in tavola va bene
capito art in the ball cesta diciamo
anche una cesta
poi magari ci mettiamo di un po di roba
non servono la brutta mettiamo qui
facciamo anche ovviamente la fornace e
la mettiamo con nella polino quale poi
serve il letto ma io non ho come la lana
troppo aspetta vediamo mi ricordo che
qui c'erano un po di cose magari
avanzato qualcosa insomma c'è un po di
poule per blocca black bloc normale mi
piace proprio blocco potrà metterlo
proprio quel proprio blog
che goduria glock
ora sta sorgendo un altro problema nella
mia testolina è il problema è ma io come
faccio il tetto qui quindi voglio creare
una struttura che sia più grande è
leggermente più grande è una cosa di
questo tipo immetteremo comunque dei
blocchi di vetro lo andiamo a scalare
quindi qui ci sarà del vetro ma poi sarà
tutto tutto legno sono stato come ho
detto recentemente in svizzera e
svizzera pieno di questi tipi di come
dire etichetti superspia mente magari
che vanno anche solo da un lato ecco la
roba più magari nordica la svizzera però
anche svizzera ci hanno la loro giusta
dose di tetti strani e se faccio una
cosa così e a scommetterlo anche la
sopra meglio sicuramente di così però
riesco a metterlo anche qua sopra
e in questo modo sembra un tetto vero e
proprio senza doverlo mettere troppo
centrale perché ripeto se lo mettiamo
centrale sto coso poi siamo limitati con
tutto il resto invece siamo in collina
c'è la casetta a spiovente cioè su cose
kalou carucce ecco se ce la facciamo
senza senza volare via col elitra e
piazziamo un'altra ora qua ci manca un
piccolo problema di fondo lo metterà al
contrario
è un po strano eh c'è da dire che magari
non è proprio neanche bello bello
1234 sarebbe da vedere anche da fuori
così sembra europa molto strana a dirla
tutta io ho comunque hanno bisogno
almeno di due blocchi qui quindi sotto
di questo non si può andare
facciamo un'altra serie di scalette
realtà sappiamo anche un po di blocchi
perché ho bisogno di un altro po di log
usiamo qui intanto potrebbe che non ci
serve tipo le mele il ferro non ci serve
tutto questo grave nulla nulla non ci
serve non c'è debutta via tutto tuttavia
troppo pieno alimentare via brutto aveva
105 non mi bastano ma nella vita
facciamone altre te magari mi bastavano
però ora vogliamo anche questo così no
tritto ti volevo dritto ma perché devi
sempre o me o per piazzare un blocco so
chi me lo fa fare
così così e facciamo così perché lo
cassa male
non capisco dai che la faremo a ora a
questo punto però a rigor di logica
potrei creare e le scalette cobb stone e
mettercela qui quindi abbiamo la
struttura questo tipo con dei blocchi
divenne ci saranno per farsi dei blocchi
di vetro perché non si può fare
altrimenti è una roba tipo del
paleolitico la prima capanna del mondo
eppure brutta c'è da dire che è brutta
lo voglio vederla con il vetro
il nome dell'apprendere del vetro
all'acqua sicuramente vorrò due blocchi
di vetro e qui non ho assolutamente
nulla e ci sarà del vetro qui non c'è
assolutamente nulla anzi cioè troppo
agli l'erbetta
ci metteremo davanti sicuramente ma
proprio sicuramente le fasi che già così
orribile senza valle sarebbe ancora più
brutta di cui ci mettiamo altri pasolini
dietro dietro e mettiamo tre insieme la
conto brut no non è vero
potrebbe venire qualcosa d'italia in
particolare carino no particolare
ragionando perché non so se mi piace ma
a questo questo potrebbe fare la
differenza
vediamola cobb stone da qui vediamo
anche questi da qui facciamo meglio
quindi mettiamo la scala un blocco più
sotto se riuscisse a piazzare delle
scale che è una roba che se uno gioca a
minecraft dovrebbe riuscire a fare di
norma non voglio dire
è che ce la fai senti del sale un blocco
non cambia la vita è così
per così è così ora questo cambio
potrebbe svoltare la un attimino quasi
quasi aggiungerei qui una scala al
contrario al suo interno così sembra un
tetto per lo meno sembra un tetto sopra
ci mettiamo noi una track d'ora al
contrario
prendono moltissimo legno è però qualche
modo facciamo
con un po di tractor e metto qua sopra
una tractor lo acquisisce valore
qui sarà pmi trapdoor potete immaginare
che ci andranno tutte le nostre
bellissime simpaticissime i vasetti non
so che cosa ci metteremo dentro non ci
metteremo dei vasetti abbiamo già finito
il tractor altre dieci
tanto non basteranno comunque vediamo
questa qua sopra prendiamo ovviamente
non la porta non la facciamo perché sono
abbastanza è quello di averla da qualche
parte la porta quindi la pena poi sarà
tutto verde cisti che accederemo proprio
delle cose brutte mamma mia
mettiamo le torce attorno a cui poi per
il resto potremmo metterci a me piace
vedere torce tutto attorno
vorrei dare presi lantern ma forse le si
nun tene sono troppo ci metterò
potenzialmente delle rette un lampo
perché se nell'oceano e nel loro gol poi
avremo tutte se nun te perché possiamo
far mare
mi piacerebbe magari in questo caso
particolare che dovrebbe rappresentare
un mini villaggi non sai queste cose
così a tours affoghi giusto se ti butto
lì a foggy mori grande grande buongiorni
simo quanti siete
diamo i ragazzi purtroppo non ho montate
le con me quindi devo andare a
raccoglierla buongiorno signor zombie e
tutto bene qui e cosa è venuto in
villeggiatura stato un po calmino allora
non ho molta clay dicevo qui devo andare
tipo quando il fiume del cisco trovarne
un po proponendo già preso un botto
quindi ecco la weil cioè serve
tantissime devono solo fare qualche
vasetto
ecco 24 già sono più che sufficienti ad
esempio e possiamo andare a cuocerli
direttamente sott'acqua perché ocra
stato anche una bellissima fornace
quindi siamo a cavallo
vai così ecco ora che volevi tra aperta
posso viaggiare con con la roba appena
smetto di viaggiare e tocco terra non
posso più usarla
quindi ha dei limiti comunque non sia
sfumato nessuno piazziamo sicuramente
ammettiamo prima cuocere questi 8 16
minuti 4 sono tre pezzetti di carbone
ora mi chiamo il fossoli questo qui
mettiamo anche qui e qui
a per cambiare un po ho portato il legno
di acacia per fare la porta
cos'è più parti particolare un parolone
ok particolare un parolone perché
abbiamo bisogno di creare un pavimento
diverso cos'è sta roba
tra un pavimento in legno facciamo
assolutamente il pavimento in legno e la
terra come pavimento mi dà proprio senso
di brutto cacchio la lana mi son
scordato
et voilà ora con legno d'acacia ok ha
più senso cosa stati agata
non è molto bella non mi piace ma
sicuramente i vasetti ni potrebbero
aiutare la cosa che aiuterà di più però
sicuramente inserire una caterba di
bombi al benessere pieno non si deve
capire non si deve vedere
e voi direte sure ma di fallas se non ti
piace anche qua non c'è spazio signore
non c'è spazio
pago qui è davvero bruttino però proprio
voi sembra una scala primo aggiungere
un'altra cosa mettiamo tipo anche tipo
una specie di oblò non tipo una specie
di oblò tv due blocchi concima blocchi
di pietro e anche in cima che cosa
succede
una bella visuale da tutte le parti e
qua possiamo metterci non appena ci sara
dell'erbetta possiamo metterci delle
cose belle
però comunque meno aspettare che si
diffonda tutto prima di sparare bombe
alla caso che serve un po uno spreco
sinceramente diciamo così e non tipo
questo fiorellino intanto lo mettiamo
quando entro a molto bello
aspetto che si diffonda tutto e poi vedo
cosa riesco a farlo
signore e signori rieccoci con le
shaders attivate perché non pensavo così
una figata pazzesca così tanto con le
shaders perché il sole passa attraverso
l'acqua fa tutti questi effetti speciali
guardate è bellissimo
poi passa attraverso il vetro è che
tutti questi riflessi che sono
spettacolari bellissimi o anche diciamo
mezzo rinunciato alle a rimettere i
vasetti dappertutto penso che metterò
solo davanti
qui ma ora mettono molto fiorellino
penso metterò giallo non appena lo trovo
questo non voglio staccarlo che non sia
sotto par e un altro giallo senza troppo
impegno anno esatto vendiamo questo qui
ed è un po di luce anche perché comunque
ci sta mettiamo quello giallo qui a
sinistra
prendiamo un altro passettino che
metteremo pd fronte e poi direi che
avendo riempito tutto come te visto
tutto tutto tutto pieno ora di erbette
ci mettiamo dove l'ho messo vorrei
metterci un set lingua davanti e non
sarebbe male modo alberello e ti dirò
che forse c'è addirittura troppa luce
cioè brucia alcuni da cui cose sono
troppo troppo chiare ma c'è il sole di
sopra direttamente quindi stiamo è
comprensibile direi che non male signore
e signori spariamo un altro po di roba
qui negli angoli deve essere uno pieno
dei sembra tipo un'oasi sottomarina
questo è il titolo che ho pensato di
dare a questo episodio e direi che che
ci può stare
ok abbiamo una piccola base noi entriamo
quando normalmente abbiamo sempre un po
di platino perché poi si espanderà con
il deserto la giungla sarebbe figli
anche la giungla dove volevo ragionare
un po su qual è la fattibilità
concedendo che qui di fronte a vivere
una super mega ampolla magari ci
mettiamo un altra di qui delle stesse
dimensioni di questa circa anche se di
qua e piano quindi sarà più semplice e
allo stesso modo magari se la mettiamo
uno di linee possono mettere un altro o
dopo quindi un altro dylan oppure da
questa parte quindi dall'alto diventa
una cosa di questo tipo
fammi uscire l'acqua dando così posso
mostrarlo vaia vuole scegliere se tutto
molto molto più drammatico permettici
simo arrabbiamo base un cupolone un
altro cupolone e poi mettiamo universo
di l'a1 adesso di la cui una specie di
mini tunnel lino che esce e poi ci sarà
il super mega cupolone
ha senso penso possa avere senso il
cielo tutto birdie sulle nuvole vere
addirittura che belle shaders è bello
che da fuori sembra tutto buio entry ed
è tutto luce questo penso sia un bug tra
l'altro perché non dovrebbe essere così
illuminato la luce del sole
cos'è sta roba va bene direi che
possiamo disabilitarlo e che sono acqua
poi ci minacciano i commenti perché una
volta mentore shaders si divida il
pubblico metà anzi meta piu di meta
diceva che figata
poi c'è quel tipo 40 per cento il mio
addio fiori ceco la rimette ma anche
pagati prima subito un po capisci bene
signore e signori non abbiamo fatto
questa cosa
nulla di super particolare però andava
fatto perché questa cupola era rimasta a
cui utilizzata da davvero troppo troppo
tempo ci avrei anche una mezza idea in
realtà di sostituire tutte queste cose
che vedete che non è pietra con della
coop stone non so perché ma io questa
avversione totale per questi blocchi
rossi cos'è come si chiama granito o
questa versione totale per il granito
quando vedo il granito in giro la rabbia
proprio la rabbia non è spiegabile
secondo me non ho però sono sicuro che
molti di voi si troveranno d'accordo con
me ad ogni modo per questo video è tutto
io vino santissimo per la visione ci
vediamo prossimamente su canale con me
in castità e tanti altri video già
ottenuto tutti
[Musica]
rif