ciao a tutti che certi e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ha
allora e giorgio che è uscito ieri
episodio ma a mia insaputa sempre ieri
però nel pomeriggio è uscita la nuova
versione di minecraft la 1.14 allora non
avevo voglia di aspettare avrei avuto
registrare consiglio per pubblicarlo
domani ma visto che comunque ha scalato
di un giorno e tra ve lo faccio uscire
oggi quindi due giorni di fila minecraft
a va bene così
allora signore e signori ho già
aggiornato il mondo offre ho creato
anche il backup per sicurezza perché
sappiamo qualsiasi cosa
infatti quest'oggi andremo a vedere
insieme effettivamente tutto changelog
che c'è stato nella 1.14 e andremo a
vedere se il nostro mondo
funziona tutto perché potrebbe anche non
funzionare tutto ci sono problemi di
solito quando ci sono aggiornamenti
e io ho visto tanti aggiornamenti di
minecraft è spesso succedono cose
ecco ad esempio perché io l'avevo già
aperto in realtà vabbè non succede lui
era ovviamente la prima cosa che vediamo
e che l'impatto è il fatto che è
cambiata la texture tutte le textures
sono cambiate c'è ora una nuova versione
che era già disponibile prima infatti
molte persone l'avevano già io non l'ho
cambiata e ci sono alcune cose però un
po di tempo per abituarsi per abituare
abituarti c per abituarsi vediamo un
esempio alla stone bric
non è che sia cambiato moltissimo si è
diversa ma va bene la pietra è si
percepisce che proprio è un'altra cosa
stessa roba la terra e così via
ovviamente non c'è l'ok di find quindi
non posso zoomare e cose varie
però quello che posso dirvi è che
diciamo la performance mi sembra
migliore rispetto alla versione
precedente
quindi una cosa che stanno cercando di
fare piano piano cioè quella di
aumentare la performance di gioco e devo
dire che un po alla volta nonostante se
non aggiungendo materiale aggiungendo
contenuti ci stanno riuscendo nel senso
diventa un gioco in cui si può fare
molta più roba è comunque abbastanza
decente come giocabilità pete minecraft
comunque un gioco che si basa moltissimo
sul processore non sulla scheda video
come la maggior parte di odio non è
cambiato tutto il quarzo
no è successo ok 4 verso che verrà è
tutto molto più greco prima vediamo qua
dentro se vediamo differenze è cambiata
la texture della della fame della
dell'armatura però neanche troppissimo
le ceste mi sembrano abbastanza uguali
sono cambiate le texture mente dei
blocchi
vediamo come a tutto molto d'impatto
sicuramente ci vorrà un po per abituarsi
pc abituarci sì perché tedesco a parlare
sembrano alfabeta ragazzi anche ieri
sera ho sbagliato a scrivere il titolo
scritto scienziati senza la gli la prima
i
bellissime le armature e satira mi
sveglio trovo trovo i commenti su direct
indice ribelli episodi peccato per il
titolo
abbiamo scritto scienziati ha detto
infatti si scrive così cosa ho sbagliato
detto buon magari se la crediamo invece
no ho scritto male
poi c'è durante bisogna mica fino adesso
mi metto a parlare è finito tutto
allora come allora texture è cambiato un
po tutto si non è un cambiamento estremo
i colori sono bene o male quelli ci sono
alcuni blocchi sono cambiati più di
altri
ad esempio il grano il grano purtroppo
non mi dite niente ragazze ma io
preferivo 60 mila volte e l'altro ora
c'è la possibilità
volendo di andare nelle impostazioni
andare sul risors pac e inserire il
programma art programmer arte è la
versione classica quella che abbiamo
sempre visto fino all'ultimo episodio
però per scelta non la userò perché è la
versione nuova nuovo non sempre meglio
però è una cosa buona il cambiamento di
solito e quindi ci abitueremo a questo
cambiamento come abbiamo fatto nel corso
degli anni e come è giusto che sia
peccato solo per il grano come dicevo
perché piaceva tantissimo il gradiente
di colore che aveva che passava dal
verde al giallo quasi oro era davvero
davvero molto molto bello
camo cambio del calderone anche le blade
la blizzard qua nel mezzo del blu in
stand cambia tutto
poi dopo ti fai non è ancora disponibile
quindi non posso provare con le shader
mode ma sono sicuro che aggiorneranno a
breve e l'umido cosa volevo fare molto
rapidamente per andare a vedere insieme
tutte le cose state aggiunte e poi
andare ad esplorare un po ovviamente
magari non in questo episodio magari nel
prossimo andremo ad esplorare un po e
andremo a cercare dei nuovi villaggi e
le cose interessanti che ci sono nuove
ora cos'è che non dovrebbe funzionare
abbiamo ci chiaro i villager dovrebbero
essere completamente broken cioè se
prima riuscivo a utilizzarli
ora dovrebbe essere una meta distruzione
di dovrebbe essere il disastro più
totale
apriamo entrare qua dentro bel alla
porta di ferro mi piace pete che sono
cambiate abbiamo ognuno al suo outfit
c'è ad esempio qui questo dal libraio è
il libraio
oddio questo non c'era prima selezionare
il 3 da
spesso è un cambio degli ultimi snapshot
perché prima non avevo notato comunque
ad esempio abbiamo che è bloccato
possiamo fare altri trade ma non ci
interessano per il momento cioè tutti i
treni che sono sbloccati oppure no a
questa interessante aveva abbiamo il
libraio abbiamo questo fishermen questo
cos'è il cartografo che è molto utile e
qua possiamo inserire le cose e ottenere
il resto è sicuramente interessante qua
abbiamo anche tutti i farmer
purtroppo non sarà più semplice far male
però smeraldi
un discorso che ho già fatto nell'ultimo
video che ho fatto sullo snapshot
purtroppo è un po complicato si resetta
non solo 8 volte al giorno devono poter
fare delle attività
otto sono un paio di volte al giorno si
possono presentare quindi diventa
complicato far mare come potevo far mare
in questa versione o ancora meglio nelle
versioni precedenti in cui potevi far
mare con con la carta manetta non c'era
neanche il come si dice il blocco ok se
tu avevi una fan di carta infinita di
fermare tutti smeraldi che volevi allora
questo ovviamente non c'è nessuna
meccanica dovrebbe essere cambiata nel
mondo spoiler quindi dovremo riuscire a
ottenere grandi quantità di cose
ad ogni modo posso restare qua un po di
tempo tra l'altro le ossa
ne ho davvero poche e servono sempre
alla fine abbiamo sentito episodi più
servite per fare la duna bakwa diciamo
lampo lo è uno dei villaggi vecchi noi
abbiamo diversi che abbiamo già
esplorato in questa stagione di
minecraft in questo mondo
però questi non verranno modificati non
ci sarà quindi la sostituzione di quello
che c'era prima c'è stata la giunta di
pila gers quindi ora non esistono più
viaggiare solamente buoni ma ci sono
anche villager cattivi hanno i loro b
stiano loro armi ci sono le possibilità
di subire dei raid che sono cose
assolutamente interessanti che non vedo
l'ora di provare sulla mia pelle
sperando di non morire ovviamente o
villaggio da quella parte di qua non ce
ne sono ma ti lascio ne sono anche altri
quello che senza tutti i fan yalta sta
soffrendo un pochino il volo cioè un po
vedono un po di jean che non dovrebbero
cioè cos'è sta roba
cosa sta succedendo
e premiamo il frate più a per riga tutti
chan che magari ci sarà un aggiornamento
a breve per per fissare alcune cose
io comunque aspetto lauti find purtroppo
li chiede sempre un paio di mesi prima
di uscire ce la caveremo nel frattempo
allora l'altra cosa che voglio
verificare
le farm con le grosse oddio ora qualche
modo si diano è cambiata lei comunque
carino se c'è nessun cambiato un po i
colori ma neanche troppo con tutti gli
abbinamenti che c'erano prima
bene o male funziona ma che è la cosa
importante alla fine va bene così va
bene così allora stavo dicendo sì
andiamo a vedere un attimino nel nether
se funziona tutto dovrebbe funzionare
tutto però perché non è che se arca è
cambiato con il funzionamento la cosa
più cattiva che hanno fatto per chi far
ma va nella precedente sono i villager e
vado che sia cambiato completamente ma
tra l'altro questa coppa tutto non
caricato ok nè del tutto molto molto
diverso qui sembra durare il tifone di
quelle texture di paul a sfax pur di b
con sono cristina ricorda prove carino
comunque diceva non ci sono stati
cambiamenti veri propri effettivi sulle
dinamiche di mob di spawn inger cose
varie però io un giro per sequenza lo
faccio ad esempio la fan d'oro qua sopra
mi dispiacerebbe se all'improvviso non
funzionasse più quindi andiamo a
controllare possa dire qua sopra
devo vita saluta dovrebbero funzionare
ancora epicwin dovrebbero essere
attratti dovrebbero cadere morire ed
armi loro e loro dovrebbe continuare a
salire lush addio sai forse l'ascensore
one broken cioè l'anno fixato
l'ascensore di vetro ovvero capiamo
subito ma ve l'ho già gente che cade a
il vetro il vetro che ci siano delle
texture più perché potessero fare questo
bordo enorme a negativo il coser in
forzato funziona funziona ancora
incredibile ok allora sembra tutto
funziona alla grande
anche il clock qui dovrebbe funzionare
dovevo sentire pistone di tre per due
funziona funziona perfetto allora
atterriamo e ce ne andiamo a casa
cosa che dovrei controllare a onor del
vero sarebbe la fame dei guardiani ma lì
cioè non ci dovrebbe essere stato
davvero nessun tipo di e non voglio
neanche provare perché se poi davvero
c'è qualche problema mica male
e vorrei evitare se possibile di essere
preso male
ok è arrivato il momento di andare nel
lower world e iniziare come te che tutti
i fiori la margherita ora sembrano
margherita più bella allora è arrivato
il momento di dare un vero e proprio
occhio a questo changelog lo guardiamo
per intero e vediamo cosa è stato
aggiunto e magari kraft chiamo i
giornali e un paio di cose che ci sono
poi le cose interessanti ecco adesso dei
diamanti ho cambiato però il mio
tridente ancora non si illumina va bene
ok non capisco perché allora ovviamente
questo aggiornamento sia un'abile gianpi
lake quindi il concetto si concentra sui
villaggi su alcuni strumenti hanno i
village eri e villaggi e village air
cioè la versione cattiva di villager ci
sono a il bambù bambù ora figata ci sono
i panda quindi potremo andare a cercare
panda e la foresta di bambù perché con
il bambù si possono fare le impalcature
figata pazzesca per costruire solo di
una comunità incredibile hanno aggiunto
i barili che possiamo già craftare e non
mi ricordo mai nella vita qual è il
crafting ma ora ci proviamo
lo sbaglio servivano l'islam o esatto il
bar il barrel si può aprire una è una
cesta normalissima che è più particolare
anche solo per questioni estetiche
direi che ci sta molto carino va bene e
bar
ce l'abbiamo ora c'è anche la campana
sto leggendo proprio il centro così pari
pari la campana o la trovi all'interno
di un villaggio oppure devi tra i darla
con qualcuno da capire hanno aggiunto va
belle
le boe alcuni cambi le birdies e dolci
mano del genere però non mi sono mai
interessate più di tanto se fanno fanno
danno quindi quello da tre attenzione a
ora i libri hanno senso peccato che non
ne abbia di libri iscrivibili avevo
quello lì di biscotti mano perso non so
dove ha chiuso a finito l'anno di
evitato tutto ora è molto più intuitivo
e funziona molto meglio hanno giunturco
fire fighissimo campfire facciamolo ma
facciamo il camp fire e ketty carbone e
dei log ottimo quando qui intanto si
sbloccano altre ricette anche anche
cartelli è cambiato un botto di roba
cannes fi poteva metterlo qui nel mezzo
sì forse non è l'ideale al chiuso ci
sono anche segnali di fumo che possono
essere intercettati nel senso io stai
attento colposo rompiamo lo ammetto sono
cercle anche anche vero che sui rom p se
nella merda poi e devo farmi altre
stecche tini sono quelle sulla barca ok
facciamo un altro che fai lo mettiamo
fuori questa volta la luce emette fumo è
bello perché quello non mi sembra una
brutta roba potremmo metterlo in un dio
sa che c'è un po paura che va da fuoco
tutto perché stesse cosettine che
partono sono incendiate è possono
incendiare la roba da un po attenti di
sicuro lo humour e carino e bello da
avere è bello anche da vedere e si
possono fare le cose si possono anche
cuocere i cibi etico se io metto ora
questo già cotto per poter mettere il
pesce crudo qua e farlo cuocere molto
bello molto molto carino a tutti
crafting ci sarebbero un botto di log
davvero tante tante tante possono essere
fatte ora c'è tipo la blast fornes cell
affumicatore tutte ste robe che non mi
ricordo il crafting però per fortuna ci
viene in aiuto la wiki e quindi con due
blancs e due di questi al aqsa cross la
balestra
facciamola subito stringhe ferro cio
tutto
semmai essere episodi alla sede del sun
che sinceramente tutto sto casino però e
ata pazzesca può in teoria basterebbero
quattro blocchi per farlo però de sti
cazzi
c'è la lanterna che figata facciamola
subito e lo so questo esplorando
completamente a caso lo so e chiedo
scusa ma sono un po gasato sinceramente
altamente gasato da percepisco dell'ag
troppo poche per un attimo rituale
dell'impostazione ovviamente dovrò
abbassare finché non scelti find a
rendere il nist vedete questi lago non
vanno bene
eccolo carta da fitte vos e 14 pezzi di
legno ok crowe stiamo lo cielo smiling
table si fa anche questo si fa
ap tutto successo tutti belli sti cosi
voglio tutti e facciamo la mano e tanto
the hurting lo sappiamo ora
lo deve fare anche lui se prendessimo
altro pezzettino di stringa facciamo
così il lume molto più semplice l'altro
bastano due piega che possiamo piazzarli
tra l'altro no 23
allora smat in the bone ancora non si
può utilizzare parto grafite bolsi e si
possono combinare le cose insieme le
mappe per fare tipo zoom robe di questo
tipo ma abbiamo già bisogno lo snapshot
figata pazzesca o sono chiari banner
interessante per i diretti facciamo
anche una fornace così prendiamo le cose
trattabili belle tipo in teoria dove
riuscì a fare lo smoke ero quando lo
vedo
poi si fa passare da dietro con questi a
eccolo nuova ricetta giusto nome fa
vedere lo smoke and re per i cibi per
cuocere i cibi mometti qua e poi a
ultimi ti mette anche di ricette che
puoi fare però non le trova forse non
sono ancora sbloccate io prendessi libro
del pesce crudo un pesce crudo lo metto
qui dentro con uno stecchino lui cuoceva
molto più veloce ma quello che devo
fumare ma mi da il mio cook top coat più
veloce rispetto a una fornace normale
stessa roba per la plus for next con la
basf hornets per cuocere più velocemente
i minerali fare un cazzo sarebbe
bellissimo dividere è una super mega
fornace in cui l'imput viene diviso per
tipi di cose è un po un casino ma è
fattibile e viene messo all'interno
delle fornaci adatte la pietra come ce
lo prendiamo tre pezzi di pietra e un
pezzo di ferro e se non ricordo male
dovrebbe essere la ricetta per lo stone
cutter quale
lo struccante invece serve per fare
scale e cose varie tipo con legno no
scherzavo
poi la coop stone posso craftare una
copia su ste bruna quindi il rapporto è
maggiore rispetto a prima e con 6 agosto
ti dava quattro cluster ora tenera 6x6
quindi figo e inter e poi usarlo con più
blocchi ad esempio cosa potrei provare
usare per fare la scala la scala lepis
marina ad esempio prima in teoria non
esisteva un botto di blocchi che prima
non c'erano sotto forma di scalate un
botto per fare qualsiasi cosa però
voglio anche craftare la balestra perché
tu si faceva altri poi look il ricordo
mi servo listicket i gay ok abbiamo la
balestra gang allora come si fa
il giorno fuori e giorno troppo non lo
so vedo questi bug di generazione di
caricamento del mondo un po mi
preoccupano signori perché io non so chi
se lo ricorda ma ho avuto brutte
esperienze con gli update le cose varie
brutte esperienze del calibro di ho
dovuto buttare mondi che nonostante i
backup
le cose comunque poi si corrompevano di
nuovo il metano un po problematico però
in qualche modo faremo signore in
qualche modo ce la faremo sempre allora
tengo punto tasto destro e carico e
quindi abbia valestra è pronta e sempre
pronta a sparare
vado vicino un pollo un palo col destro
e ammazzo tutti ma è molto più potente
però una dormita limitata rispetto
all'arco ci riusciremo oltre più tempo
per caricare che potete vedere ea degli
incantesimi nuovi che possono essere
aggiunti quindi questa una cosa molto
interessante tanto tutti i miei polli
sono usciti da qua dentro non ne capisco
motivo forse hanno cambiato le regole
del calderone per cui ora non posso più
starci tutti dentro ad essere positiva
come cosa lo sparare alla gente
interessante sicuramente interessante
ora per inciso campfire cui ho un po di
carne cruda
mettiamo il pollo dove mi ha messo
nessuno di qua mettiamo la carne abbiamo
due pezzetti di carne 1 e 1 e poteva
mettere anche qualcos'altro ma non lo
metterò perché non ho nient'altro da
mettere a 5 uova respiriamo tutt'e due
polli
addirittura questo lo chiamo lusso a
casa mia io lascerò vivere perché sono
un essere generoso guarda in realtà ci
sono tantissime cose ragazzi da vedere
da fare
c'è un botto di contenuto noi ci vediamo
nel prossimo episodio signore e signori
in cui penso che andremo in esplorazione
ma penso molto molto molto
ottimisticamente ecco mettiamola così
sono molto sicuro ma quasi intero di
registrarlo subito dopo questo episodio
penso che lo farò penso che avremo
l'esplorazione situazione nessuno gasato
per trovare il bambù e trovare i panda
vari villaggi nuovi che sono delle
figate pazzesche e devo prendere un
botto di razzi e di vela mini mentario
kraft armi le cose c'è un botto lavoro
da fare
ragazzi sono gasatissimo per questo
nuovo aggiornamento c'è un botto di roba
da fare sono davvero contento contento
contento ho appena lanciato una freccia
senza farlo apposta
grazie al cibo ha finto di cuocere
quindi posso mangiar melo è un po tutti
studiati non mi servono più
io vi saluto ci vediamo stasera 7
prossimamente con altri video risaputo
chateauroux dove tutti
[Musica]