ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
quest'oggi andremo ad esplorare andremo
a vedere se riusciamo a trovare tutte le
cose belle che ci dovrebbero essere in
questo aggiornamento ci sono alcune cose
che potrei captare farvi vedere ma le
scopriremo ovviamente un po alla volta
la prima cosa che voglio fare
assolutamente è iniziare a volare
allora io ho la mia vita con man l'ing
per fortuna quindi nel caso se lo siamo
tanto questo comunque recuperare
dell'esperienza e fa da riparare
l'unica cosa che non ha mening è il
piccone ma non ci dovrebbe servire più
di tanto come vedete un inventario un
letto tra l'altro rosso quindi films of
time
ho portato tre stack e mezzo di razzi
comunque cercherò di dotarli nel miglior
modo possibile sta già diventando notte
tra l'altro la mia tecnica quale sarà di
utilizzare letto per evitare la notte
anche se posso viaggiare di notte ma
metti caso che io riesca a trovare un
villaggio di notte e magari più di gente
dice se c'è un raid polo tantissimo però
nel senso magari c'è la possibilità che
di giorno una situazione sia migliore e
quindi misurato il letto
nel caso poi lo distruggo quindi anche
se io dovessi morire se muoio un casino
quindi speriamo di morire
l'armatura cielo le armi cielo o il
tridente o la balestra all arco un
secchio d'acqua e diverse cose un po di
legno dovremmo essere a cavallo o anche
tutto il cibo del mondo c'è un più nello
staff di pesce direi che possiamo
partire ora ma buongiorni simo ma lei
che cosa ci fa qua signor p lager dove
uscito soprattutto sto male mi fai poca
vacca ma sei pazzo
ma è capito quanto male mi ha fatto male
ha dato quattro cuori
se c'erano due guardali quanti ce ne
sono ma o mio dio mi stanno attaccando
mi stanno attaccando cavalcare una fanno
troppo male sti cosi cioè non vorrei è
sbagliato quello cioè il banner
ammazzano il covello c'è anche lui la
balestra guarda mi sta mirando sta
mirando non mi sta virando forse sì non
lo so fatto sta che ok usde pile journal
beach
ok melato anche un achievement perché
ucciso un killer con la balestra o
cavata ok amia mancato lui c'ha lascia
lui c'è lascia incantata l'altro nella
neanche incantato siamo attenti a chi è
nato il banner o ho preso avanti che di
achievement che figata ragazzi mi stanno
attaccando mi stanno attaccando il
villaggio vediamo se ce ne sono altri
magari nel tunnel non so magari
predicono al buio da notare che sono
villager quindi di giorno non è che
aspetta bad omen perché ho il bed omen
vedo meno vuol dire che se entro in un
villaggio parte l'attacco giusto e poi
infinito
che non va via il bad omens e qui non
c'è gente allora vediamo se per caso io
trovassi ad andare del villaggio che ho
qui della sabbia media caccia non è di
sabbia o se io vado qui in cui ci sono
per inciso di villager il bay dove verrà
attivato oppure no no perché forse non
ci sono abbastanza porte non lo so forse
non riconosce questo village e non è
stato neanche trasformato
cosa fa con la testa ma dondola con la
testa vecchio fari ok
con quelli nuovi dunque ben nome
dovrebbe essere quello lì che ti fa di
vari raid nei villaggi
fatto sta che abbiamo già il nostro il
primo bottino
abbiamo uno smeraldo e abbiamo un uomo
in ousmane nera che potrei mettere da
qualche parte posso metterlo sulla
schiena non posso non posso fare come
loro sarebbe una figata pazzesca
va bene io stavo considerando prima che
secondo che mi stavano attaccando in che
direzione viaggiare in che direzione
andare bene ho fatto un po di conti tra
me e me stesso e io bene o male ho
sposato un po dovevo dire tutte le parti
però quasi mi sono sempre tenuto un po a
bada a parte per la fam dei guardiani
per cui ho dovuto trovare il tempo e
quindi mi sono dilungato tantissimo
verso ovest però verso est non ci siamo
date tantissimo sud est invece sì un
botto mi ha notato la giungla ma la
lontanissima ea nord stessa cosa non mi
sono allontanato moltissimo quindi la
mia scelta e andare ad est oa nord penso
di aver deciso che andrò ad est perché
perché io sto cercando si villaggi nuovi
ma sto cercando anche i panda e sto
cercando ibamboo quindi ibamboo ha senso
cercare a destra non per una logica di
minecraft è voglio rendere la cosa
chiara non perché ad essi trovano più
bambù e il semplice motivo che nel mondo
reale ma quanti in cig villaggio ci sono
qui non parte il bad omens e vengo qua
però con un villaggio vecchio dall'altro
ma qui c'è uno zombie come hai fatto tu
hai fatto diventare zombie chi ti ha
fatto diventare di nozze 38 che questo
attacco ei anche pure a distanza ma
siamo lo contadino zombie mannaggia
stanno dicendo nella vita reale più vai
ad est rispetto all'europa più è
probabile che tu trovi dei panda se
proprio devo oppure il bambù che è più
comune le panda sicuramente quindi
niente purtroppo senza punti find avremo
un piccolo problema della generazione
dei binomi ne sono consapevole
faremo dei pist o the pit stop a ogni
tanto anche perché spero di trovare dei
villaggi più che altro poi vi trovate di
diverso tipo e spero di trovare anche
degli animali
ora i panda possono essere trovati
solamente nel nuovo bioma che è quello
lì del come si chiama ora me lo ricordo
del bambù la bamboo forest praticamente
proprio un bioma se però è che non
caricando i cianchi potrei trovare una
montagna davanti e schiantarmi non
morirei probabilmente del caffè del
falling anche su quei miei bellissimi
simpaticissimi stivaletti però potrebbe
essere rischioso ecco ora è positivo che
non ci sia in italia che sta generando
ora magari appena trovo della terra
ferma potremmo riuscire a trovare anche
un villaggi non sarebbe una cosa brutta
ecco ad esempio potremmo atterrare qui e
capri un attimo come la situazione
mi trovo in un bioma delle colline del
deserto molto carino molto alto
potrebbe proprio essere la situazione in
cui si trova un villaggio ad ogni modo
io continuerò ad andare ad est cioè in
questa direzione così so che poi se vado
ad ovest
mi ritrovo a casa è una cosa positiva
vi dirò la verità avere un punto
d'arrivo è un punto di ritorno è comodo
nel senso se va bene è continuo andare
avanti se va male me ne torno a casa e
fatti ma purtroppo non sembra esserci
troppa roba quindi potrei essere tentato
di continuare ad alzare ancora un po
avanti
l'altro si vede solo isole di sabbia c'è
un altro c'è uno grosso ora è che un e
superarlo su ragazzi credibile quanto
farebbe ridere secco e mezzo trovo anche
tv altro tempio del mare monumento in
questo oceano di più luc bol
o se han va benissimo allora qua ci sono
le tartarughe attenzione velo
dell'erbetta dell'erbetta a casa mia
vuol dire che potenzialmente potrebbe
iniziare uno spezzone di terraferma un
giorni simo signor tartaruga tutto bene
fate dato che ci sono ma sono approdato
per caso alle galapagos potrebbe essere
allora ricordo a tutti che ogni
obiettivi sono due primo obiettivo mare
di villaggi nuovi perché so come tutte
le strutture rispetto a quelli che ho io
a disposizione
secondo obiettivo trovare una festa di
bambù e relativi panda o guarda ho
trovato una piramide
l'unica cosa di cui non mi interessava
nulla ma per la legge di minecraft
quando non te ne frega nulla di una cosa
la trovi quindi eccoci qui andremo a
disputare questa piramide nella speranza
che magari all'interno ci troveremo
qualcosa di utile
non lo so oltre alla morte e
devastazione sono spoon e niente espone
sulle sponde neanche dico a nessuno
spoon e ci sarà giusto giusto rimuovere
un po di tnt
niente di troppo brutto
sapete io a tnt comunque la prendo per
che costa il senso serve la sabbia serve
da gunpowder e hogan powder ne ho però
precisiamo pace livello qui una sede
l'armatura delle stringhe nulla di
interessante nulla interessante neanche
qui purtroppo degli smeraldi che prendo
volentieri se un libro ii men ding la
cof di sì lo lasciamo qualche non ci
interessa dell'oro non ci interessa vede
tutto il resto lo lasciamo qua perché
non è che abbiamo bisogno
va bene prendiamo la smooth sandstone la
cat senso scusate torniamo su questo e
prendiamo questo ok
la shopper buttavano ci interessa
possiamo tornare verso est
il viaggio verso est potrebbe chiamarsi
questo video ora ci sono dei fiorellini
sai che non so se hanno aggiunto anche
dei fiorellini con flowers sai che fin
su dissi perché ora c'è tutto acceso
anche una mezza rivoluzione dei
coloranti infatti ora c'è il koran the
blue non c'è più solo lapislazzulo per
fare blu anzi non so neanche più.se la
pisana sulla funziona per fare il blu
forse c'è proprio bisogno del corpo
flowers vabbè fatto sai che delle farm
di di fiori
non lo so come potrebbe funzionare ho
trovato un bello spezzone terraferma
su questo mi sembra una bella che non sa
sta diventando notte quindi tra poco
piazzerò il letto per dormirci per sono
i fiori gialli si vende i suoi nuovi
poli gialli le rose non sono cambiate
moltissimo che verr ci sono dei cavalli
c'è un burrone belle che bella questa
zona di qui da usare come con la nuova
texture della roccia sembra
effettivamente una parete rocciosa ed ha
molto più il senso di solido rispetto a
prima e ora ci sono anche delle
striature orizzontale
ok è quasi ufficialmente notte anzi
direi che è ufficialmente note direi che
possiamo dormire
sento anche già gli zombie che hanno
pronti a venirmi ad attaccare ma li
lasciamo stare
rimuoviamo il letto così se muoio torno
vicino casa che non è una cosa positiva
però non è che posso fare se 10 milioni
diretti
ok di qua c'è casa di qua si va avanti
io direi che possiamo andare un po
avanti pure addetto alla volta qua c'è
anche dell'anima popolare da qualche
parte d'una su essi biomi è una cosa
positiva questa cosa molto positiva
tanto sai che lo spruzzo ma sai che
quasi quasi un po di o discusse tino lo
prenderei
non vorrei dire ma forse è uno di quei
tipi di alberi che non ho in grande
quantità a casa che forse no spalmati
troppo non formati troppo senza
attendere gli alberelli lo scopo del
genere proprio che io abbia memoria non
ne ho tanti a casa forse dovrei smettere
di usare la balestra perché non ho
infinite sulla palestra quindi è un po
rischioso definire le frecce non si sa
mai quando potrei incontrare un magari a
ecco un'altra cosa e potete trovare
l'avamposto dei pi lager l'avamposto dp
lager proprio una mini torre in teoria
in cui loro ai la loro base e quindi
quello potrebbe essere pericoloso perché
abbiamo visto che sono molto forti cioè
sono vecchio davvero fortissimi anzi
ammesse ma incredibile che qui in mezzo
di non l'abbia trovato neanche neanche
un villaggi know l'altro una foresta di
darkwood cioè non è proprio la cosa più
comune del mondo con i funghi sono già
4000 blocchi da casa
questa è tutta generazione ex novo
proseguiamo signore e signori
proseguiamo anche un fiumiciattolo
dia un'altra svolazzata qua non vedo non
vedo villaggio il pozzo trovato gang e
calami suo schiantato cosa avevo detto
un secondo fa appena non riesco a capire
dove sto andando
mi sprona davanti qualcosa muoio non
sono morto per fortuna teniamo sempre la
bara del cibo sempre bella piena e
vediamo cosa riusciamo a fare sempre
verso est signori sempre verso est
tratti vistate cacchio vicino alla mia
base vi sono tipo due villaggi anzi tre
no 23 se vai un po più avanti ci sono
tre villaggi proprio accanto alla mia
base cioè facendo poca strada
ora qui sto camminando da 4000 blocchi
4.000 giusti tra l'altro e non ho
trovato ancora niente non mi sto
lamentando ex ma inizio di questo
episodio per poter fare un taglio
tattico
piatto questo
tutti amiche avevo già visto e rivisto
non è assolutamente nulla dovrebbe
cambiare il fatto che è tra le texture
quindi uno magari dice vabbè non ero
abituato a vederlo così però sai la il
fatto della texture è una cosa
provvisoria temporanea che di impatto
dicevo mio dio è cambiato tutto
è la seconda volta che gioco a minecraft
dall'aggiornamento non me ne rendo manco
più conto si nota la differenza in
alcune cose sono un po più curate
aggiungerei pasta nel senso non ho più
commenti da fare mi ci abituerò easy
prendendo a cosa positiva né negativa
nel senso
questione di abitudine troverò un
villaggio fosse l'ultima cosa che faccio
è che se non si vede dove va
mannaggia orami schianto non lo so
schianto
tanto non vuole schiantarmi non vuole
cantare la macchina rimane una cosa
mentre camminavo qui sempre verso est
che ora il gioco diventato molto più
difficile
lascia stare il with her lander dragon e
i big i gas triblade che sono personaggi
cattivi sono nemici che tu puoi andare
ad affrontare se te la senti ok a parte
magari gas si può andare nel nether qui
per qua per forza di cose dovrai
affrontare però i leader helander dragon
se non decidi tu volontariamente di
falli spronare e non sei in un server in
cui comincia uno scherzo è difficile
invece con il lager
nell'over world magari tu hai appena
creato il mondo non c'è neanche un
giocatore super esperto di minecraft ti
trovi un gruppetto di ome mai con la
bestia
buonanotte se è morto è morto e poi tt
spongano bella di fi una frase altro
mondo immagina si crei un mondo in alti
core e ti compaiono subito dei lager
buonanotte scherzando noi stiamo
viaggiando da un bel po qui è asi di
lusso villaggio trovato gang va bene
eccoci qua allora parificata è ficcata
prima struttura era ovviamente sono mete
tutte le strutture abbiamo visto insieme
anche nello slancio per vedere se c'è
qualcosa di diverso oppure no prima casa
molto più particolare rispetto a prima
vedete abbia lui abbiamo un ingresso di
un colore la struttura principale che di
cobb sono le più alta ci sono più piani
c'è un altro letto ci sono le patate le
suite davis a questo penso che posso
mangiare questo mi tengo da mangiare non
dà molto cibo provengono da mangiare
perché è nuovo e non c'erano ancora
anche perché piazzarlo tiro perché la
band one che si entra un altro lettino
ha tra l'altro lei villager dormono
tutte queste cose belle ma c'è un
composter qua c'è poi messi mette dentro
dei semini le cose e ti dai buoni al se
non erro dovrebbe funzionare così solo
che non è molto oddio all asta partendo
ride o mio dio sta partendo il raid o
mio dio
prendiamo una posizione di vantaggio
saremo qua sopra è uno cuasso o dei
blocchi o di blocchi ok la partendo ride
cavi 123 ok dove sono questi
che scappano forse dovrei dove cercare
la campanellina cerchiamo la
campanellina dice la campanella possa
avvertire che il raid c'è la campanella
c'è già e cioè c'è scappate scappate
tutti a casa o medium e gigante suo
villaggio
tutti a casa per fortuna ci sono
porca vacca quanti siete morto ok c'è
qualcun altro
tutti una balestra ok è positivo che
solo la palestra scarpa tu dove cacchio
vai ma non hanno sentito la campana
questi a forza
ok c'è ancora qualcuno di vivo vedo la
gente che scappa
lo sapevo io che bad omens finiva così
dopo nelle ceste di utile è questo meno
che poi li porto a casa
ok c'è un gatto ai suoi gatti selvatici
si sa non vedo gli altri due
c'è pure un lupo alla vita bassa aveva
mancano due riders 12 p lager
all'appello sono avuti da di qua quindi
o come di persone che potrebbero essere
leggermente impegnati ad ammazzare la
gente che c'è di qua
vediamo fortunatamente mi comparivano
evidenziati quindi voglio dire dover
riuscire a vederli a qualche parte il
numero uno con la balestra incantata
addirittura mi spara non mi spara sta
scappando morto ei le manca solamente
uno quasi notte tra l'altro è una cosa
positiva il fatto che sia quasi notte
che poi ci sono anche altri mob e poi ho
visto che il villaggio è enorme jam è il
grandissimo sto villaggio c'è il golem
che protegge tutti quanti che è una cosa
positiva se devo dire la mia però manca
un rider ricerca fire fighissimo partita
anche la pioggia giustamente da millesi
ferries portava al cavata fanno male ste
cose
luca non trovo l'ultimo manca un rider
sicuramente non è di qui ci sta andando
solo per scrupolo e vedere se magari ce
n'era uno che ha dato avanti prima degli
altri non è interessante no se non è per
forza di la pace che un file sopra che
blocco è mai bale è giusto mettiamo il
fuoco sopra una balla di fieno cosa
potrà mai succedere di male città poi ci
sono anche i bambini ma io sono sola
campana non avete paura di morire voi
in teoria se suona la campana la devo
scappare tutti ora rigor di logica
dovrebbe essere di qui il nostro
amichetto non viaggiare un po oltre ma
c'è il sentiero quindi supremo seguire
il sentiero no ecco vedi infatti fra ci
sono altri mob perché non è buono
sono scelte migliori che si possono fare
a sei squadre villaggio mi viene rimosso
anche la la barra del raid non vorrei
che fosse successo la stessa cosa è
successa a me quando ho provato dello
snap shot e ride spiego lo aspettano a
dormire intanto castrato rider in una
caverna non riusciva a uscire più e
quindi niente però dormire poi rompe
rory piazzerò questo letto perché non
voglio rispondere qui nel caso qua c'è
uno zombie
ok ho trovato cliccando la campana che
si vede dove era qui eccolo la ricetta
boom mori ok abbiamo sconfitti e
continua si ricarica a va avanti
bella roba siamo calmini per favore e se
prima non in cinque era in quanti sono
poca vacca aaron golem aiutami tu ci
sono i lama c'è la carovana il buon the
ring trader ti ficcata ma che episodio
sta venendo ragazzi allora
scappate ok li vedo li vedo solo in
massa li vedo proprio sono tantissimi
vanno pure veloci poca vacca scappa orca
aspetta calma calma calma
facciano tutti la balestra è una cosa
relativamente positiva quanti siete
morite portava a 123 punti io ti odio
fanno dando sti cosi siano tutti quel
accetta ero bello che morto per posso
assicurare mori un po le avanza 1 e
perché le avanza sempre uno però alla
fine non ci credo cioè la cara cioè la
caravan carovana con i lama bellissimi
potere in cul armi li posso curarmi li
passiamo subito su quali la non è che
non posso tornare ha fallito nella casa
ok ho visto anche l'ultimo col bayern
sempre lì nel campo di grano incredibile
non c'è niente la fa il bello non c'era
scelta tu porca vacca social a patto di
danno
mi stava per uccidere ea e ora continua
continua riva altra gente
quanti livelli sono io direi stiamo qui
stiamo molto calmi nseries uniamo la
campana andate via non puoi vogliono
morire questi e io non sto recuperando
abbastanza in fretta di tutto cos'era un
corno volete scappare per favore
questi arrivano conti con l'accetta io
sono nella merda sperando che arrivino
tutti o
li ho visti o mangi ce n'è uno qua
allora sollevati da est questa volta c'è
alcuna c'è alcuna strega poca poca poca
vacca male male male potrebbe andare
male signori potrebbe andare
leggerissimamente male quel coso fa male
io ve lo posso assicurare
qualcosa si mi carica sono finito porca
vacca orca vacca orca vacca orca vacca
orca vacca e il giro è morto quando è
morto celare un gol è ok e morto e nata
una stella
ma lo faceva serie della mano alla ma
ancora vivo ma voi non perché non
scappate
scoprite questi qua c muoio io voi cosa
vi fa vi disintegri disintegra allora
spero non ci fosse un altra bestia ma
c'è del ferro perché c'è il ferro ma da
vestea passa distrugge tutto ok qua ce
n'è uno con la balestra ma se sei lento
a caricare una colpa di nessuno e
avanzano due dovuti qui da est
ok l'amichetto col banner che tipo il
capitano passa totti capitano poi ok mi
ha dato un altro banner questi li
mettiamo tutti calcio a casa questo in
teoria è l'ultimo livello del raid
spero proprio perché proprio ora che ci
equipaggiato altrimenti qua buonanotte
le manca uno qualcuno vede un pil lager
va beh intanto guardiamo intanto trading
del wonder in credermi da una si piccol
per
[Musica]
per due smeraldi di corallo pressante ma
non si slime dai pac dais va bene cioè
io ho giusto per il gusto di farlo
prenderò una si piccola non perché mi
serva ma perché voglio fare trading con
una carovana cioè fighissimo
la carovana con i lama cioè storia
bellissimo faccio sky perché non so
quando mi ricapiterà
poi c'è una strega non so se fa parte
del raid ma penso di no faccia era era
parte del raid
ma davvero porca vacca ma continua ma
quanti livelli ci sono orca vacca forse
dovrei forse dovrei un po di legno e
saliamo in cima qui
pago in cima perché ho leggermente paura
che qui la situazione potrebbe
degenerare se prima c'era la bestia
avrei un po paura
da dove arrivano stavolta meno
dall'altro riesco a percepirlo se prima
erano cioè se piacere una pista ma che
cosa c'è satana eccoli ok allora livello
già che caricano non ammazza te i miei
amici villager io sono il mercenario che
li proteggerà anche sembra di essere
all'interno di assassin's creed o di se
vieni qua bello con l'accetta quanti
siete o cavata io ho fumato 16 volte la
campana però pure voi a con l'arco è più
semplice sicuramente se questo mi spara
però magari c'hanno back morto morto
tu c'hai pure l'effetto giappone
l'effetto della ce la fa e viene da
matthew stone era pure di no
dov'è lo tutti qua sotto le due
particelle portava un po ok il capo del
raid è morto o è la sta mangiando tutti
pure bambino preda menu bambino no pezzo
di merda vieni qua scappa bambino scappa
scappa mori ok ora c'è abbastanza vita
che potrebbe indicare la presenza di una
bestia
però voi siete un po stronzo è perché
questa campana suonata 12 mila volte
dovevate scappare tutti quanti ok vedo
c'è una strega forse dai fa sempre parte
del rais sulle due streghe ma no è una
strega è uno stronzo
manca un personaggio del raid è un'altra
storia allora avevo visto bene solo due
streghe ma se io non avessi l'arco
potente ora continua
ragazzi io ho cavalca quami sterminano
tutto come facciamo
mi leggerà ci son questi non è che posso
fare altrimenti
ok vediamo dove arrivano stavolta ok ho
sentito corno
vi vedo sulla abbastanza sicuro che ci
siamo ad una bestia questa volta tocca
vaccara da quanti sono allora c'è pure
li avesse a cavallo c'è uno stregone
ma porca vacca da capire golosa la situa
un po pericolosa la situa ora vaffanculo
villager non voglio morire è cambiata la
priorità lo stregone e tu che cazzo vuoi
marco vacca
no no no no no no no non scappa scappa
scappa bisogno di recuperare le forze
ma stiamo scherzando ma stiamo
scherzando
ma quanto fu io spero quello fosse il
livello film finale c'è un livello oltre
a quello siamo finiti orari approcciamo
il raid dalla distanza dall ave stanza
un corno torno sopra un tetto
su questo tetto che un po in lontananza
allora metà ride lo così devastato c'è
ancora la bestia però andiamo qua sopra
preso il cie il centro città accadesse
mai stare tipo mission impossible non so
ok lo stregone importante ma non dimmi
che sia venuta a me è venuta a me è
morto è morto
ma come l'impressione che tutti i miei
mi civile ager siamo morti o più tanto
più tanto allora
la fatina è morta
vai ammazzatevi col fuoco animali perché
ti sta vicino al fuoco ma che sta
evocando qualcuno
ho sentito rumori con mi è piaciuto dove
la bestia
oppure facendo notte dimmi tu
allora io vedo tutti la gente in giro
per un momento ho pensato che ho visto
anche una fatina allora calmi il raid si
è spostato non è più qui
ok sono guai shakuhachi infatti ne sono
uscito anche il però fanno male ste cose
sto ma visto spero che non dia l'allarme
a tutti gli altri chi è chi è che fa una
donna studio
lui sta venuto da me porca vacca fanno
male sti cosi
di tutti spero di sì ora c'è qualcuno
ancora vivo lì e prima c'era il lo
stregone che ansia allora ma il raduno è
più attivo hanno ucciso tutti ha ucciso
tutti leggono è più attivo mi sa lì c'è
ancora qualcuno però
affari tuoi reid forse se non ho più
l'icona perché sono scappato e quindi
hanno ucciso o forse perché hanno ucciso
tutti villager se hanno ucciso tutti
villager è perché ho fallito maggiore di
sì non c'è più nessun villager e dice
uno scheletro che ai problemi dello
stregone facevano con la croce come sono
quelli più stupidi loro ma c'è una
strega ma anche lei fa parte sicuramente
ride
poi c'è anche una porzione della cura e
non è male wow wow non pensavo non
pensavo fosse così difficile il raid
atti con un bed omen all'interno di un
villaggio luogo oppure siate preparati
possiate con degli amici per lo meno
portatevi dietro dei lupi non lo so
fatto sta che quel giro dovrebbe esserci
ancora la bestia e quello mi spaventa
all anno ci sei gatti fanno i dubbi sono
e sono i gatti di ai rangers guarda pace
ancora anno allo stregone mortacci sua
no no no no no no no no no no no
sappiamo subito ragazzi non so se vedi
capito quanto male fanno sti cosi ma non
troppo male e le fatine sono qui sono
qui sono qui sono qui
la pa scappa scappa no chapron clipper o
cavalca dove sono
vieni qua bello e c'è poca vacca scappa
scappa scappa non posso morire non posso
dire così all'ultimo
mamma mia mamma mia
allora qui è impossibile che questi
arrivino se diamo pure qui mi do fuoco
james
quando sono mezzo scioccato ragazzi sono
decisamente e mezzo ha giocato
mi sento di dormire un attimino così c'è
la luce che un inizio a mileto grazie
facciamo di capire se le vedo ancora
qualche parte quelle fatine brutte
dell'armatura con protection 20
cioè split però senza vita se l'è già
morto ok erano qui vicino perché qui
dove gli ho sparato ma non le vedo
magari su un desco una te non lo so
fatto sta che il raid è fallito cioè
reid ha vinto io ho fallito perché non
ci sono più villager in questo villaggio
era così prosperoso un secondo fa sono
arrivato io morti tutti non è non fa
proprio leader
però è che ti devo dire c'è l'acqua
cos'è questo mulino con la bestia drago
muori mamma mia che ansia dei ragazzi
per questo video è assolutamente tutto
epico dovesse mai aspettato che su un
video del genere però niente io vi
saluto ci vediamo prossimamente sul
canale con altri video
come al solito enit lascia telai che hai
voluto già ottenuto prodotti
[Musica]