ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
bentornati allora dopo la delusione il
fallimento totale dello scorso episodio
in cui abbiamo cercato di trovare il
panda senza successo
ho provato ancora un po prima di
iniziare questo episodio e purtroppo non
sono riusciti a trovarlo fatto avanti
indietro ancora un po
ho visto la in giro c'erano bambù le
cose sembra tipo flash back di guerra
ricorda bamboozle fango c'ero io ma del
panda manco l'ombra ri panda non ci sono
dovrò cercare un'altra volta devo fare
un anno più serrato tipo deva e tutti
bambù lasciare solamente lo spazio
libero per i panda così crescono e in
qualche modo riportarlo a casa perché io
voglio un panda nella mia vita sempre
insegno io voglio un panda nel mio mondo
e voglio uscire di casa trovarmi il
panda marrone che col bianco e nero non
mi basta voglio più l'anno voglio il
panda marrone in casa capito lo voglio
va bene comunque c'è un tempo un po di
merda quest'oggi ma in partita che vede
tutto cupo nuvoloso non si capisce bene
perché mano e non interessa neanche
troppo quest'oggi voglio fare una cosa
voglio prendere intanto tutto il bambù
che ho a disposizione e andarlo a
posizionare un wine cima per il momento
poi non appena capirò come si può fare
una farm automatica per una farm
automatica
però voglio capire anche se ha senso
oppure no con che criterio cresce quindi
dobbiamo sperimentare un attimino
una volta capito come cresce capiremo
come sfruttarlo al meglio
nel senso se capiamo che cresce non lo
so 67 blocchi almeno tutti salgono
almeno sette blocchi facciamo una
struttura con sempre dei observer dei
pistoni un po come abbiamo fatto con
nicola con il carpi con le sugarcane e
così fabio bambù perché voglio far male
bambù non per un qualche motivo
particolare perché voglio dire serve ma
non è essenziale a livello estetico la
pianta in sé non è che mi dica chissà
quanto è molto diciamo da clima
tropicale nel senso da giuda foresta una
giungla quindi bambù per l'appunto la
bamboo jungle però nel mio villaggio non
so dove potrei metterla
ci sta bene insomma quindi il mio
utilizzo sarebbe proprio è già cresciuta
ma faccio cazzo posso dirlo
istant è uno già cresciuto ma magari il
caso
fatto sta che le userei per creare le
impalcature perché le impalcature sono
davvero comode soprattutto dovrà
costruire ad esempio probabilmente nel
prossimo episodio vorrò fare una
costruzione del prossimo quello dopo
ancora voglio fare una costruzione in
cui la presenza delle impalcature sarà
davvero comoda quindi allora piazzavano
un altro po giusto per coppola di
sprecarle tutte impossibile che le spese
tutte però vabbè nel dubbio piazzano un
altro paio di bambù e vediamo quanto
chiesto da notare che anche piazzandole
le piazze sempre in punti diversi del
blocco quindi non è come una volta
quando aggiungevano andrò dai clichés
tra veloce e cesta veloce perché in
neanche un minuto su cresciuti già tre
slot
poi non so se qua sopra ci funziona
bonomia la potenzialmente no per
funzionare come sugarcanes il principio
a quello qui non dovrebbe funzionare
però magari proveremo anche quello un
giorno aveva nel frattempo no si
guardava velocissimo ma veloce di lusso
un altro ancora ok va molto veloce
bisogna capire fino a che livello
salgono quindi torneremo qui tra un po e
vedremo effettivamente quanto è salito
quanto quanto possiamo far marlowe
automaticamente nel frattempo torniamo a
casa
andò a prendere un po di stringhe non so
neanche se no tantissime qui nel
magazzino forse devo andare allo spoiler
perché voglio provare a craftare per
l'appunto queste cose quindi per anno a
dare un po di sting e ce le ho
non ne faccio neanche troppi ne
prenderemo un altro po facciamo tipo 56
x 110 facciamo quasi uno stack di
scaffolds prendiamo i bambini mettiamo
uno accanto all'altro in questo modo con
la stringa qua in cima e abbiamo 60
scaffolding tutti questi bambini possono
posare piacerebbe usarli ma per il
momento potrebbe essere anche da
compagni attivo mettiamoli qui insieme i
semini sono tanti bambù questi fidatevi
di me ha acquistato anche pensato la
cartografia table ma ora vi spiego
perché lo facciamo tra un attimo non
appena riusciamo a capire bene anche
come funzionano questi queste
impalcature perché vi ho spiegato nou
dove spiegato
in ticino impalcature cos'è
l'impalcatura che ha seguito i miei
video sullo snapshot già lo sa
però è una cosa molto importante
soprattutto quando si vanno a costruire
delle cose prima d'ora l'impalcatura tra
dovevi fare con la terra lui prende
nella terra fai delle scalette che poi
rompevi con la palla insomma terra uno
dei blocchi più semplici da fare poi
rompere e e poi dovevi disfatti di tutto
con questo potenzialmente non serve
mettiamo caso che io stia costruendo la
scala
ok stiamo costruendo una scala che ci
conduce al super castello della morte ok
tra poco tra l'altro non so neanche
quand'è che diventa notte oppure 9
allora voglio creare un voglio
aggiungere una cosa del sopra però fate
fine questa non sia una scala ma se il
castello finale e mi sono dimenticato di
fare la scala non posso fare la scarpa è
un qualche motivo ci sono impalcatura
voglio salire qua sopra come si fa molto
semplice e iniziò a piazzare
un'impalcatura e guardate qua click col
destro sopra e magicamente passo è
quello che posso fare io posso entrare e
tenendo premuta la barra spaziatrice
possessore di livello in livello e se
clicco shift scende se cricco in teoria
con il destro in una zona adiacente non
vailati va comunque sopra e se tengo
premuto sull è come se fosse una scala
ha fatto sta che ora mi sono ritrovato
qui senza problemi qual è la trafficata
assurda e tu utilizzi questo sistema
questa impalcatura per salire hai finito
di fare il tuo lavoro
ma non c'è problema e rompi uno in un
istante perché istantaneo e ti trovi con
tutti i tuoi con le impalcature quindi è
di una comunità davvero che ha
dell'incredibile e è una cosa che
davvero mancava e se ne sentiva la
mancanza di questa cosa
certo finché non è uscito aggiornamento
e ciò detto che sarebbe uscito non è ma
non ne sentivamo la mancanza ma quando
ci ha detto che ci sarebbe stato detto
cacchio perché non raggiungono
aggiungetelo aggiungendo che questo
serve perché voglio fare una statua
enorme mi serve per forza sta cosa non
posso vivere senza
ecco questo era il mood luca ci sono
anche un altro paio di funzioni che
possono servire con alcuno scaffolding
con impalcature
per inciso si possono piazzare anche
lateralmente se non erano sei unità ma
qui il primo shift click veramente
accanto ma va bene questo non è un
problema come tutti i blocchi se premo
così in teoria dovrei riuscire a non
riesco ma dello snap shot ero riuscito
non apprezzare verso l'alto al piazzale
anche verso l'esterno
ora apriamo a salire qui come te ci dirà
ma posso andare ovunque ma non solo così
va verso l'alto
incontro a con control un control no
dipende da dove da dove mili
potenzialmente e sia o meno li
l'impalcatura come vedete lì non c'è più
spazio disponibile una più supporto
allora cosa fa in piazza cosa finché non
c'è il supporto e se io continuo a
cliccare ma ora finito lo spazio vado
avanti un gruppo continua cliccare
finché non c'è più supporto e ora sta
creando il supporto sta facendo cadere
le cose finché non c'è tutto e io posso
camminare in cima alle cose
questa è una figata pazzesca anche solo
anche solo per creare dei ponti
pensateci certo sarebbero punti un po
come dire facilmente distruggibili sì
forse facilmente disponibili è il
termine esatto però già mi immagino che
magari in futuro fanno in si fanno sì
che si possono sostituire facilmente con
dei blocchi di quel che hai tutta la
base il frame con impalcature e poi
tramite un oggetto magico lo so un
macchinario puoi cambiare le cose è
certo roba più da minecraft smodato però
piano piano se ci pensate ci stiamo
avvicinando un po al mondo delle mode ma
da sempre in realtà quindi ci sta e da
una cosa in cui un po spero in futuro
aggiungano mikasa tantissimo questa cosa
e non vedo l'ora di utilizzarlo ancora
di più soprattutto avrà in esplorazione
e sembra davvero comodo
anzi mi sarebbe mi verrebbe quasi quasi
voglia in prova a fare una cosa di
salire posso provare ad andare di là e
vedere nella lava che succede prende
fuoco oppure no non prende fuoco
incredibile quindi possiamo usarlo anche
nel nether rendi conto
ora questa potrebbe essere stata un po
una cagata alla che così ho perso un
botto di impalcatura però sono
esperimenti vanno fa
per il bene della scienza ok raccogliamo
di nuovo tutto è un posto mi ha fatto i
nostri esperimenti siamo contenti hanno
spiegato i nostri sette blocchi
l'impalcatura possiamo ragionare un po
di più sull'esplorazione per questo che
ho preso il cartografi table
ora per tornare qui all'inizio
dell'episodio ci ho messo un botto
perché con questo problema che manca
stato ottimizzato bene finché una scelti
five che non è scaricare tutti c'è anche
quando viaggio velocemente con le lì tra
per me è un problema perché so quali
sono le coordinate della mia base ma
comunque sai è una zona piccola quindi
non ti ricordi mai perfettamente le
coordinate allora vai un po a caso di
qua di là e ti trovi in posti in cui
dovesse essere arrivato ma non è mai
visto quello che c'è attorno a te è un
po diciamo ti mette l'ansia lin addosso
size e non perderai mai la base cioè
davvero raro difficile anche perché se
muore disponi qua vicino
però insomma è una paura che mi è venuta
e ho pensato sai cos'è un altra cosa che
hanno aggiunto nella 1.14 il cartografi
table ora una giunta che hanno messo
nella 1.13 e cioè nell'acqua tic update
è il fattore waypoint e lo vedremo anche
oggi perché è una cosa molto utile e
voglio farla però se andiamo a prendere
una mappa e la mappa si fa prendendo io
non ne ho di ma ce ne ho di mappe potete
usare questa ma non penso di volerlo
fare perché quella della storia map
dell'oceano dove c'è il monumento tra
l'altro nella strada per tornare qui ho
trovato un altro momento dell'oceano mi
son segnato le coordinate e nel suo
serate questo libretto era hicks 1500
zeta zero per fare bene sono titoli a
una certa e c'era un monumento lì vicino
quindi non male sarebbe andarci a
prendere altre spugne e mai lo faremo
prossimamente
però non voglio utilizzare quella vi ho
detto anche perché una mappa vera e
propria quella che ci dà il villager
kraft chiamo né una noi quindi ho
bisogno di prendere un po di sugarcane è
che quel momento non ve lo devo andare a
raccogliere male è una compass
quindi parliamo un po di cobol stone è
un po di ferro a me serviva solo 4
pezzettini di ferro in realtà è uno di i
reds ton
ecco studiando tutto ora se vado qui
posso cantare il mio compass che la
bussola
una volta ottenuta la bussola forse
l'aveva un'altra
da che parte non ne ho la 3 giornata non
mi interessa no non ne aveva bene ho la
mia ho il mio compass andiamo a prendere
un po di sugarcane e andiamo a prendere
il vicino al fiumiciattolo che siamo
pieni prendiamo un po di carta che ci
servirà un po tutta certo un po di share
che in volano sempre via le perdi
funziona così alla fine fatto sta però
che possiamo andare a fare delle cose
sulle mappe ok all away point già avevo
detto ma non c'entra questo blocco del
cartografo oggi andiamo a lavorare
semmai come se fossero degli upgrade
hardware della mappa ok sono due cose
che si possono fare possiamo craftare
una mappa quota metterla insieme ad
un'altra mappa e magicamente avremo una
mappa duplicata quindi non è una cosa
che io farò oggi perché non ne vale la
pena allora cui si faceva la mappa così
c'è bisogno di riempire tutto questo
è che non mi ricordo l'ultima volta che
offre una mappa sarà stato forse anni fa
per davvero la no neanche fosse un anno
e mezzo fa nella scorsa stagione o che
abbiamo un empty map potrei fare
un'altra ma non la farò perché non mi
serve duplicare la mia mappa al momento
però posso vedere che potrei duplicare
ad esempio questa sia pendolo sull expo
dermap la metto qua dentro dello slot 1
e metto lenti map posso delle foglie due
os ed explorer che hanno lo stesso e di
lo stesso scaling e tutto quanto però
non lo voglio fare quindi prendiamo
questa ustione da explorer map e li
mettiamo qua sopra
ora quello che possiamo fare è inserire
la mappa che non è ancora selezione cioè
non è una vera problema perché è vuota
in effetti abbiamo prima renderla una
vera e propria mappa ora non so quali
chan che ci sono qui spero che siano
divisi per bene lo al attiverò nel
centro città cioè sul b con il vicolo
come se fosse un po al municipio della
mia città clicca col destro la tv amo
che culo qualche bella dall'altra la mia
città efficacia eppure tutte le lampade
glo pensavo peggio
pensavo peggio comunque dall'alto
abbiamo visto che è molto carina la mia
città abbiamo il magazzino che comunque
si vede anche se sotto terra dovrebbe
vedersi perlomeno se sto all'ingresso
dovrebbe vedersi proviamo
se io entro ok proprio per uno sputo si
vede giusto giusto un ingresso ma va
bene sai perché non è un problema perché
abbiamo la cartografia table allora
prendo la mia mappa inserisco un pezzo
di carta e mali magicamente lo scaling
dovrebbe aumentare
come vedete c'è tutta una zona
inesplorata ora attorno ma non solo se
le metto due doveva funzionare
no ok se me lo fa fare solo una volta
però prova a fare questa prima cosa
ok prendiamo la mappa l'abbiamo
aumentata boschelli che è più grande
vediamo un buon trova vediamo anche
l'acquedotto che va in polonia allora
mettiamo della mano secondaria prendiamo
il nostro rasetto e andiamo ad esplorare
tutta la zona tutta tutta tutta la
vogliamo
siamo qui sopra la montagna facciamo il
giro lungo da destra a sinistra vogliamo
sbloccare tutto anche perché poi
sicuramente ci costruiremo delle cose
anche un alto non sia mai che lasciamo
inesplorata
eva ricongiungermi con l'acquedotto
secondo la mappa perfetto ora non so se
si può espandere ancora però questo
fatto che mi clicca tutti chan che mi dà
un fastidio visto un botto di gente da
sotto ma è pieno cos'è quella caverna
odio è comoda sta roba
guarda c'è una no no no dove era cacchio
c'è una taverna piena di mob quella mi
ruba un botto di spawn generale poi
andavano a prendere cioè non esiste che
ci sono così tanti mob e questa è la
cosa come la se riesco a denunciarla
sociale ci sarà qualche glik sarei per
andare a cercare tutte le caverne che ci
sono in giro sarebbe comodissimo
comunque ora abbiamo una mappa vera e
propria bella grande figata pazzesca del
castello ed un botto di roba programma
di espanderla ancora un po
vediamo se me lo fa fare me lo fa fare
diventa una roba enorme
però non so se ne vale la pena non so se
vale la pena perché già così è bella
grossa
il nostro villaggio non si espande così
tanto è vero forse potrei arrivare a
vedere lo so messaggio se riuscivo ad
arrivare a vedere magari lo spawn air di
mob
ma è troppo lontano cioè questo che
vedete qui è la libreria per il culo
rosso al laghetto di lava quindi
mancherebbe poi dall'altra parte la fam
di ferro non è troppo lontano
non so neanche quanti upgrade sono
fattibili cosa subi'to a livello uno di
quattro se io faccio così diventa
livello di quattro poli rendimento
sempre bello uno di quattro qui non so
precisamente la descrizione attorno che
cosa significhi e ti dirò per non saper
né leggere né scrivere forse a questo
punto facciamo così creiamo davvero
un'altra mappa prendiamo un altro po di
ferro crea un'altra mappa con un po di
rexton e andiamo a a studiare un po
tutto voglio dire duplichiamo questa
perché per il momento ci va bene non
vedo perché no quindi facciamo un altro
compass lo mettiamo nel mezzo usiamo gli
otto cosentini prendiamo una intima ap
la duplichiamo questa ok
una di questa la prendiamo el ampliamo
ancora una volta per abbiamo mamma mia
ok sai ke kazzo davvero questo è davvero
grossa questo arriva sicuramente al
deserto e io una domanda per te posso
aprire darla ancora volo cioè non so
cosa mi serve ma buono su uno fare
ancora
non ci voglio credere diventa spaziale
e questo il livello 3 di quattro si può
fare livello 4 di qua
cosa mi stai dicendo
a molo addio è piccolissimo e
piccolissimo allora facciamolo
vediamola tutta allora intanto
sostituiamo questa qui con la mia perché
la mia più bella
ok non per cattiveria però voglio le
varie questa emettere questa che si vede
tutto il mio io paesaggio è molto carina
e sono tutti contenti
questa qui dello saiyan explorer ma
ammettiamolo non lo so mettiamo la
chiamo l'acqua insieme all'altra mi
interessa questo qui è enorme io non so
neanche se riesco a del pirla tutta da
qui non si vede nulla aspetto andiamo a
dormire prima dunque questo è il livello
massimo sono abbastanza sicuro lo
scaling ea un sedicesimo
wow allora lo sicuro che troverò tante
cose nuove a provare a fare questa cosa
o esplorando lo spluga non mi piace
esplorare a destra a sinistra sinistra a
destra potrebbe volerci un po puoi fare
prima tutti tutti i bordini oppure
faccio su e giù potrebbe servire a fare
su e giù
in effetti mai così mi rendo conto di
aver trovato di villaggi non lo so che
poi si può anche zoomare è se non
sbaglio all'interno con calma potrebbe
essere un po lunghina guarda quasi quasi
spam
i miei razzi così vado più belle ragazze
ci vuole ce ne vuole di tempo 3 prima di
fare questa cosa allora tornerò a casa
anche se so tagliando in mezzo un oceano
però il fatto e per una mappa ti giuro
mi sta mettendo molta meno ansia
rispetto al solito che è una cosa molto
positiva se posso dire la mia perché il
girare con i ciò che non si caricano
cioè da poco fastidio per lo meno a me
dà un fastidio incredibile acqua ce lo
sciacquone del cesso
scendiamo e prendiamo in mano la nostra
mappa mandiamo a cui facciamo un fast
break e prima o poi uno di questi banner
e a cliccarci sopra col destro e
incredibilmente abbiamo un home news
banner che è il nome del banner per
faccia con tutti i banner abbiamo
inserito un wii points ora vuol dire che
io posso vedere dove è casa mia
certo non s'è venuta xeno metto nella
mano secondaria però a ogni inizio è un
inizio di anche una gran figata
ora potrebbe vederci un po ma io non ho
paura
signore e signori ci vediamo tra un po
dopo aver sparato tutto perché potrebbe
essere effettivamente un po lunghi da
come storia e voglio dare tutto tutto
tutto
non vediamo il mob spooner che peccato
però è che si espande sempre in alto a
sinistra si è espanso non ha lasciato
centrale la mia zona ed è un peccato
perché sarebbe stato molto più bello di
qua mi sono spinto per trovare la bel
monumento dell'oceano è tutto ma educato
tutto guarda non mi carica comunque ok
ora si attenzione velo colline è tutto
nero che succede
il gioco non regge cioè ti rendi conto
non mi mangia il cibo non ragazzi
torniamo indietro perché qua e
fermiamoci un attimo non so se capite ma
questa vagando troppo tutto ho trovato
un nuovo villaggio sta cambiando da solo
ora sta camminando da solo cosa sta
succedendo
queste un villaggio nuovo ok è confine
della mappa c'è questo villaggio nuovo
con una casa all'interno
no non è nuovo questo villaggio mi sento
abbastanza vecchia data invece nuovo
invece nuovo di questa struttura nuova
c'è una casetta nuova con dentro un
bambino cucciolo e cielo stonecutters
pressante c'è un albero che è l'albero
della vita al centro c'è la campana se
lo sono però i villager non scappano a
me avevo detto che se suona la campana
village e scappavano evidentemente non è
così
sì certo non c'è molto in questo
villaggio è popolazione due abitanti e
un bambino e sa che succede qua cavallo
però due cavalli belli questi non sono
lontanissimi da ca eccesso lontana che
comunque ci ho messo 12 anni con il
razzo però sono cose più lontane e ci
sono due cavalli messi lì ottimo c'è un
banner su cui posso mettere un away
point dove portare a casa lo sapevo che
per un gatto gattino riva dove scappi il
tema
berto e vabbè comunque incredibile come
laghi cos'è questo caso un cavallo cos'è
questo o mio dio cavalli chi li ha visti
dove sto andando capisce nulla da troppo
qui che è successo fa paura sinceramente
sofà lui noi e non mi si muove non posso
muovere appreso danno va bè cioè capisci
che non è fattibile questa cosa non ce
la fa non reggio e colpo e cala aver
schiantato cos'è sta roba no non ho
proprio in un botto di danno ecco per
l'appunto e ho paura ragazzi che
potrebbe finire male può essere che mi
glik schumi schianto
allora quanto sono alto 200 blocchi a
cevo cazzo a muovere il mouse destra a
sinistra per evitare di subire danno ma
una certa dove toccare te cosa succede
cosa succede o mio dio sono davvero
sotto terra in una palude dove l'ha
trovata la palude
ok viene scherzando sollevato alla fine
della mappa che ansia ma dove cacchio
sono finito ragazzi e soprattutto cioè
tornare a casa riesco a tornare anche
perché ho tutti i ragazzi dell'ultimo
video però lo poca vacca
posso io direi però anche se qui mi ha
contato l'esplorazione oppure no seguono
cose più complicate del previsto quindi
io vi lascerò e vi dico che ci vediamo
che figata con un ponte sospeso l'anno è
vabbè finché non si carica nice anche
cosa voglio vedere si no non mi
esplorato non mi ha contatto
l'esplorazione milione show notti fa in
cui ragazzi abbiamo un problema
io posso assicurare che guarda
addirittura mi ha lasciato un buco
scoperto e dove sono andato lì in mezzo
non ha caricato anche l'unica buongiorno
signor e sto tornando indietro e che non
mi raccontate uno spezzone è davvero io
vi saluto mi caso tantissimo per la
visione
purtroppo non posso fare questa cosa
invio e che ci metto ci metto davvero un
ora con questa velocità di rendering non
mi carica di carica e niente tanto tutti
[Musica]