ciao a tutti che ci avrebbe voluto in
questo nuovissimo video di minecraft ita
allora oggi il 17 maggio e come vi ho
detto nei video che sono usciti negli
ultimi giorni oggi dovrebbe uscire il
l'annuncio anzi due annunci per
festeggiare l'anniversario dei dieci
anni che è proprio oggi il 17 maggio c'è
solo il problema io ho aspettato tutta
la mattinata
sperando che uscisse in un orario
tranquillo europeo ma probabilmente
uscirà in orario americano tipo
pomeriggio applicandolo sorte del genere
e quindi uscirà tra qualche ora spero
che per quanto questo video sarà on line
sarà già stato annunciato non lo so nel
caso non so ne parlò su installa oppure
lo metterò descrizione del video nei
commenti non lo so guardia sottopone
guardate su instagram sono solo queste
cose o poi adesso manca appunto netti
spalmate ora io mentre aspettavo ho
fatto un botto di robben realtà davvero
tante le altre robe anche perché gli
scorsi giorni mi sono fatto avanti con
tanta roba offrire tutto il turno e lì
tutto vetro a manetta come se non ci
fosse un domani il piccone ora non è più
un problema cioè mening sopra cioè di
lusso c'è però un problema che non
riguarda il piccolo re come faccio
vedere che tutto tutto vetro palla
assurda ma fighissimo risultato il piace
che sia tutto vetro così si vedono tutti
e quattro i b con costantemente molto
bello
tralasciamo quello c'è un problema
aggiornandola 1.14.1 c'è un qualche tipo
di non lo so cambiamento nei tic della
red sono nella velocità dei pistoni
qualcosa del genere
purtroppo non mi funziona più la porta
3x3 o logato da 1.14.1 e nomi funzionava
più
la la porta a caso out of nowhere e non
cioè sinceramente ho provato a
smanettare un po per ripararla vedere se
la posizione di timing è una questione
di cani sicuramente ma se inserisco dei
repeater delle cose si sfancula tutto
nel senso che è uno dei blocchi gioventù
di cial e dal pd sa chiudersi non ha
senso quindi oggi andremo a rifare
questa struttura ho cercato
ma sicuramente anche la sola 5 tipo di
problema non lo so comunque ho cercato
su youtube un design che è molto più tra
virgolette compatto di questo se proprio
devo dirlo noi sempre uno a uno e sempre
in un blocco di spessore però mi sembra
più compatto da come l'ho visto non lo
so dobbiamo devo provare a rompere tutto
mentre un po tutto vico che notizia
bella è già uscita ad aprile lisa per la
14.2 tanta roba
tanta roba già ho visto che con questa
versione le performance è aumentata
tantissimo quindi effettivamente c'era
un problema di fondo è il problema di
fondo era una questione di performance
dovrebbero averlo risolto anche perché
ci ho fatto devono dei lavori anche nel
nel land cioè cenato a mettere a posto
la fanghi and her man nome su dell'acqua
sopra per evitare che i n insiste da
aspettate ascoltasse dappertutto e se
prima cioè problema che chuck si
ricavano un po manetta quando volava ora
ora va molto molto meglio ci sono ancora
i problemi ma sono fiducioso che con la
14.2 migliorino e risolvano anche quelli
allora andiamo a rimuovere il tutto e o
quanti blocchi quanti dispenser quanti
non dispiace quanti però a disposizione
moltissimi tesi ma ogni volta che dice
observer volo ma come si dice observer
scusa observer observer non è inglese
signore e signori observer observer mi
sembrava più tu sei stata da dire non lo
so adesso dovrebbe essere la pronuncia
corretta tra l'altro comunque o degli
hub server o degli sticky piston per
questo design che nei commenti mi hanno
confermato funzionano 1.14.1 non nei
server non si sa perché ma il single
paglia dovrebbe funzionare quindi alla
grande abbiamo bisogno delle rotaie
per fare questo design poiché teme
perché ma ci servono delle rotaie
potenzialmente ho scoperto da questo
tutorial tra l'altro che le rotaie fanno
la gara è molto meno rispetto al alla
red stone proprio a livello di
programmazione perché hanno cioè
funzionano meglio
ok non so perché sono più
performanti e quindi usandole della dust
dovresti risolvere alcuni problemi di
lag
ora io adesso non deluso tantissimo però
ecco magari in futuro potrebbe essere
utile allora qui è tutto mincato
tantissimo ma poco o tanto tanto tanto
qua c'è una leva attiva che non so
perché ci fosse perché c'è una leva
attiva non ci dovrebbe essere questa le
valeria gola questa è di peter un
comparto è un ep tema ci serve anche lì
peter quindi rubiamo anche questo
spacchiamo un po tutto tanto da rifare e
lo rifacciamo insieme se per caso anche
voi avevate una bellissima e
simpaticissima port o cacchiano quello
che serviva
se avete anche voi la bellissima e
simpaticissima come si chiama porta 3x3
quei pistoni magari questo tutorial può
servire anche a voi allora cerco di
partire con il la porta in sé quindi che
siamo solo 1 2 3 1 2 3 1 2 3 1 2 e malga
blocco metteremo il cesellato per il
momento ma poi tanto i blocchi da
cambiare non è un problema
questa sarà la porta e va bene allora
partiamo questo sarà il fronte
ovviamente scendiamo e qua sotto
dobbiamo inserire due pistoni
appiccicosi verso l'alto ora facciamo un
buchetto qua sotto mettiamo due server
puntati verso di la mettiamo un blocco a
caso qui e ci mettiamo doveri peter un
lip iter che punta verso questo pistone
puntato su quattro con sopra un ex honda
sta sopra queste cose andiamo a
riprendere gli observer e ne mettiamo
due puntati verso l'alto
ora qui nell'angolino bisogna scavare un
po e mettere qui un altro pistone che
non voglio verso di me voglio verso di
là quindi rompiamo devo ammetterlo di là
quindi userà motivo un blocco di buffer
così ai visual ok
apprendiamo sempre i nostri server
mettiamo uno qui puntato verso l'alto
vediamo il blocco sotto che non ci
interessa e abbiamo bisogno di un blocco
qua perché ci serve ora in teoria quando
commetto qualcosa lì dove funzionare
l'estensione andiamo a vedere mettendo
dei blocchi là in mezzo perché
altrimenti non possiamo verificare che
funzioni oppure
già vedo cose che non mi piacciono
non vorrei che si fosse buttato qualcosa
questo dovrebbe funzionare un 14.1 tra
l'altro quindi dovremmo essere
abbastanza messi bene proviamo
andiamo qui non abbiamo un po di roba
perché devo poter salire e scendere a
mia volontà
se avete un blocco qui ok si è aperto se
non ero ok ho questo funziona cioè cosa
cambia cosa è cambiato
cioè che c'è di peter a 4 è il problema
che vi dicevo prima che questo sarà
tutto complessivamente leggermente più
lento perché il repeater che avevo o non
funzionava o se era bucato qualcosa io
avevo tutto circuito però non funzionava
non saprei non sapere neanche spiegarvi
perché ma ho logato 1.14.1 e la porta
non funzionava più
cioè si apriva alcuni blocchi si
aprivano altri no e non me lo sapevo
spiegare ora continuiamo la nostra
avventura di qui bisogna scavare ancora
un po perché bisogna fare la parte del
lato quindi iniziamo a rimuovere un po
di roba mettiamo delle rotaie queste qua
powerrail in questo modo è sopra queste
rotaie mettiamo trade server 12 e sopra
questo un altro ottimo poi ho anche
bisogno di prendere realtà un pistone
normale che dovrebbe già avere
scherzavano un cielo cantiamolo
ovviamente ne serviranno due quindi
facciamo anche già un altro ok ora di
qui accanto a quest'altro permettiamo il
peso è normale ora cui abbiamo i tre
blocchi che ora li muoverò per il
momento e al posto di questi tre blocchi
abbiamo bisogno cioè non ha posto dietro
così tre blocchi bisogno di mettere i
tre nostri pistoni appiccicose ok poi
abbiamo anche far sì che il tutto
funzioni quindi che venga attivato
questa missione si alza quando si alza
abbiamo bisogno di un observer che lo
percepisca qui bisogno di un pistola
verso il basso
così no contrario scherzavo abbiamo
bisogno di un pistone che lo prenda sì
io vi amo questo non ci serve e mettiamo
un bel rexton dust qua sopra così studio
attivare tutti e tre
controlliamo per sicurezza ma dovrebbe
funzionare dovrebbe muoversi tutto come
se non ci fosse un domani
così ok come te visto si è mosso quindi
alla grande
funziona gigi bella per noi ora ho
bisogno di altri observer e anche di
altre reston quindi prendiamo un altro
po
kraft chiamo altri observer che ce ne
servono sempre tanti quando si parla di
hairston altro po ok un altro giusto per
abbiamo a realizzare la parte sopra per
la parte sopra
dobbiamo far sì che questo impulso vada
verso quel blocco la quindi qui avremo
un pistone che punta verso il basso
qua nel mezzo tipo qua sopra
mettiamo questo qua ok
accanto a quello abbiamo bisogno di un
observer rifacciamo a ritroso ok no
contrario perché voglio che l'impulso
mandato di là questa è terra che poi mi
dà fastidio ricava camila fastidio
va bene allora capiamo come fare vediamo
la terra paga rimetterò dopo aspettiamo
l'observer puntato verso di là perfetto
ora mettiamo tre blocchi che per molti
userò blocchi di quarzo 12 qua mettiamo
un altro observer puntato verso il basso
in modo che dicevano input qua e usiamo
le parole dread e come dicevo prima
quindi 123 in teoria quando riceverà
l'impulso queste tre si attiveranno
attiveranno questo bisogno perché darà
l'input al nostro amichetto e siamo a
cavallo
siamo a dormire va faccio i buchi nella
casa poi se ma anche di notte entro
ichri perù che ora invece è il turno del
lato sinistro che è l'unico che manca
quindi alla rimuoviamo un pò di questi
blocchi che non ci servono assolutamente
dobbiamo capire quando questo viene
attivato perché meno file impulso e la
mettiamo due blocchi di qui questi qua
andiamo inserire anche subito gli stili
piston qua sopra no 4 ottimo bastano tre
quindi 123 li leviamo facciamo 1 2 e 3
perfetto abbia funzionare tutto sai
abbiamo anche risparmiato uno stick i
pistons che non so dove anzi perché
c'era il doppio stick piston va bene
quando la fai la stessa entità cosa
abbiamo fatto un secondo fa quindi
abbiamo le powered rail 1 e 2 coi
observer 1
2 e 3 anzi no 12 il 3 valico a questi
blocchi ci servono
avete acqua un pistone normale verso
l'alto se ce la facciamo
e un altro observer quindi uno
bisognerebbe qui un pistone qui che si
attiva e riceve l'impulso da questo qua
no al contrario
voglio sempre con server ok è qui ci
mettiamo un onesto non basta
signore e signori se la matematica al
resto non è un'opinione
dovremmo essere a cavallo pronti a
conquistare il mondo più o meno
vediamo è molto più compatto tra l'altro
di tutto il caso ne abbiamo fatto prima
andiamo inserire non lo so non voglio
mettere una mente una leva che posso
aprirla e chiuderla a piacimento
esatto allora gli amici e tutti i
blocchi del caso
non so se ho abbastanza blocchi di
quarzo però dovrebbero bastare
questo è il secondo che sale vediamo
qual è il secondo questa le scriviamo ok
questo è il secondo quindi qui ci
metteremo il cesellato ottimo e poi
mettiamo attorno 1 2 4 5 6 7
a rigor di logica io faccio così la mia
porta si apre e se io faccio così la mia
porta si chiude signore e signori
abbiamo risolto il nostro grandissimo
problema della porta che non funzionava
abbiamo dovuto utilizzare un altro
design ma direi è normale
bisogna sempre adattarsi alle nuove
esigenze del gioco e va bene così
speriamo solo che nella 14.2 che
dovrebbe uscire
spero tra una settimana massimo due non
ci siano altre modifiche di questo tipo
perché ho letto dei commenti di gente
che diceva aka più bello il design ma
non funziona il mio server oppure nella
partner a 14.1 non funziona quello
vecchio
vabbè capiremo ovviamente manca
all'ultimissima parte che consiste
nell'attivare questo questo sistema qui
ti dirò dovrebbe essere relativamente
semplice vi basta fare una cosa di
questo tipo se qui c'è l'impulso
12 e stessa roba dall'altra parte
facciamo il giro dell'oca le chiamo
tutta questa resto che non ci serve così
recuperiamo tutto tutto tutto tutto
tutto tutto
abbiamo un paio di box così possiamo
capire cosa stiamo facendo
ho bisogno di scendere e arrivare non
qui ma di qui non qui ma di ducatista mi
son perso allora a rigor di logica è
tutto collegato
vediamo se è rimasto connesso o se un
problema è proprio dal resto duster che
qua vedo che ci sono dei problemini ecco
di fondo smontiamo questo rimettiamolo
decentemente quindi inseriamo il questo
qui è questo qui vediamo se funziona
io accendo fosse spegne anche poi a mi
ricordo perché ho messo quella torcia
perché devo invertire il segnale non è
che di base di essere tutto acceso al
contrario di pace di essere tutto spento
quindi proviamo così
ok da questo lato funziona devo farlo
anche di qua adesso che è un doppio
input quello di cui ho bisogno io faremo
così inseriremo una trapdoor a trap
tursi attive si disattiva comando
praticamente lo faccio così così rimane
accesa prossimo anno un altro impulso
tipo se io faccio così vent'anni perché
questo tutorial non c'è però teoria
dovrei fare un giro più bello un giro
così per provare solver il nostro
problema
penso che potrei provare a creare un
team flip flop che secondo me ha senso
devono muovere un paio di questi è un
tentativo è un tentativo si ci si prova
mettiamo uno così uno così uno verso il
basso
ok e poi bisogno di uno strumento
concreto di fase e vuoto con il tifo lo
posso attivare disattivare a piacere
cioè questo più o meno
capiamo in teoria io mando un input lì
anzi li capiamo capiano capitano se io
faccio così che succede spesso abbiamo
bisogno di inserire un item che potrei
mettere tipo qua dentro
tipo un pezzo di granito
se faccio così è chiuso se faccio così
tipo il flop
e non si apre più no scherzavo
l'imputato deve per forza di qua li
facciamo così io vado dove funzionare
come lo vedevo 1 e 2
ok ok ora lasciare stare il quale tutto
incasinato tra l'importante che funziona
il tiff flop quindi anche i quali
muoviamo questo è né a fare il lavoretto
invece di un altro tipo devo andare va
sotto quindi di fare così così così da
un altro blocco così questo non ci serve
e anche di qua abbiamo altri purtroppo
perfetto
ora se io lo voglio chiudere quindi
voglio avere quelli 2
così questi due così solo voglio così
e questi qua ovviamente gli rompiamo
quasi tutti e mettiamo come dovrebbero
essere
a rigor di logica signori dovremmo avere
la nostra porta
ho rotto questo perché questi non
funzionano a manca la rotaia h il
deficiente io rimettiamo al loro posto
ora in teoria passò di qui sotto sotto
dando dalla mia bellissima caverna
trovato 12.000 diamanti dopo si apre
passò di qui e si chiude e non devono
neanche aspettare troppo casini vari
oppure non devo fare troppo in fretta
e così via potrebbe essere un
leggerissimo tipo di problema il fatto
che se ci passa un flipper sopra siamo
tutti morti
però è meglio di niente et voilà
abbiamo risolto il nostro problema
signori possiamo ammettere la porta
aperta ti rendi conto
figata pazzesca e niente per questo
video è tutto il rilascio tantissimo per
la visione aspetto aggiornamenti per la
questione ha annuncio del 10 decimo anno
di minecraft così via e nulla io vi
saluto ciao tutti
[Musica]
respiri