ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
oggi avevo di piani o di piani per come
continuare il nostro bellissimo
progresso all'interno di questa serie
eppure oggi i nostri piani sommati a
quel paese perché oggi è uscita l'ultima
puntata dell'ultima stagione di game of
thrones premessa non farò spoiler di
nessun tipo non parlerò della puntata
quindi potete volare questo video
tranquillamente anche se non avete
ancora visto game of thrones anche che
anche se appena una possibilità a
prevedere questo probabilmente guarda
dimostra l'ultima cosa magari uscirà un
video in futuro nei prossimi giorni in
cui dirò la mia su quest'ultima stagione
e sulla serie comunque in generale visto
che ci accompagna da diversi anni quasi
dieci anni e e niente basta perché dico
che i piani sono stati sovvertiti da
questa uscita di game of thrones perché
per celebrare comunque game of thrones
nella sua interezza come serie tv è il
fatto che per quanto mi riguarda
comunque una delle migliori serie tv
degli ultimi anni
voglio dedicare una costruzione a game
of thrones ora che mostro siete al trono
di spade e si basa su giochi politici
per arrivare a conquistare i sette regni
ok westeros tutta quella roba lì su
quella zona
ecco però l'emblema un po di game of
thrones è generis con i suoi draghi
questo è il mood quindi quest'oggi
andremo a creare un drago in minecraft
io ho già pensato anche a dove metterlo
e immaginando melo kakà detto che figata
che figata ora come sapete noi di qua
abbiamo l'acquario abbiamo il castello e
di lag c'è una zona un po più
pianeggiante ci sono delle colline mai
pianeggiante le vere montagne sono qui a
destra
ho pensato quanto sarebbe bello avere un
drago che dalla montagna guarda verso il
nostro villaggio
serve una figata pazzesca e penso aver
trovato anche là dove costruirlo lo
costruirò o qui su questo cucuzzolo di
montagna abbattendo tutta questa zona
quindi ha fatto la parte top della
montagna costruisco il drago anche se
sarà un po complicato da costruire
e poi ci ricostruisco magari una parte
della montagna dietro per far sembrare
come se stesse appoggiato su qualcosa di
sensato e non a caso così oppure la
sopra anche se potrebbe essere un po
troppo in alto devo ragionarci ancora un
attimino
ma questo episodio comunque chiederà del
tempo per essere fatto perché il
tutorial che ho trovato la stato del
drago è fighissima hai davvero molto
molto bello accesso un problema
il tutorial fa cagare e lui è uno dei
peggiori tutorial di billing abbia mai
visto in vita mia
perché non c'è audio cioè faccio vedere
che costruisce qui dovrò seguire passo
passo per vedere com'è che si fa
ma non solo spesso distrugge le sue cose
ricostruisce quindi sarà un bordello
incredibile la cosa positiva di chi sono
molto contento è che abbiamo a
disposizione le impalcature di bambù
quello ci salverà la vita rispetto al
drago me ho fatto nella terza stagione
non so che sono ricorda o nella seconda
è fatto sa che commesso un drago da
qualche parte su un isoletta sono
ricordo ma ci ho messo il tipo un luogo
di dragoni sotto se non sbaglio se nella
seconda stagione ea fighissimo però per
non rifare lo stesso drago voglio farne
uno ancora più bello anche perché questo
non è un drago basta è un drago che
diciamo collocheremo sempre vicino a
game of thrones quindi voglio che manda
carino ci mettono del tempo ora deciso
se metterla in cima o qui e poi partiamo
ok facendo anche un altro giro una
perlustrazione della zona
no no no no no mi chiudeva testa porta
gialla odio funziona per lo meno in più
come avevo sull'abito amici comunque
faceva una perlustrazione
ho scelto la montagna al in alto il
colletto troppo bassa per un drago cioè
poi il drago m'ammazza sul serio secondo
me ha più senso metterlo più in alto
sulla montagna perché la montagna mi dà
più possibilità poi di lavorarci ancora
di più cioè di poterci fare altre cose
le sa che magari vicino a quello non
voglio metterci qualcos'altro magari
tutta una serie di mura che seguendo il
percorso della montagna una roba di
questo tipo non voglio precludermi ecco
niente quindi mettiamo a lavorare qui
mettiamo a fare un botto di roba la
carne non mi serve anche se potesse
mente ma quasi quasi faccio un
bigliettino dal camerino a cameron è mai
nata lasciamo tutto
può fare qui noi trasformiamo tutto la
pietra che abbiamo in stone brics perché
blocchi che utilizzerò sono tom ricks e
stone perché i due colori uno per fare
tipo l'ossatura barra la parte più dura
del drago e poi la parte del fare sei le
ali non sono tutte tutte le robuste un
po tipo pipistrello che dice è una parte
un po più sottile e quindi voglio
utilizzare due blocchi che facciano
contrasto né voglio farla di legno
perché il legno è in me insomma no per
una bella statua di roccia in cima alla
montagna sembra una cosa costruita dai
tuoi avi non lo so alla roba tipo
medievale è una roba fia quindi lo
faremo di pietra la piattaforma di base
dovrebbe essere un 11 per 11 seguendo il
tutorial quindi voglio fare proprio qui
sul bordino cui sul bordino tralasciando
eventuali terraforming che potrei fare
quindi l'unica cosa che farò è abbattere
tipo di alberi perché non mi interessano
assolutamente non si vedono neanche
questi alberi da sotto quindi proprio
sono solo inutili e anche di qui andiamo
di muovere questo perché potrebbe darci
fastidio
tutti gli altri li possiamo lasciare non
ci danno nessun tipo di problema
ora metto l'anima a chi fuma o che
figata sarebbe metterlo tipo lille
no non voglio vedere nel mio villaggio
per forza of regala però sarebbe
bellissimo puoi fare qualcos'altro non
metto un drago lì che guarda di la
fascia inter draghi di game of thrones
noi ci metto 12 anni vediamo prima 1
cosa mi fa poi qui sicuramente ci
costruiremo qualcosa perché davvero
bello ma noi abbiamo a te che lo dico le
cessioni villagers li vedi non posso mai
che non ti fai ma quali sono pilla gers
mi stavo per buttare aia villagers
brutta roba allora parlando di draghi io
voglio che sia con le zampe tipo a bordo
quindi sicuramente doveva distruggere un
po di roba cioè fare un'intera form
idolo abbattere un po di terra
insomma piazzare roba ok abbiamo
fiorellini le piante non ci serve e
facciamo tipo così un due tre
saltiamo tre blocchi e faccio lo stesso
luogo di qua
questa era la base per le zampe che sto
facendo di legno solo per settare le
misure poi tutto sarà fatto disturbi
league sesto normale
poi contiamo gli altri 11 blocchi anche
se poi dovrò fare un po di terraforming
pensandoci perché la coda poi va giù di
qua quindi motivo far esplodere della
tnt così do un mood più naturale mi
avete detto in tanti di utilizzare la
tnt per il catene non ci ho pensato per
ora possiamo farlo mettiamo di dati e t4
esplodere un pezzo di montagna così la
coda scende da quella parte così una
roba bella bella estetica invece da
quest'altra parte contiamo 1 2 3 4 5 6 7
8 10 11 11 blocchi
scendiamo di due così siamo livello con
quello scaviamo anche un po perché
questa zona
ora andiamo a distruggere poi
distruggerlo sì con suri poi
distruggerlo sei bellissimo quadrato 11
per 11 andiamo ai lati e piazziamo
quattro pezzi di legno con uno di qua
quattro pezzi di legno con uno di là ok
questa sarà la nostra base
ora creiamo anche una carta intero e che
ci servirà mi servirebbe anche il cutter
sicuramente perché devo fare delle
scalette dei cobol stonewall e mi
conviene risparmiare blocchi temo anche
lo schalke air porterà anche un lettino
ok vecchissimi tra l'altro ho visto che
lavoro là in alto il mio smelter
dovrebbe continuare a funzionare nel
senso queste fornaci viaggiano comunque
lo so dobbiamo ancora creare quello
ottimizzato cioè tipo che divide il cibo
dai minerali e quindi degli e cuoce più
veloce però per il momento ci va bene
così
sicuramente poi avremo una bella bella
avanzata ok piazziamo tutto qua di un po
lontanuccio perché poi dovevo far
esplodere cose comunque e mettiamo anche
lo shooter box
ok le zampe andranno verso l'esterno con
i due poco appoggiato alla montagna per
una figata stato ragazzi ci metterò tre
ore a farla spero di riuscire a far
uscire questo video in tempo però dovrà
vedere qualcosa di davvero davvero bello
da una lunghissima bild
eppure questo non sarà un tutorial su
come costruire questo
sistema questo questo tipo di
costruzione questo drago perché visto
che devo seguire io a mia volta un
tutorial costruttore davvero poco poco
poco chiaro non avrebbe senso tutto ciò
è davvero davvero senso e quindi noi ci
vedremo a sprazzi nel senso vi
aggiornerò stava facendo su quello che
succede e su come succede e se riusciamo
meno a costruire sto coso perché sarà
complicata ecco mettiamola così
aggiornamento le zampe sono quasi
completate manca la parte superiore e
poi procederò a fare il corpo si è molto
vi giuro è il tutorial peggiore che
abbia mai visto in vita mia di una
costruzione il peggiore perché quelli
peggiori che ho visto prima di questo
almeno erano costruzioni semplici questa
è una costruzione difficile ma il
tutorial peggiore della vita comunque mi
ci sto adeguando mi adatto e vedo cosa
esce fuori come vedete società zampe
elevato anche gran parte del terreno che
c'era qua dietro a scavare anche perché
continua avere sul basso anzi qui poi
come dicevo andremo inserire la coda
quindi farò esplodere una parte un lato
di questa montagna
io continui metto la musica nelle
orecchie e ci vedremo potenzialmente
quando ho finito per lo meno il corpo
poi ce la fai tutte le ali ma anche le
un macello ragazzi incredibili
aggiornamento né appena attaccato uno
zombie iniziato una lava però non sono
morto grande cosa è il mio drago
prosegue e per il momento sembra una
gallina sta seguendo il tutorial passo
passo è complicato molto più del
previsto e mi sai anche che ho sbagliato
delle misure infatti mi sa che il colpo
è più piccolo di un blocco sto adattando
il tutorial man mano che vado però sono
contento del risultato finora qua dietro
sicuramente ci sarà fare altro lavoro
perché qua poi partirà tutta la roba poi
ancora da chiudere
se viene ancora dentro deve girare tutto
quasi converrebbe mettere delle torce
sono poi ci trova tutti i mob che fanno
le loro cose meglio di no anche di qua
l'impiano riempiamo le inviamo l'impiano
e dicevo qua il corpo si chiuderà
potrei anche chiudere ora gli effetti
tanto questa è una cosa che poi si
vedeva davvero davvero poco
è una cosa di questo tipo lo chiudi e se
contento
siamo contenti anzi potente poi questa
parte del corpo andava a chiudersi e
insieme alla coda con mi stanno
anticipando prima bisogna questa zona
comunque non molto si vedrà posso farlo
un po a caso e siamo tutti tutti
contenti voilà tutto chiuso c'è un po di
torce il momento anche se poi
appelleremo con le lanterne quando sarà
tutto finito
io proseguo ora in tour e truffa la
testa la coda lascio per ultimo anche
perché dobbiamo creare lo spazio e
vediamo dove andiamo a finire
vediamo se sono un degno dalle catene di
sé come si chiama calisi vediamo se sono
un degno padre dei draghi gang
eccoci qui signori eccoci qui sono
passate dall inizio nella registrazione
di questo episodio 4 ore 4 ore ho
terminato il drago mi manca solo la coda
ma voice porterà a farla perché non ho
tempo oggi per finirlo
sono qui alla fand i guardiani perché
volevo vedere intanto se funzionava ma
funziona quindi alla grande e perché ho
preso delle si lantern perché voglio
dare un tocco di classe al nostro drago
sono abbastanza contento il risultato
abbastanza contento perché è stato molto
complicato costruirlo molto complicato
però è molto bello purtroppo perché dico
abbastanza contento perché il vero
feeling dio mio dio che figata solo
quando voli lo provi dal villaggio non
si percepisce il fatto che ci sia questo
drago bellissima anche perché essendo
tutto di pietra non si non si capisce
bene anche se avessi usato un altro
blocco
il problema era lo stesso perché sarebbe
stato comunque monocolore quindi magari
sarebbe da controllare quali tipi di
blocchi si possono modificare per dare
un contrasto maggiore ad esempio la
parte del del petto del drago magari si
può cambiare oppure fare qualcosa sulle
ali perché magari al posto della pietra
dietro ci metto qualche altro blocco
comunque ora andiamo a vederli insieme
con un attimo a casa vediamo che cosa
uscito fuori o aspetta chiacchio ci sono
dei pil del gerson in cima riusciamo a
colpirli
ottimo vabbè sono anche abbastanza
lontani iniziamo veniamo il volo è una
certa ora giro e vi faccio vedere il mio
drago dove il drago scomparso ora
dovrebbe comparire
dategli tempo dategli tempo eccolo qui
signore e signori il drago della morte
cattivissimo fatto tutto in pietra e
stone brics con le sue alette con la sua
faccia molto carino peccato che non
abbia altri fans non potevo mettermi qui
e far vedere come si deve però già da
qua è tutto cioè wow che è un drago
peccato che non posso sul mare ecco
questo l'unico modo che posso zoomare se
cavour fori
come vedete è molto bello manca la parte
della coda come cui avevo detto in
anticipo la faremo del prossimo episodio
comunque più avanti lì ci sono tutti i
dettagli della faccia peccato che
soprattutto di uno stesso colore
cominciò si perde un po si perde un po
infatti con il senno di poi forse anche
il tutorial
ve l'ho detto peggior tutto della vita
il drago è bello però il peggior tutto
della vita ci ho messo un secolo e
avrebbe utilizzato uno schema i colori
diverso cioè mi piacciono di stop brics
pro magari avere utilizzato magari
easton bix con la mossa con la mostra
sopra coni con la muffa con il levance
per fare alcuni dettagli mari della
faccia oppure del petto in questo modo
da lontano già si percepiva che è una
roba diversa per gli sembra cioè
bellissimo è però perde e se ho preso
delle lanterne è perché voglio atterrare
qui sulla testa e mettere dove ci
dovrebbero essere gli occhi cioè di qua
dovrebbe essere il bucato per gli occhi
al posto di questi cosetti qua ecco ho
fatto il danno non chiama un paio di
blocchi qui e scendiamo stava dicendo al
posto di questi blocchi qui che vediamo
da lontano ci mettiamo delle si lanterna
ok così perlomeno di notte
abbiamo un senso di qualcosa
di luce di prosperini prosperità no però
insomma mettiamo un po di ste robe di
almeno un po di luce qualche parte
compare anche qua dietro questi vanno
fuori e c'è la scritta sotto ok che
secondo fuori quindi non posso toccarli
dove potrei metterli qua qua se non
sbaglio dietro c'era esatto questi due e
mettiamo anche qui le si l'under ottimo
dovremmo essere a posto di posso
lanciare qui dalla bocca del drago che
anche un bellissimo spot ragazzi per
vedere il villaggio cioè non appena
vengono tiffany potrò mentre la foga ed
era una figata lanciamoci di nuovo sun
che diventando notte manco a farlo
apposta e noi dovremmo vedere ma rai
quelli in bocca non sono bellissimi però
pure al posto degli occhi o mamma mia
bellissimo ok giacco gli occhi colorati
aggiunge personalità e una tutta
un'altra cosa prima era un monocolore
cioè che cagata è molto bello sono
contento ragazzi di risultato
né ci vediamo prossimamente con un
prossimo video qua sul canale stasera
con la serie delle sette suoi lati più
la già sotto a nostro suonano un botto
di mob giustamente archivi non ho
dormito per ora va di moda
vabbè facciamo che andiamo a dormire che
e meglio lasciatemi di suggerimenti su
cosa aggiungere lì in cima vicino alla
montagna vicino al drago e datemi anche
un nome per il drago cacchio ho lasciato
la porta aperta spada in mano a posto io
vi saluto
sciogliamo sulle vette ciao a tuut
prodotti
[Musica]