ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft
vita o due informazioni per voi
ho una buona notizia e una cattiva
notizia
partiamo dalla buona la bontà in sette
uscita al houti find per la 1.14.21
vedete sono molto fluido e ascom vedere
se all'isola che il drago o una foga
altissimo sono tipo a 20 e passa di foto
cioè un botto di chuck caricati ma
comunque il gioco è fluido e procede
tutto come dovrebbe procedere tra
l'altro ora ho di nuovo lo zoom quindi
posso mai le copertine belle senza
spaccarmi andare in giro con lee tre
fari screenshot in volo che è un'ottima
cosa
e ora passiamo alla brutta notizia
signori non so perché non so come ma ne
ho scritto un po sinistra che avete
disposto in direct a quanto pare ho un
allergia
cioè io non ero mai stato allergico a
niente mai
e da una settimana circa che a joan
intervallati qui non tutti i giorni mi
lacrimano gli occhi mi sento tutto
congestionato e più chiuso soffio il
naso a manetta tutto così sai come stivo
stato influenzale
out of nowhere non ne capisco il motivo
non sono mai stato allergico ne accoglie
nel nulla di tutto ciò c'è chi con mio
fratello che era metodo allergico alla
polvere ma nulla di gravissimo polvere
casa mia si tiene ovviamente però
facciamo sempre in generale c'è non lo
so e lì per lì pesa fosse tipo una mezza
influenza a giugno cosa che non aveva
molto senso però va bene e poi in ed aic
botto di gente va scritto no guarda sure
anch'io fino all'anno scorso avevo
niente e che quest'anno mi è venuta dall
energia però porco giuda che che palle
vabbè detto questo questa era la cattiva
notizia con voi potete immaginare
passiamo all'argomento di questo video
che sono i ponti vi sono ancora
abbastanza diamanti per rifare tutta la
stanzetta del kaiser del
della biblioteca bisogna ragionare un po
sui ponti ora come sapevate volevo
realizzare un ponte che collegasse
quest'isola volante con la zona del
drago in particolare volevo fargli un
accesso che entrasse dentro un sistema
di gallerie all'interno della montagna
che poi si collegasse anche a quel
sistema di isole volanti generate
naturalmente che sono una figata
pazzesca e più le guardo più dico
cacchio che figata c'è un'oasi d'acqua
con delle isole volanti sopra cioè a
farlo io a mano ci avrei messo delle ore
quindi molto contento del risultato
della generazione del mondo è propenso a
sfruttare questa generazione nel mondo
mi sono messo lì ho pensato un cacchio
come faccio io un ponte che collega a
quest'isola a quella zona lì è un po
complicato quindi prima di fare cose che
di sicuro non mi piacerebbero perché la
prima volta per fare un ponte volante
cosa potrà mai venire fuori se non la
caga tattoo epica mai fatta la cagata
ancor più ep che ha mai neanche pensato
quindi per evitare problemi ho pensato
andiamo a fare prima un ponte o in una
zona comunque vicina che potrebbe
risultare utile in futuro
ma partiamo dalle cose semplici perché
questo è un ponte davvero difficile da
fare se ci pensate si se me lo immagino
vi è una figata pazzesca però un
isolante non ha molto senso che ci sia
ora un ponte che li collega magari una
cosa dopo che la terra si è staccata il
fumo che esce tutto l'albero della vita
allora sia senso collegata però è in
diagonale e un porto in diagonale
posso dirvi la mia è molto complicato
perché non aveva più minima idea di dove
iniziare zero totale quindi ho pensato
però a fare un altro ponte
ho cercato un po in giro ho guardato un
po a destra manca ci sarebbe un ponte
che mi sarebbe piaciuto fare il libro è
troppo basso non ha senso farci un ponte
anche perché basta scendere dalla
collina e riesce a trovare tutto e qui
non ha senso perché noi non abbiamo
nulla in atto e verrebbe un ponte
lunghissimo e poi volando quelli tra
sono arrivato di qua beh signori io
direi qui è dove ho fatto crescere gli
alberi io direi che non è una
bruttissima idea collegate
e questa zona in particolare questa zona
con questa zona di là dove c'è anche una
zucca tra l'altro noi colleghiamo quella
zona dove c'è la torcia con questa zona
e siamo tutti molto
fatemelo dire molto molto molto contenti
ora per far sì che è una cosa
proporzionata e visto che questo è il
primo ponte ne facciamo di questo tipo
che è uno è un ponte normale a un ponte
tipo quelli da tibetani no in cui ci si
cala in pendenza
c'è un peso centrale del ponte stesso
con le corde insomma una roba più più
figa in teoria per far sì che venga
armonioso utilizzeremo una sequenza di
fibonacci ora no vi spaventate
probabilmente la rete studiata a scuola
se l'avete studiata la studiate a scuola
e la sequenza di fibonacci è una serie
di numeri in cui c'è la somma dei due
precedenti praticamente funziona così ed
è una serie quindi si parte da 101 è
finita 1 2 2 più 1 3 3 più 2 55 più 38
13 21
e così via con i to compete immaginare
arriveremo pronti a fare 1 2 3 5 8 13 e
poi col 13 torniamo su arriveremo un
punto in cui quasi stopperà perché
questo è più basso di quello e avremo
comunque una cosa però armoniosa
perlomeno questa è la mia teoria questo
è quello che voglio cercare di fare
essendo sapevate cos'era la sequenza di
fibonacci ora lo sapete avete anche
imparato una cosa nuova guardate sud non
sono bravo anche istruttivo
da allora buttiamoci qui un attimino
perché meno della terra non so ancora
come vorrò fare di preciso questo ponte
so che potenzialmente qui metteremo un
altro
per il momento sarà tre blocchi centrali
e il 2 di bordo sarà un bel ponte grosso
deve essere anche grosso il ponte
altrimenti noi siamo contenti ora
potremo utilizzare devo fare altri slam
potremo utilizzare degli slam per farlo
o partiamo noi partiamo subito con
questi non sono tantissimi ma magari uno
riusciamo a farlo quindi molto
semplicemente partiamo da bella roba né
piazziamo uno così
e poi sotto certe un mese potremo
mettere gli slam è da capire e da capire
per il momento faremo così mettiamo 12
ovviamente dobbiamo usare un botto di
terra a cui le impalcature non vanno
bene perché dove averne talmente tante
da far schifo perché devo le menti a
costruirle fino in fondo cioè diventare
un casino come te l'abbiamo 122 più uno
fa 3 3 più due fa cinque quindi il
prossimo passo sarà padre da 5 1 2 3 4 5
ora facciamo cinque più 3d siamo a 8 e
ora ultimo ma non meno importante dei
flussi sai che siamo troppo alti sono
troppo alti perché cioè devo risalire io
una certa o faccio solo un ponte verso
il basso che potrebbe starci altri fare
un ponte verso il basso che esiste
questo episodio in cui proviamo con i
ponti altrimenti saremo già nella merda
me lo posso dire
ora questo è da 8 dobbiamo farne uno da
13 13 e non male provate alzarne 13 4 13
ok è l'ultimo serve quello che collega
fino in fondo
a rigor di logica ora facciamo un bel
voletto con la nostra ely tra e capiamo
se ci piace o meno perché potrebbero
esserci dei dubbi a riguardo devo dirlo
ma lì c'è un magro anno che avevo avuto
aver visto un altro albero volante
ma facciamo un altro giretto alla non è
male non è male perché il mondo deve
essere questo pensandoci il mood deve
essere esattamente questo
quindi procedere con una serie armonica
potenze armonica fino alla certo è che
se arriva numeri enormi poi diventa una
roba stratosferica però quando si parla
di distanza di questo tipo viene fuori
una bella curva ha capito non ha nulla
di troppo spigoloso progressivo se
abbastanza progressivo quindi direi che
ci sta e poi partiamo dal punto più alto
per avere un punto più basso
quindi è giusto che sia così ovviamente
un ponte di questo tipo tibetano
cercando delle mani su google potrebbe
essere simile a quello che ha avuto
fuori qui
unico problema è magari proprio il
prossimo ponte ora questo lo finiremo
perché comunque voglio farlo però per il
prossimo ponte potrebbe aver senso fare
una cosa invece avendo i due punti di
inizio e di arrivo cioè di partenza e di
arrivo che sono sulla stessa coordinata
y perché altrimenti diventa leggermente
ecco complicato potrebbe diventare
complicato per lo meno ora vogliamo
essere utilizzato questo ponte riesco a
piazzare tutto senza problemi potrebbe
essere la risposta negativa sinceramente
che volevano con la situazione non è che
siamo messi benissimo peccato che anche
che sono troppo lontano così poi mette
tutto il bambù che vuoi ma
un'impalcatura vera come il blocco di
terra non tra da nessuno parola di sun
tra l'altro mentre continua a piazzare i
miei bellissimi tronconi voglio crollare
che domani cioè il mezzo il french ci
sono ancora gli ultimi biglietti
disponibili quindi se per caso qualcuno
si è liberato last minute si trova a
milano e vuole venire oppure non è di
milano vuole venir lo stesso potete
farlo 2 3 4 5 6
ok dovremmo esserci nell'aver creato per
lo meno la struttura base della
situazione che è un inizio fidatevi
considerando che abbiamo mai fatto un
ponte di questo tipo
anzi rettifico l'abbiamo provato a fare
un ponte di questo tipo ma non è mai
venuto bene mi sembra un ottimo inizio
e possiamo
ragionare su questa struttura rompere
anche questo di qua poi a terra
potremmo riprenderla come non riprendere
il senso abbiamo un botto ora
sicuramente quello che vorrà fare è
prende una casting table e craftare
degli spruce log sicuramente cioè di
spruce lab quanti ne voglio così tanti e
così tanti non ne volevo così tanti ma
va bene quale in cui inizieremo a fare
una cosa di questo tipo quindi poi ne
trattiamo altri non è rimasto giusto
giusto 1 guardate le facciamo altri di
hoc che ci accompagneranno durante tutta
la strada che dobbiamo fare noi spetta
come dobbiamo fare
bella domanda stiamo calmi per ottenerlo
sopra mi fa una cosa di questo tipo un
blocco extra per ogni zona e poi da qui
scendi di uno e fai anche qui due così e
così potrebbe avere senso potrebbero nel
senso ovviamente ho scelto due come
diversi eventi viene un pataccone
diciamo che il piano potrebbe essere
questo
all'incirca ci diciamo che il piano
potrebbe essere effettivamente questo si
sta facendo aspetta
ho sbagliato tutto si sta facendo notte
quindi vado a dormire e poi completo la
situazione quante volte ho detto
situazione oggi mai ciò trova ogni tanto
ne esce una parola e la ripeto
all'infinito
però qui siamo in zona spawn mob prima a
dormire mannaggia
c'è pure un creeper ottimo 2 clipper
ottimissimo allora e mi stavo ascoltando
tra breve franco 126 equa questo il
risultato anche se mi sono reso conto
che manca un pezzo di terra dalle varie
volevamo subito anche se questo per ci
sarà da fare un botto di modifiche come
te immaginare allora abbiamo la
struttura base in cui abbiamo il legno
sopra i log che gli slam su preloved che
ti fanno camminare
poi ho piazzato delle fans alla fine di
ogni segmento 2
in questo modo possiamo accompagnare con
degli slum seguendo questa ii
che è data per appunto dalle fans
scendendo sempre cercando comunque di
tenerlo abbastanza lineare poi qui
ovviamente diventerà più lungo però
insomma è il complesso che ci interessa
sfruttiamo anche le feste quindi usiamo
un affresco al contra per fare questo
per mettere questo che nella scaletta e
qui facciamo la stessa cosa
ora ovviamente va riempito tutto
possiamo mettere addirittura due
ovviamente va tutto interpretazione è
tutto
arte signori quindi ognuno dovrebbe
farlo in modo diverso a seconda di come
si sente quel giorno addirittura mamma
mia
altissimo livello la linea di degli slam
comunque ci sentiamo sicuramente più
sicuri perché non posso cadere
magari qui in alto ci sono dei segmenti
in cui possono cadere tipo questo però
non è grave
questo è un po più grave o grave grave e
greve tutte e due
però dico almeno sono al sicuro non
posso scendere fare nulla che positivo
ci dovremmo essere ok
come al solito diamo un'occhiata no sì
allora non è che ho in quanto io ti
chiamo non partitico non ti chiamo parti
è rotto
dicevamo facciamo partire il rocket ok
ok già potrebbe avere un minimo di senso
sicuramente andrebbe lavorato un minimo
anche nella parte di sotto non solo
potrebbe essere complicato però vanno
messe delle cose anche sotto e qui
magari non dico una copertura però il
fatto che sia così in alto un legno
rispetto al contorno in sa già non
piacermi veramente delle scalette al
contrario vi sembra un must questa
situazione riprova di questo tipo molto
semplice ma molto d'impatto e rende il
tutto più tranquillo
per fortuna se premo shift posso
viaggiare sotto islam incredibile è che
lo stato uno un pil a gerra
bello bello mi mancava proprio giusto
giusto village e ora perfetto abbiamo
pensato tutto possiamo salire
ok e andare a dormire perché qua poi
suppone mob e ci sono ip la certezza
sto molto attenti la nostra michetti
bisogna capire da dove cacchio stanno
arrivando questi era solo uno strano ma
dal gip il lager
va bene vado a dormire lavoro ancora un
po il ponte che devo ragionarci un po
devo capire cosa farci di bello di non
bello ovviamente rifarò il ponte di
terra perché voglio metterci qualcosa
anche sotto sicuro sicuro proprio
rieccomi signori allora ci sono fare
delle modifiche
come potete vedere o aggiunto quattro sì
lantern non ho messe tutte perché
altrimenti la troppa troppa luce secondo
me e ho messo di islam con delle
fascette attorno le foglie le ho messe
come potevo perché non era semplicissimo
cos'altro messo delle delle lanterne
anche perché perché no potrebbe essere
una cosa figa inoltre da qui tra l'altro
si vede tutta l'isola poiché volante le
spalle del dragone che figata essere
anche mob spoiler nel fondo e stavo
pensando solo che forse aveva bisogno di
un paio di lanterne in più perché magari
qui posso mettere un altro paio
e anche qui in mezzo se riesco
piacerebbe mente magari una qui non so
perché queste sono sulla ba contare
quindi non si possono mettere
all'interno però guai posso mettere che
ne so qua sotto
poi come te ho messo anche delle
scalette perché più andavo lontano più
mi rendevo conto che il dislivello tra i
blocchi effettivi del ponte e quelli
attorno era troppo era davvero troppo
qua come al solito inizio a sposare mob
quindi inizio volare via come se non ci
fosse un domani
anzi prima di fare qualsiasi cosa magari
dove fare una foto al ponte che adesso
una bella idea deve essere una bella
idea quindi facciamo una roba di questo
tipo spalmiamo ok ho sposato uno non ci
fosse un domani
dodicimila screenshot qualcosa sarà
uscito fuori anche se anche se torniamo
qui subito perché abbiamo tutti find
signori e o poi ti fai a casa devo dire
solo una cosa sola mente una cosa
opzioni video setting shaders gang oddio
che succede
se deviato il gioco no c'è una scusa di
caricamento a posto boom beach
guarda qui queste shaders che ti ho
portato quanta il drago te.am
che figata che finora sembra un film con
l'eni oddio che bello questa e la mia
ombra non vi spaventate
ecco il ponte tibetano non più bello che
voi abbiate mai visto sicuramente ma il
primo che ho costruito così
quindi ecco direi non male ora mente con
le scegliere se laghi chiave che c'è un
botto di champ scaricati dove caricarne
di meno per giocare con le shaders però
ho tanta roba
tanta roba direi tantissima roba vediamo
anche tipo l'albero con le scelte
ficcata che è ficcata da paura dal terrà
ago la bocca del drago the turn lock
destra che figata che è ficcata assurda
storia dando un botto sto mondo avendo
una figata pazzesca il drago guardan
ma andiamo a dormire che e meglio
ragazzi per questo video è tutto abbiamo
fatto questo esperimento il ponte
tibetano è sicuramente quella zona ha
utilizzato per fare altre cose poco ma
sicuro
belle rom incantate con le shaders
potremmo anche disattivare le shader
cifra che ci siamo e niente studierò un
modo per far sì che anche un ponte in
diagonale sia fattibile
oggi da titolare ma ho trovato molto
quindi devo scusarmi la da solo e niente
e poi sicuramente colleghino ma anche
quello con il drago o qualcosa del
genere
non lo so però per il momento è tutto vi
ricordo gli ultimi biglietti del mese
influenza in descrizione nel caso
voleste venire e ancora mi avete prese e
nient'altro noi ci vediamo stasera
qualsia delle 7 e domani con altri video
si esca regista lee e che devo ancora
fare un patto di dopo con i incrociamo
le dita e un saluto ciao duraturo tutti
[Musica]
respiri