ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
signore e signori quest'oggi andremo a
fare un'analisi tecnica di quale tra
virgolette il migliore metodo per
accogliere diamanti allora come sapete
lo scorso episodio ci ha messi a
ricreare lanciato in table dove abbiamo
tutti i libri è un work in progress ma
per terminarlo bisogno anche una
grandissima quantità di diamanti ho
fatto un conto è sicuramente avevo
bisogno di almeno uno stack e mezzo di
blocchi di diamante il momento 10 quindi
sono un attimo in deficit
ecco percepita questa cosa mi sono messo
su youtube
ho cercato qual è il miglior metodo per
trovare degli amanti anche perché ero
consapevole che rispetto ai miei metodi
che sono un po antiquati posso dirlo
sicuramente ci sarebbe stata una cosa di
nuovo con tutte le versioni magari non
lo so anche di ricci delle cose
sfruttare il gioco le meccaniche di
gioco in qualche modo
fatto sta che ho trovato un metodo che
potrebbe essere sicuramente interessante
e che andremo a vedere
quest'oggi confrontandolo con cui
abbiamo fatto finora
ora fino ad ora noi cose che abbiamo
fatto steve mining è uno stand manin
classicissimo scaviamo due blocchi
facciamo tutto quello che dobbiamo io
non mi mentario tutto ciò che mi serve o
del carbone o degli stick e tini forse
porterei giusto giusto un po di legno ma
per il gusto di farlo
e poi possiamo andare cattivissimi
realtà pensavo stesse per diventare
notte dal tar solo brutto tempo
vabbé non è un problema abbiamo bisogno
di un terreno di qualche tipo e di
secchi d'acqua
per il resto prete le solite cose che
utilizzate quando a camminare
ecco un piccone di questo tipo siete
pressoché a posto a meno che non
vogliate usare il set per imitare casini
insomma c'è a chi piace c'è chi non
piace ad uscire sbatte altamente ora e
sento anche the mob qui vicino
non ho capito dove sono noi lasciamo in
pace ritrovare una faver nina in cui
infilarmi c'è anche un altro metodo per
trovare i diamanti che è sicuramente più
figo ma non so quanto sia più utile che
è quello della macchina che distrutto
oggi la roccia e ti mostri diamanti
blocco per blocco che a questo punto
penso che farò in futuro è quella che
c'è anche del server della red kraft
dove i fiumi filo nella caverna solita
ti direi di sì ti dirà di sì ci
infiliamo nella caverna solita e andiamo
a vedere cosa riusciamo a fare allora
dovevo spiegare qual è il metodo
classico metodo classico è il solito
scavi due blocchi e inizia a scavare
all'infinito però c'è un problema per
quanto riguarda la statistica e la
velocità di scavo ora vi spiego
prendiamo un tunnel one a caso di cui la
soliti che utilizziamo potremo mantenere
dall'altra parte in realtà così facciamo
un po di change di posizione facciamo
andiamo là in fondo prova a trovare lì
siamo a y 7 che troppo basso per noi
confermo che il punto migliore per ciò
che i diamanti e y
undici o dodici nomi crolli preciso però
è quel mood lì ora ad esempio abbiamo
questo tunnel qua c'è della band rock
non vogliamo la m dobbiamo salire fino
almeno a livello 12 massa diremo anche
fino un pò in più forse allora qui siamo
al livello 10 11 sento già della lav ha
tra l'altro questo è il livello 12 ok
allora qual è la metodologia classica
poi a sembra una lezione a scuola
di solito come che si fa tu prendi ecc a
scavare due blocchi
però in questo caso estos quando due
blocchi per andare a vedere quanti altri
blocchi disponibili quando io ero un pò
questi due vado a vedere 12345678 quindi
nero un po 2 per ottenere chip per
ottenere 8 blocchi che vedo ok quindi un
pedone 288 possibilità di trovare un
diamante
ora c'è un passaggio successivo che è
mezzo glitch e tino ma non lo chiamerei
neanche glee cecchino come sa mai y 15
voglio fare così voglio piazzare
dell'acqua
aprire f3 questo in teoria è f12 no
ancora uno più in basso quindi li
mettiamo la coppia stop schema ancora
uno scaviamo li premerò control e
proverò a nuotare
proverò anche a riprendermi acqua se ce
la faccio ok ho ripreso anche l'acqua
ora come vedete io mi trovo all'interno
di un cunicolo e bellissimo ora non
pensavo che avessero modificato anche la
la visuale però mi ritrovo all'interno
di un cunicolo uno per uno
ok è la cosa più piccola anch'io posso
stare come giocatore di minecraft ma
andiamo ad analizzare quello che sta
succedendo perché ora io mi trovo in un
quindi con uno per uno
però ne avete in cui ora vado a rompere
un blocco al posto di prima in cui avevo
due blocchi per 8 o un blocco per 1 2 3
4 5
quindi è vero che sto rompendo meno
blocchi ma stando molto più veloce con
una possibilità aumentata perché prima
ero 2 su 8 ora sono 1 su 5
quindi la statistica in teoria mi dice
secondo questo questo modello che ho
visto su youtube che io stia guadagnando
tempo perché io sto cercando dei
diamanti con i nostri mining purtroppo
non riesco ad atene andare troppo veloce
ecco diciamo che con un super piccoli
diamante forse conviene comunque il 2
per scavare 1 1 x 2
perché è così non c'è non posso andare
veloce
poi ovviamente questo sistema anche
diversi problemi forse è più convinto
comunque che di ferro perché riesce ad
ammirarlo correttamente perché se io
faccio così cioè se tengo punto tasso si
stava troppo avanti rispetto a quello
che sto facendo io
e ancora ho trovato diamanti poi sapete
che ci sono totti diamanti per ogni
ciascun in realtà io dovetti fare avanti
e indietro per fare così e fare così e
fare avanti e indietro fi tipo dei
serpentelli però io sono curioso di
vedere come fa a muoversi a proprio come
si stesse notando va bene attenti
ovviamente a non cadere in buchi altri
due sono poi per niente dovete
riutilizzare l'acqua
quello che ho cercato di recuperare anzi
ho recuperato il secchio d'acqua di
prima altrimenti sarebbe stato
complicatissimo poi nel caso avesse dato
una caverna rientrare del buco uno per
uno e quindi in quel caso del tipo di
scavare tutto oddio questa è terra ma ci
sono dei blocchi fisici di giocare in
miniatura perché lei vda quello che vi
dirò la verità mi sembra un metodo molto
molto bello perché è vero che nel metodo
classico devo rompere due blocchi per
guardarne 8 equino però prof
io ho un super piccone rompere quei due
blocchi
io vado abbastanza veloce e se andare
veloce serve un altro conto perché
potrei fare molto più spazio percorso in
meno tempo sono effettivamente più
veloce essere un po solo un blocco
rispetto a romperne e due
il problema è che qui la velocità è
limitata e quindi abbiamo un piccolo
problema poi a prescindere un diamante
così piacerebbe trovarlo
poi la guarderò qualche altro metodo per
cercare i diamanti e capiamo
ci proviamo eccolo diamante quanti sono
proprio a farsele quei diamanti
utilizzando la tecnica dei blocchi
grazie le grazie ok 15 diamanti 15
diamanti bella faccia esso circa 10
minuti per ottenere 15 diamanti non è
malissimo ma ti dirò la verità
scavando così 2x2 avrei trovato comunque
è pronto probabilmente andrei più veloce
si scavasse in due per uno e mi sono
lasciato un po più delle la mano e sono
avanti indietro anche dietro dappertutto
e lui si è ritrovato qui con la famiglia
comunque questo meccanismo ha un'altra
cosa positiva cioè se io metto la torcia
nella mia mano secondaria e continua a
scavare magari prendo per buone che mi
serve non lo so
comunque voglio prenderlo qua c'è la
grave state sempre attenti alla grave se
usate questo metodo perché è un po in
fanella perché quando la grave avete uno
spazio in cui potete alzarvi non è il
massimo
comunque la cosa positiva è che se avete
lotti find quindi potete utilizzare la
luce oppure avete una funzione della net
vision
non dovete illuminare questi tunnel
perché è vero diventa tutto buio però
nessun mob in teoria può sfondare
all'interno di un blocco uno per uno
l'unica cosa in mente sono gli slime
però deve essere un uomo dello slide e
quindi cioè è comunque una chance
piccolissima e non solo anche se
spuntasse un lo slime di baldi base cioè
il livello minimo quella piccolini non
fanno assolutamente niente e gli puoi
ammazzare a mani nude
quindi ecco questo è un altro dei
vantaggi non devi illuminarono degli
speciali per bondi magari uno dei marco
portartelo se non vuoi
insomma è abbastanza comodo l'unico
downgrade ripeto secondo me è questa
roba della velocità se riuscisse a
mantenere una velocità più costante
sicuramente sarei più felice e potrei
scavare più roba
però se considerato invece la matematica
in sé è un metodo molto più efficiente
ecco in trovati altri diamanti
cioè si parla di almeno 20 per cento di
efficienza in più mi sembrava di leggere
dal roba aspetta voglio fare si vede se
per caso ci sono altre robe che non c'è
assolutamente niente
26 diamanti tutto questo ciò comunque un
botto di cobb stone che lascerò qui che
non mi interessa andiamo avanti con la
nostra avventura vado questo video super
dettagliato sulla questione la sua più
di uno e metodo che ce l'ha già dare
1.13 solo che io non ero a conoscenza
c'era qualcuno dei commenti che mi
diceva sui riprova ad entrare in un
blocco singolo utilizzando la quale tua
figo ma non ne vedo l'utilità
poi vedendo invece questo diciamo
prospettiva del di quanti blocchi scopri
scavando effettivamente è tanta roba ai
20 per cento di possibilità in più di
tra i diamanti scavando un solo blocco
così ora è tutta matematica tutte robe
super che in realtà non sono teoretiche
ma vi dirò che potrebbero essere
sicuramente teoretiche viene apatica e
vero e 20 per cento di possibilità in
più però la pratica è anche vero che se
io stampini vado più veloce se un
piccolo e super forte tipo il mio
con questo veloce ecco fatto altri
diamanti bomba
cattura la bomba e vedere dove sono i
diamanti voglio evitare di cadere però è
fare casino possiamo quelli di qua
facciamo così non si fa ci sono altre
robe stare molto attenti a non scavarsi
sopra ok quale ridendo e scherzando
siamo già quasi a 40 diamanti e non sto
andando dritto sto andando a zig zag
cioè come se fossi snake l'applicazione
del giochino che c'era per il nokia 33
cosa vi ho tirato fuori sto facendo
avanti indietro perché ovviamente noi
sappiamo che in un chan che ci sono
circa il vaglio 16 diamanti che puoi
trovare massimo se non erro se proprio
non mi ricordo male e se vado avanti e
indietro sul livello 12 bene o mais
diamanti li trovo ecco ora ad esempio
android quali nuovo a sinistra e
continua la nostra avventura
l'assolutamente due blocchi liberi
perché uno l'ho già visualizzato l'altro
no
e continua nostra avventura gli dirò sì
a velocità non è il massimo però ebbe
andare peggio non doversi preoccupare di
illuminare la zona
fidatevi quando si abitua toaff
highstreet mining normalissimo e tanta
roba è tanta roba
per non parlare del fatto che comunque
risparmiamo un botto e di piccone ci
pensate stiamo risparmiando almeno la
metà del piccolo ora io un piccone
incantato con blake in tre quindi me la
cavo e va bene se aveste però un piccolo
e di ferro questo metodo fa la
differenza del compito di fare rotti
dura il doppio in questo scettico quando
ho visto il video su questo metodo o il
giro di provarlo il serbo in video e
direi che può avere il suo perché può
verso perché ora proverò a scavare
ancora un po mi piacerebbe trovare altri
diamanti sinceramente visto che ho
bisogno di una grande quantità troppo
grande quantità dei diamanti e vediamo
circa in mezz'oretta quanti ne trova su
un curioso ormai voglio vedere come
vedete sto tralasciando ferro red stone
dove interessa sono qui per i diamanti
vi dirò mi sta piacendo questo metodo vi
dirò la verità
non mi dispiace sottomanto bel po di
diamanti guarda quanti vedi qua stiamo
attenti
dobbiamo prender nessun tipo magari qua
ce ne sono altri no
sono solo due quasi uno stack di
diamanti let's go e sta un po divagando
la situazione visto ritrovato nel lago
di lava che va sotto sotto sotto casa
mia prima mente dove sono sceso poco
pochi minuti fa
ma va bene così va bene così mi sta
piacendo reggere online dove troverò
nella stanza dei bisca non è vero perché
proprio l'altro però cioè sto trovando
cose fund alberi ora qua il lago di lava
stavo calmini per favore ok ragazzi li
rende scherzando con atto il mio mito
quanto è felice sta volando praticamente
con la sua elitra con dietro le cose
perché ti fa quindi ciò che qui limoni e
una nuova astra e ho raccolto in circa
un'ora
uno stack e mezzo di diamanti che sono
100 diamanti quindi 90 100 100 però
quasi 100 diamanti cento diamanti in
un'ora ci può stare e penso che finirò
il mio moov e uscirò dalla prigionia del
blocco singolo perchè ho visto dei
diamanti e quindi voglio prenderli
vi posso prendere questo qua le varie
questo in qualche modo tornare a casa
anche se aveva più minima idea di dove
io sia ok era solo un diamantino tra
l'altro che cacata piacerebbe anche
tornare a casa solo che devo fare un
piller one per tornare a casa
faccio comunque volentieri anche che non
voglio stare in caverna tutta la vita e
io direi provatelo provatelo come metodo
perché è molto più tranquillo rispetto a
qualsiasi altro tipo di sistema di
mining ora pili manning in realtà lo
sapete meglio di me l'unica cosa che
vale la pena trovare è il diamante
perché l'oro è farm abile il ferro è
farm abile lapislazzuli comunque se ne
trovi un paio di blog con fortuna da un
botto quindi il main in vero e proprio
serve bene o male per i diamanti
tutto il resto si può trovare anche
adesso molto facile trovare una vena se
a posto proprio in uno stack di nelson
capito quindi l'unica cosa
e stata è il diamante e utilizzare
questo metodo uno per uno di un tunnel
diventa comodo diventa comodo non solo
diventa anche molto più rilassante
rispetto a fare il 2x1 perché non devi
piazzare le torce sembra una cavolata
ragazzi ma poteva tenere sempre il
piccone in mano non solo tenerlo sempre
attivo e guardargli tanto se vedi
qualcosa di colorato è molto diverso
rispetto ad andare lì con il mood dire
calcio devo scavare del piazza la torcia
ogni tre secondi
altrimenti poi mi giro m un clipper
dietro la schiena che mi esplode è non è
proprio il massimo non è massimo no
direi proprio che non è il massimo
comunque so io posso dare riportarvi
sempre dietro un secchiello d'emergenza
qua c'è della sabbia non è positiva
questa cosa non è positiva no ok siamo
in un deserto dove cacchio siamo finiti
tra l'altro pure notte
come se non bastasse a vedo diversi mob
jacobs poter di la faccia il villaggio
ok ho capito dove sono
bisogna giorgio esplorato sì direi
abbastanza di seta ii è che possiamo
prendere il volo e tornare a casa perché
se c'è qui il cosi come suggerito il mob
spoiler potrebbe essere pericoloso
andare in giro con i mob
ok allora mezzo il drago comunque
ragazzi che figata abbiamo punte
tibetano con le foglie il drago
l'isolano da ricostruire altre cose
fighissime qua in questa zona anche wow
che figata
ora sicuramente se miliardi con un altro
retina kraft area totale a cercare i
diamanti potrebbe andargli meglio
potrei trovarne anche di più ovviamente
è comunque molto randomico la
possibilità è più alta
massei culo ai culo c'è poco da dire lei
che possiamo dormire possiamo craftare i
diamanti che ci mancano quindi prenderli
tutti i blocchi e vedere quanto siamo a
roma 10 ora siamo a venti enti blocchi
di diamante non male
posso fare la prima facciata potrei fare
la prima facciata facciamo una facciata
ora voglio anche indirizzare un paio di
commenti che mi sono arrivati riguardo
il sud e non servono per forza i
diamanti sono tanti blocchi che hanno
una texture azzurra è che puoi
utilizzare al posto di diamanti
lo so avete fatto un botto di esempi e
vi ringrazio perché avrebbe anche senso
ad un certo punto di vista
quello che posso considerare di fare è
magari non di non utilizzare
completamente diamantini che vuoi
utilizzarli
ma piuttosto di fare una sfumatura
quindi magari mette solo i diamanti che
ne so
a lato cosa di questo tipo è nel mezzo
utilizzare altri tipi di blocchi ha
detto ma mi avete suggerito di
utilizzare come si chiamano il ghiaccio
compatto veto sul riuso al ghiaccio
compatto potrebbe essere una soluzione
comunque questo è il bordino di diamanti
sono 15 blocchi di diamante per lato
sono 15 30 sono 60 blocchi uno stack per
fare tutti i contorni di diamante se
riuscirò a farlo tutto tutto di diamante
sono ancora più contento tra l'altro per
fare tutta sta roba avrò bisogno di
circa beh più di 777 diamanti sicuro
quindi sarebbe anche un modo completare
la sfida del 777 diamanti sicuramente
qua è tutto molto come dire è sfumato
sono quattro colori diversi 12345 c'è
anche il bianco d'angolo già messo
potremmo inserire qualche altro blocco
come sfumatura per evitare di passare le
ore a ciò che i diamanti però un minore
diamante volevo mettercelo è infatti ce
la metteremo ad ogni modo per questo
video è tutto spero che questo metodo vi
possa aprire delle nuove porte spero che
possa essere interessante magari fa
riscoprire mani mi mettete ligure nexus
prete da scavare così io ad esempio sul
suo dai dei video su youtube in questo
retta perché è molto più fattibile non
preoccuparti di nulla non ci sono mob
non c'è nulla devi solo scavare ogni
tanto fare zig zag cosa più bella della
vita
quindi io ve ne sono di supervisore ci
vediamo così mente sul cloud sarà quasi
delle sette vi saluto ciao a tutti
[Musica]