ciao a tutti caciotti e venuti in questo
nuovissimo video di minecraft dita
quest'oggi andremo a lavorare sulla
questione panda
ora mi sei piaciuto tantissimo portarli
qui insieme a voi quest'oggi ma non
penso sarà possibile perché stavo
visualizzando un attimino la situazione
siamo nella 1 punto 14.2 in questo
momento come versione e abbiamo un
problema che sono le rotaie
ora per ottenerlo tagli di cui ho
bisogno ci sono due alternative perché
potevo duplicarle con il sistema abbiamo
già utilizzato circa un mesetto forse
due mesetti fa
non so chi si ricorda avevo creato tutta
una piattaforma per duplicare le rotaie
da queste parti vicino vicino
all'isoletta vicino al fiumiciattolo
vicino alla famiglia slime cioè un
casino comunque qua vicino avevo
realizzato la struttura per fermare
rotaie
solo che è stata fissata o perlomeno
questo mi viene da dire dopo ero il
letto alcuni commenti sotto i video con
i tutorial perché la nato rivedermi bene
com'è che si faceva e c'è scritto che
non funziona più
allora mi sono informato the top cacchio
come posso fare perché se non si possono
più dubitare rotaie diventa problematica
la situazione diventa problematica
perché sono tanti blocchi
siamo nel nether con dei ponti sospesi
non voglio mettermi lì e realizzare una
di cui uno di quegli episodi in cui
metto 20 rotaie faccio arriva il panda
lo stop con un blocco faccio il giro le
auto tagliate di piazza diventa davvero
davvero scomodo e pericoloso anche
perché vorrei far presente che sono solo
due panda
ho avuto fortuna del trovarli ma allo
stesso tempo una sfida incredibile
perché speravano esponessero un po di
più sinceramente e ho paura ho paura di
perderli non voglio perderli e quindi
voglio far sì che il de rotaie ci siano
tutte quindi torniamo a noi ci sono due
possibilità prima possibilità far male
tutto il ferro è tutto a ben loro non è
un problema però fermare tutto il ferro
che serve per avere tutte quelle rotaie
e rotaie che io al momento non ho perché
l'avevo giudicate per fare
non mi voglio neanche progetto però le
ho finite tutte quindi non è che dici
vabbè posso dare recuperarle
no purtroppo queste sulle rotaie che ho
da parte quindi 15 detector rail un
activator è il 64 dei normali e 3
powerrail sono davvero pochi e non ci
faccio praticamente nulla ed è per
questo che oggi andremo nell'oceano
perché non voglio far mare nel ferro
nell'oro
non ne ho assolutamente voglia ho
scoperto il doping del di queste di
queste rotaie che è una cosa che per me
è completa dove sono i miei ma in kart
what che è successo non ora
questi su questi su questi sono i motivi
per cui poi mica go addosso perché che è
successo che ti è successo perché non ci
sono più ma che è successo nulla di
recuperabile certo posso rimettere celi
non è neanche così difficile però perché
mi devi far sclerare così edemi levarmi
mine carta ma ti dirò pasquale ci
metterò delle barche ora perché e kalac
scomparsa la barca dove la barca poiché
avevo adesso non c'è più
ok ricomparsa che cosa sta succedendo
con mio zio ho paura voglio perdere il
mio mondo di minecraft va bene allora
signori andiamo a con i nostri assetti
verso l'oceano
facciamo finta di non aver visto che
sono scomparsi ma in kart perché in
effetti quella salita
no ma l'ho presa il peso degli altri
episodi o prese recentemente l'ho presa
perché se questo non dirmi che un champ
scaricato è un buco vero e proprio vero
so che che hanno addosso finisco sto
video faccio 12 backup che non ha senso
però li faccio comunque va bene allora
signori siamo qui siamo dell'oceano ora
inizieremo ad esplorare l'oceano perché
per duplicare le rotaie
abbiamo bisogno di un blocco che fino ad
ora non abbiamo neanche mai raccolto e
sto parlando del corallo
ora assoluto qui nella zona nuova come
potete vedere mi interessa molto
esplorare queste zone il cio già provato
in passato non mi ci sono troppo attacco
nel senso non ho trovato coralli ho
troppe strutture subacquee necessario
insomma ma penso che questa cosa
cambierà in questo momento perché
abbiamo bisogno di trovare del corallo
non del corallo
non è vero basta un pezzo di curarla
però ha poi detto c'è un jackpot si
stavano dicendo sì ma trovare del
corallo sarebbe un'ottima cosa ho
scoperto che esiste un metodo di
duplicazione delle rotaie molto più
comodo rispetto a quello che ho
utilizzato l'altra volta che è over
power è altamente overpowered ma noi
piace così
non solo più ci piace così ma proveremo
a utilizzarlo in questa versione dico
proveremo perché in realtà c'è un
piccolo problema con questo metodo di
duplicazione e cioè che è stato fissato
nella 14.1 non mi cosa però è stato
fissato e hanno trovato già una
soluzione che è positivo e noi proveremo
a metterla in all in atto per far ciò ho
bisogno del quarzo quindi e del quarzo
del corallo che io però non riesco a
trovare pensavo di riuscire a trovarlo
in queste zone ha fatto pare mi
sbagliavo
ora devo cercare magari sulla wiki
precisamente dove che si trova il
corallo e provare a scendere nell'oceano
vicino quel tipo di b o ma per chi mi
sembra
mi sembra che il corallo spawn i in zone
molto calde però sai se ci sono i
delfini dovrebbero esserci anche corali
a rigor di nella mia testa secessione
del fido ebbers c'è anche i coralli
ora so che ovviamente non potrebbe
essere così per ora cerco e mi informo
perché non vorrei neanche viaggiare a
vuoto per mezz'ora sai come ho altro da
fare oggi piacerebbe fare altro anche
nella vita
ok confermo è che sfondano in strutture
dalle grosse in realtà degli oceani
calli questo non c'erano caldo look
russian e dovrebbe esser calcio voi
meglio coralli non ne vedo quindi
continua nostra esplorazione aspetta
luca ward però vuol dire tiepido io non
ho bisogno di un mare di un oceano
tiepido
io ho bisogno di un oceano caldo quindi
teniamoli f3 aperto e viaggiamo finché
non troviamo qualcosa di caldo parte che
i coralli si vedono subito provare a
cambiare direzione
qua c'è la tundra kaiser che qua c'è
luciano caldo anzi come potenzialmente
più freddo
ad ogni modo portato come piccole
consulta perché senza su il calcio
purtroppo il coral non può essere
raccolto
abbiamo bisogno solo di un pezzo di
corallo però tanto vale prendendo un po
già che ci siamo ok in questo super mega
lago perché non è un mare è un lago
enorme non c'è corallo quindi possiamo
prendere la nostra barchetta che superi
griffatissima la prendiamo e iniziamo a
volare e andiamo dall'altra parte a
questo punto tu devi per forza
l'unica soluzione mi segue ancora lì non
ce ne sono andiamo nella parte in cui ho
costruito la base subacquea e prima
viaggiare un po in quella direzione
questo è un pil ager conosciuto delle
strutture ma non vedo coralli un bello
questo c'è un relitto su un'isola
deserta con dei cecchini e delle
tartarughe
potrebbe essere l'inizio di un film
della disney questo adesso pure un ponte
fatto di sapere che porta quei che
figata ai ragazzi per i delitti come
squadra di pirati anche siamo in
minecraft cioè devo per forza capito non
è che lo faccia apposta
sarà poi che ci sta qualche parte ma
dentro per forza eccolo è un libro mappa
del tesoro della fermo in pace non ci
interessa diavoli qua carote ok non
c'era molto
poi se quest'ultimo un atollo che figata
non so voi ragazzi ma io qua coralli non
ne vedo
la mini pausa vediamo cosa c'è qua
vicino il dato di bisogno di
esplorazione rialzi incredibile non
pensavo fosse così difficile trovare i
coralli chiaro gioco mai provato prima
d'ora ma non pensavo purtroppo finché
non trova un oceano caldo tutto inutile
questo cos'è una bella struttura
la quale sta mutando il sole ottimo
ottimo tanto veloce poi dentro il
carbone uno che mi ammazza e giorno un
po troppo per i miei gusti ragazzi vi
dirò la verità affinché il mio oceano
etti e look tipo tiepido io ho bisogno
di un cielo caldo ecco ho trovato un
deserto
e va beh non è che dice vabbè tanto c'è
tanti ragazzi no guarda un po un altro
tempio è nola ma in fatichino porco due
poco sopra gli dovevo passare ad
aspettare cinque minuti è tanto io vada
ci metto la firma se trovo davvero il
coraggio di cinque minuti
come non sarà il caso perché potrei
tornare a casa e fare un re filino di
razzi perché quali ende scherzando
stiamo viaggiando da un botto col du
siano ottimo ottima proprio quello che
stavo cercando luciano freddo ragazzi ci
vediamo tra un po quando riuscirò a
trovare qualcosa
guarda quanti noi ci sono qua che sta
succedendo ridendo scherzando siamo a 3
mila di coordinate porca vacca ora torna
la giungla praticamente davvero manco a
farlo apposta o mio dio soldato la
giungla
diciamo che ho altri quattro razzi di
budget poi preferire tornerà a casa per
un semplice motivo non voglio rimanere
bloccato qua ra qua è tutto ghiaccio
dubito che ora una certa mi trovi
coralli un altro tempio ci sono due così
vicini
penso che verso il pano abbiamo avuto
fortuna fatto rifornimento di razzi e
una prima andare dall'altra parte però
ritrovare un oceano
eccoli eccoli eccoli e sparando sto
sparando con cattivello il tipo equa
uomo il tridente dammi il tridente o dei
più con il blocco non voglio questi
voglio questi però proprio queste cose
qua ora vi faccio dire che se loro un po
con il piccone normale nulla qui abbiamo
per forza bisogno di usare quello con il
touch
prendetelo portatelo con voi sti cosi ci
serviranno
li prendiamo comunque perché fanno
comodo andiamo un po troppo non è
tantissimo grande questa barriera
corallina però ci basta per quello che
dobbiamo fare
ok possono trovare verso est una grande
cosa che avevo detto alla fine non
voglio stare mezz'ora a cercarlo
ci ho messo più di mezz'ora ottimo mai
così ora per comunità metteremo tutte
ste cose qua dentro così non ci riempie
l'inventario il calcolo buttaroni
nell'angolino così the spoon ha allora
abbiamo bisogno di un pezzo di corallo
la barca non ci serve più alleluia
prendiamo di slide blog wiki piston una
leva è vasta e le rotaie una per tipo
questa è la figata di questo meccanismo
che si duplica tutte le rotaie e
contemporaneamente
quindi una volta preso questo si sta
facendo nota andiamo a dormire solo un
ottimo spot dove costruire un
duplicatore di rotaie facciamo così
piazziamo un paio di blocchi ci mettiamo
un blocco solido su cui per se voleva
mettiamo il pistone appiccicoso verso
l'esterno difendiamo in slam block e li
piazziamo a mo di conchetta e lasciamo
quattro spazi nel mezzo 1 2 3 4 e poi
torniamo su perfetto qui andremo ad
inserire allora prima il detector rail
poi la rotaia normale e poi il powerrail
a rigor di logica inserendo ora il farr
coral qua dentro
non dirmi che non funziona più ti prego
dopo bloccato in creative poi funzionava
però aspetta in effetti era un dead
coral quindi devo provare a fare così
dovrà prendere un pezzo di corallo hanno
preso più di uno tra l'altro lo mettiamo
sulla terra ferma quindi non vicino
all'acqua e aspettiamo che muoia dopo
che è morto lo prendiamo di nuovo disse
il touch e vediamo se con quello morto
funziona oppure no
altrimenti è stato trovato il ritmo per
nulla però tipo questo guai brin coral
lo pensiamo qui aspettiamo un po finché
non deteriora eccolo è ora in teoria
dove funzionare a fantastico il corallo
deve essere morto guardate che succede
con questo sistema di slide block
duplichiamo tutte le rotaie e ne
facciamo una marea
potrei anche addirittura le varie questa
da qui riprenderla e metterla sopra se
riesco a salire
tipo un blocchetto che mi aiuta a salire
ok
mettiamola tu come hai fatto uscire
bello vade retro satana allora piazza
questa cosa qua così ci vogliamo anche
noi da che è molto più semplice se non
fosse che ritrovare il corallo rispetto
al metodo che abbia usato un paio di
mesi fa e stiamo producendo una quantità
di rotaie che ha dell'incredibile
parla qua mi ritrovo con già uno stack
per tipo per tipo vuol dire che bomba
pensione si riempì l'inventario e fra
tutti felici e contenti per il resto
della dorsale di minecraft provati
scherzi carsi guardate qua ora detector
del non mi servono così tante però
questo è il sistema che si usa per tutta
questa roba mi sa che l'ordine delle
rotaie deve essere proprio precisamente
questo quindi detector rail lo taglia
normale e powerrail altrimenti non
funziona per lo meno questo mi è
sembrato di capire dal tutorial
a questo punto vi dico per questo video
è tutto legato tantissimo per la bisogna
scegliamo del prossimo bisogno di ma in
crescita in cui finalmente porteremo dei
panda del nostro mondo
che figata ragazzi vi saluto ciottoli
duro tutti
[Musica]