ciao a tutti cacciati e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
allora quest'oggi come penso via
telefono il titolo voglio andare bene ma
cosa a dormire perché no ma potevo
vederlo direttamente delle luci accese
mi sono scordato ma non solo andiamo a e
dei backup
perché una cosa che mi e diciamo visita
chiara tutti episodi con la morte di
panda pandino la posizione del ponte del
nether è che sono un passo dalla morte
non lo so cioè non so quando accadrà ma
so già che sono un passo della morte la
concezione di vita no ovviamente
ricordati che devi morire
ricordati che devi morire e quindi e
quindi preparati preparati cerca di
cogliere il massimo da ciò che hai a
disposizione è quindi per cui grazie
anche ai suggerimenti che sempre mi date
voi
andrò e prenderò la mia bellissima e lì
tra e andrò nel boyd a cercare altre e
ii iii spero almeno altre due
quindi oggi andiamo a sconfiggere degli
shock che prende uno degli shoot boxe
cerchiamo di non morire mentre lo
facciamo e tutto prima di fare tutto ciò
faccio vedere le musiche che ho portato
al tunnel che ci porta verso la quale
insomma in cima alla collina perché
andavano fatte soprattutto dopo l'ultimo
aggiornamento in cui non si sa perché né
come né quando né sono scomparsi ma in
kart che mi consentiva di andare in cima
molto velocemente
allora ho sostituito le torce con delle
lanterne perché tacciono un botto
ho letto alcuni commenti che mi davano
di suggerimenti su come piazzare meglio
queste lanterne video la verità per il
momento mi piacciono di più così ho
provato a fare una cosa all'insù ma sono
pensa è brutto perché in cima le fs
quando su un discorso davvero
bruttissime raga cioè di giugno sono
davvero brutte brutte l'unica
alternativa sarebbe tipo mettere queste
verso l'alto con degli slam e questa
pesa uno slam
già questo avrebbe più senso però è
comunque occupa troppo spazio ed è
troppo invasiva perché va verso
l'interno invece a me piacerebbe avere
la strada libera per il momento
lasceremo così vi dirò a me piacciono me
piacciono anche un botto è l'unica
differenza che forse a porterei con
l'avvento della prossima versione cioè
della 14.3 e al posto di mettere i cobas
un buon provare a mettere ma non sono
sicuro che vi piacerà le ai rom pensa
di una cosa più sottile che dà più senso
anzi forse volere un france avrebbe
senso probabilmente magari delle
strutture volanti a cui poi appendere
queste che comunque ce l'hanno e così
tino per appendersi quindi tanto vale
utilizzarlo tra l'altro mi avete anche
disposto al tipo di blocco che stavo
cercando che allo stone cutter che kraft
abile quindi lo utilizzeremo sicuramente
perché viene fuori un effetto fighissimo
tipo di catena davvero molto molto bello
e cos'altro
ho messo della sandstone della sense
tomcat sandstone che ho realizzato con
il blog come cacchio si chiama
provengono i dubbi sui nomi
sto coso come si chiama fosse che fosse
questo con cutter questo stroncate no io
non ho bisogno stroncati ha bisogno di
un'altra cosa
mi ricordo come con olistico per
affilare ma ma chi è morto qua come
molti no e cala pensavo si fosse bucato
di nuovo tutto a posto funziona no
l'arco mi serve sono le voi di grazie
stiamo dicendo sì ho messo la stone la
sense tomcat che è molto carina cui ho
messo i cartelli che avevo dietro avevo
legno da caccia quindi soprattutto a
fare questo però potenziamento qua
metteremo comunque quello di bruciare
tutto in tema e ho messo a sinistra il
magma cube ea destra il la soluzione
quindi di qua saliamo molto velocemente
siamo in cima molto figo per il ritorno
avrei potuto mettere un blocchetto
d'acqua in fondo così come era e
utilizzare la gravità per scendere ma
già che c'eravamo profitto utilizzare
questo riprende un po di danno se non
sei attento ma se invece sei pratico
esci con questo scalino qui e non tocchi
neanche mabuchi non prendi danno è un po
più lento e un po più schettino ma ci
può anche andar bene così
allora direi che queste sono le
modifiche che ho fatto al tunnel eno e
velo mostrata e quindi possiamo andare
ora nel void posso andare nel void e un
più varo il mio taccuino qui con la mia
penna perché devo segnarmi le coordinate
non è la prima volta che io inizio
faccio cose e poi mi scordo
completamente dove devo andare cosa devo
fare
più che altro nel voglia è difficile poi
perdersi quindi un casino avrei dovuto
prendere
mi sono completamente scordato bell
ammazziamoli nel land dove sto andando a
ci buttiamo con tanta cattiveria e
andiamo di qua che non ho ancora mai
aggiustato come zona è sempre pericoloso
venire qui potrei farlo ogni tanto una
piccola missione come si dice una
spedizione punitiva per i biomi nel
nether e che deve fare una base del
never fatta bene anzi ora raggiungono le
cose da fare
la lista di cose da fare non sa le cose
da lista da fare lo sto dicendo come
vedete comunque mi son pato dietro più
di 33 stacca e mezzo di razzi
oddio oddio cosa sta succedendo un colpo
al cuore mi sono buttato c'era la lav ha
detto porca vacca se bucato tutto
mamma mia che ansia sto gioco i suoi
glitch mamma mia che ansia peggio di
cooking simulator senza farla possano
dietro neanche un paio di blocchi perché
è un po un problema
prendiamone giusto un pochettino devo
ammazzare un po di gente come nessuna
parte c'è una roba di questo tipo io sto
quale il mezzo e attacchiamo a lui ad
esempio ecco col fuoco in effetti non è
molto comodo non è la squadra migliore
del mondo per uccidere and air men per
che prendono danno e poi non prenderanno
siete le trasportano prima gara mi ha
trovato qualcosa un and her per niente
va bene ok un'interfaccia l'abbiamo
facciamo così
usiamola accetta che almeno una partita
match tanto comunque looting non cielo
quindi un'attività malavita render per
un altro line e tu sai qual è il colmo
se per cercare altre l'iter e muoio
potevo prenderlo a casa mi son scordato
diciamo che trend vi possono bastare
andiamo
sediamoci e coordinate come si deve
siamo carichissimi stato latente glik
perché abbiamo visto che ce ne sono
troppi paulsen eccoci qua aveva
assegnato le coordinate e che non voglio
fare errori come altre volte mi è
successo che poi 112 anni per ritrovare
sta roba
e che ora viaggerò quelle lì tra la
colorita e noi dovrebbe essere molto più
semplice trovare quello che sto cercando
gel e come si chiamano fortress allora
portale poi andiamo a x5 non mi serve z
meno 1036 quindi 0 meno mille va bene ce
lo segnano per benino iniziano a volare
praticamente è lì tra cielo e piena di
daimon bus un po meno però non dovrei
subire troppi danni si spera e andiamo
cattivi signori andiamo cattivi
allora io l'altra volta sono andato di
là siamo iniziamo a volare iniziamo a
volare
allora sto seguendo i realtà i ponti che
ho già realizzato quindi sto andando la
fortezza che ho già esplorato che sì
l'avevo trovata la fortezza vuoi uno di
quei punti che non va da nessuna parte
viaggiamo a caso ragazzi l'importante è
ricordarsi più o meno quanti ragazzi
stiamo utilizzando altrimenti per
tornare a casa poi ci mettiamo che la
ragazzi che goduria poter volare nel
void perché dicevano nuova nel voglia
perché non c'era le dita fatti questo
suggerimento che oro e oro colato perché
aspettano i punti che ho già fatto non
devo andare di quattro bella è che se o
fortuna e trovo subito una fortezza con
sondare direttamente appendere lì tra
senza fare tutto il passaggio degli
shooter poi se voglio uccido anche gli
shooter però non è dovuto ecco
mettiamola così li rende scherzando già
utilizzato 10 dei miraggi quale la
generazione del mondo è comunque
abbastanza grigio zza
vediamo un po vediamo un po fortezza
trovata però non c'è lì tra le palle la
fortezza un po brutta la fortezza brutta
ma fatto sta bruttissima la lasceremo
stare a ok un'altra fortezza molto più
grande proviamo ad atterrare
direttamente spada alla mano che ci sono
gli shelter allora ci infilano
direttamente qui sotto
andiamo decidere lui non mi colpire sete
e trasportato dove è andato non si è
visto vista sperano ancora no ovviamente
fuori
prendiamo questi sono utilissimi danno
un botto di luce sono figli dove vedo un
po troppo un lag generale che abbiamo
preso è lì tra cioè dell'oro possiamo
prenderlo tanto di roba figa
no non è vero stavolta sull'oro potrei
prendere anche il nuovo la testa del
drago perché mi ami è scomparsa corso
della cura possiamo lasciarla lì chiede
sta sparando
non capisco da dove mi stanno sparando
sicuramente questo per c'è qualcuno ok
qua c'è qualcun altro morto
la mission che da mis trend road che
sono fighissimi e che sparano capisco da
dove c'è per forza qualcuno ha cioè
quello qua sotto
ce n'è sempre uno qua sotto la costante
anche se noi abbiamo preso ciò che ci
serviva abbiamo preso anche uno shooter
shell abbiamo un'altra lì tra alla
grande
potremmo proseguire questo punto
vivrebbero a dirvi anche un'altra
barchetta qua non ci può essere perché
solo una per fortezza se c'è culo vivere
dove sto tipo pre uccide eccolo
apriti sesamo beach dai e quando c'è qua
bommel quattro mori bastard
ok non ci deve essere più nessuno
vediamo se ci ha dato uno shooter jean
luc e cioè su che shell non riesco a
parlare lo shoot the shell c'è quindi lo
prenderò mercy o due suter shell è uno
scioglilingua a venire nel boyd cacchio
già che ci siamo vi piacerebbe prendere
anche
che la nostra michetta perché voglio
dire mi è scomparsa da casa c'era il suo
stand non c'è più quindi prendiamola
così perfetto possiamo proseguire
mi piacerebbe prenderne almeno un'altra
almeno un'altra poi su cui andrà messo
anche il man ding lo sappiamo ma
l'importante averle il man x6 m e pesco
quelle mie canne da pesca
per fortuna ottengo un botto di roba da
quella quella la cui son venuto ed è in
direzione
sud ovest che stando a nord est
va bene continuiamo verso nord est
verrebbe da dirvi ci buttiamo con la
nostra ritrae vogliamo comunità
incredibile ragazzi fatelo anche voi io
non so perché ma stupidamente non l'ho
mai fatto messo sempre se prima suo con
una sola e lì tra il momento in cui morì
vola perdevo dovevo tornare qui e non
tornare cercarlo a piedi una palla
incredibile vi giuro riesce a esplorare
migliaia di blocchi in poco tempo perché
poi volare tipo la svolta di sempre mi
ricordo ancora quando dichiararono di
voler aggiungere un modo di volare in
manca pero tipo what the merita
stanno facendo questi si aggiunge
cavalli a che serve volare
cit città migliore aggiunta della vita
quindi rende scherzando siamo già più di
quasi 3000 4000 blocchi di distanza dal
mio portale di ritorno
purtroppo è bello c'è un punto di
ritorno c'è un punto di ritorno bomba
segniamo ce lo teniamo cielo perché
probabilmente è più comodo teniamo a
testa alta perché qua ceppino di handel
teniamo questo punto di ricordi giorno
me lo segno punto di ritorno numero 114
mila meno 3000 portava che abbiamo fatta
di strada
va bene stiamo attenti a dove guardiamo
abbiamo continua ad andare verso sud
ovest di là quindi giusto ho fatto mi
sono perso 285 no deve ambientare questo
quindi devo andare di là
ok questa direzione giusta riusciamo
polare è un po di in corsa ok
tra un po o altri 22 punti di ritardo
così se il gioco si sta rendendo conto
che mi stanno entrando un botto e se se
ne accorge il gioco ragazzi è tutto dire
è tutto dire
tra l'altro con troviamo la mia ha letto
la mia è lì tra sta andando alla grande
esce a reggere benissimo il peso di
questo viaggio è anche perché c'è chi
con breaking la best man in breaking
passa la paura che non vedo fortezze
però che funziona un po sempre così
vicino al portale bene o male ce ne sono
sempre cioè nella mia carriera da
esploratore del void quando esci dal
portale bene o male mille blocchi o giù
di lì c'è sempre cioè il gioco per
fortuna abbastanza ti aiuta in questo
però eccola eccola
però quando di cercarne altre diventa
più difficile ecco se avessi potuto
provare questa a piedi buonanotte e
purtroppo non ha neanche la nave questa
iniziata di sfiga
c'è un rifilino e proseguiamo per la
nostra strada
sono un po come i villaggi nel loro
award nel senso capita di trovarne anche
tipo tre vicini
e poi ci sono situazioni qui non ne
trovi per anni secoli millenni di ad
esempio ce n'è un'altra ma anche questa
essenza barca maledetti lui ridendo e
scherzando controlliamo siamo a 7 mila
blocchi abbiamo quasi fatto 10.000
blocchi 10.000 blocchi a piedi ci
mettevamo ore non sto scherzando e che
ci vogliono ore bene basta un altro di
backup e cioè non voglio tornare a casa
con una sola e potrebbe averne due
già due un buon inizio sembra cosa
ottima amistà barca tina ok quella una
fortezza dimmi che c'è la barca ma che
palle
alla terza che trovo senza nulla o il
gioco in qualche modo si sta rifiutando
di darmi un'altra
un altro vantaggio così grande e sul
sulla questione ri tra non lo so noi
proseguiamo come direbbe un mio amico
che al suo duro senza futuro ridendo e
scherzando abbiamo superato i 10mila
blocchi di distanza perché ricordo che
sono partiti da x0 e sa mai
quasi 11mila elitra ancora forte stanno
forte fra eccola
eccoci così vediamo qua sopra signori
c'è un bel giro largo
noi siamo più tranquilli e tiriamo
lentamente stiamo attenti aste palline
ok ok ci buttiamo qua sotto subito va
dentro c'è posizione della curia non ci
interessano
andiamo a uccidere lui che non ci
interessa proprio mai nella vita lo
uccidiamo tantissimo ok e prendiamo le
lì tra ottimo abbiamo due e li tre
signori e volendo 3 sul fighi allora qua
abbiamo una spalla cosmai the knot bag
non mi interessa molto perché smythe la
questione degli zombie dei non morti vi
dirò la verità non mi interessa proprio
per nulla gli smeraldi prendo volentieri
a quelle che lo sono davvero difficili
da far male sono complicati rico abbiamo
un elmetto concluso bunning lo lasceremo
lì perché non voglio sottrarmi con un
elmetto di schifo quello che promette
finché non muoiono per prelevare qua c'è
qualcuno lo uccidiamo fatto teniamole su
tre celle sono già quattro per altri due
shelter e basta sì se andassi lì potrei
raccogliere molti più amichetti però vi
dirò la verità io il mio l'ho fatto ho
preso che 1200 litri
prenderò ora la testa di drago perché è
una ricompensa che prendono molto
volentieri
non ho più blocchi diciamo che prendiamo
un altro blocchetti no dobbiamo stare
senza far cadere nel vuoto magari grazie
e siamo operativi signori quello che
farò ora è tornare a casa a casa se
riesco a trovare una struttura perché
trasporto che era qua vicino posto di
farmi 10.000 blocchi sarei anche
abbastanza contento dubbio stiamo
comunque andando nella direzione giusta
bella domanda
si ok trovato come non detto allora ho
bisogno di prendere un po di blocchi
altrimenti non riesco a dire fino in
fondo
bene da tano e anche abbastanza basso
dopo farlo apposta gang sono contento
ragazzi ma sono contento liscio come
loro qui siamo tornati nel nostro and
bellissime simpaticissimo torniamo su e
si torna a casa ragazzi facile veloce e
indolore ma non solo anche con due teste
di drago in più che non c'avevo pensato
mancate sai drago ha un bel claim cioè
un bel bel coop cattivissimi tutti giù
perfetto fuori e notte
assolutamente no quindi abbiamo due li
32 teste di drago che potremmo anche
mettere tipo a questo punto siamo qua
perché no
leviamo l'elmetto mettiamo la testa di
drago le scherzavo scherzavo trasferiamo
pratica cioè voli ma ce l'ho anche di là
perché avevo trovato un'altra un'altra
ditta dopo essere morto
no però queste per il momento le terremo
da parte una cosa potrei fare visto che
non l'ho mai fatto ma andrebbe fatto è
prendere della black powder un under per
fare una yo vender e fare una and test
perché non ho mai realizzata ma è di
un'utilità incredibile dove potrei
piazzarla bellissima domanda per il
momento abbasseremo qui nell'angolino
come sapere il fatto che non si può
distruggere un picco normale altrimenti
di dassault ossidiana e basta però
abbiamo lander cesta questo sarà il
nostro diciamo la nostra banca in cui
sembriamo possiamo di accedere a queste
cose in qualche modo o signori per
questo video è tutto venga su tantissimo
per la visione ci vediamo
prossimamente su canale con altri video
stasera col a sedere 7 come al solito e
forse domani con un video su cooking
simulator o su gta non mi ricordo cosa
deve uscire però buona visione
niente iscritti al cai e ancora mente
fatto io vi saluto ciao tutti
[Musica]