ciao a tutti e benvenuti in questo
nuovissimo video di minecraft ita stiamo
iniziando dal land ha un po per
richiamare ultimo episodio in cui
abbiamo trovato le l'iter ma anche
perché avevo necessità di riparare un
pezzo di armatura
purtroppo stiamo giungendo il termine
diciamo della longevità di questo di
questo particolare blocco che sono i
miei stivaletti erano quasi
completamente rotti nello scorso
episodio a chi come vedete sono 44 di
durabilità con blake in tre quindi sono
ancora tanti però volevo ripararli
completamente ho provato a vedere i miti
da tipo 36 livello detto vabbè meglio
andare nel lander fermare un po di
esperienza che non vederseli spaccare
durante l'episodio che non sarebbe
davvero il massimo anche perché sono
degli ottimi stivaletti fedel falling
stryder quindi anche in acqua sono molto
comodi sarebbe un peccato ecco
mettiamola così io ho preso mentre
entrano livelli stanno anche per
riparare il piccone perchè come avete
notato dal titolo oggi se va a scavare
se va a scavare perché ve l'avevo già
detto dobbiamo completare il nostro
biglietto quindi voglio andare a fare un
bel giro di diamanti se ce la faccio e
altri altri blocchi tra cui ferro di
resto non sarebbe male e poi capiremo
come fare effettivamente a terminare
quel progetto lì perché se non ricordo
male eravamo rimasti che terremo sono
l'ultimo livello cioè quello più esterno
i diamanti
poi il resto ci mette un altro blocco
però e bisogna come puoi trovarlo 35
livelli per fare i diamond foods
differenza massima volevo provare a
mettere gli stivaletti normali ma da
quello che ricordo potrebbe essere più
costoso quindi detto va berti cieli
dispensa non è un problema
facciamolo così tanto sono sempre
quattro diamanti a noi da parte abbiamo
cinque blocchi diamante e cinque pezzi
di diamante quindi non è tantissimo se
potevo dirlo
andiamo a cuocere i nostri michetti
ferro e oro e poi ci infiliamo in una
caverna e andiamo a scavare
l'ultimo abbiamo fatto mining abbiamo
mostrato la nuova tecnica che stava
un po spopolando nella community che era
questa roba del singolo blocco
sicuramente potrebbe essere utile
diamanti comunque ne abbiamo trovati
diversi però non so se è la modalità più
divertente anzi ti dirò la verità non è
per niente ma la meta più divertente di
sicura moneta più divertente è quello di
andare a fare mining nelle caverne
andava arrivare a un'altezza più o meno
decente la famosissima degli 11 12 di
coordinata y e poi vedere che succede lì
neanche andare proprio non lo so a fare
street mining perché sting mining si
trovi diamanti sicuramente ma posso
dirvi la verità è noioso come poco nella
vita proprio è noioso è noioso quindi
che ne dite se provo a trovare una bella
caverna alla fortunatamente io ho un mio
piccolo database delle caverne di questo
mondo perché bene o male sono sempre le
stesse le zone che andiamo a vedere ma
sempre con delle caverne che rimangono
inesplorate ad esempio ad esempio i
nostri amighetti dei commenti
sono sempre delle posizioni e una
posizione è dove sono andato a fare il
famoso esperimento del prova spaccatutto
che era tipo qua in realtà già sento the
mob che positivo però avranno ciò che si
ricorda ma qui facciamo un po di spazio
con il nostro piccolo superveloce
superfast oltre a tutti i mob che sto
sentendo che quando bene qui e dobbiamo
fatto l'esperimento di provare a
spaccare tutto
ecco ad esempio quasi sfumato un bel
clipper buongiorni stimo e quando mi
ricordo quanti diamanti ho trovato ma
sicuramente ne ho trovati anche perché
in un 16 per 16 ci sono una certa
quantità di diamanti minimo che che
trovi cioè che dove a prescindere
comunque non è qui che volevo arrivare
volevo bensì andare tipo qui da qualche
parte che c'è una rovina
c'è una vena che abbiamo già trovato ma
non ho mai esplorato e tipo ci sono
sempre buongiorno
un giorno tutto bene ci sono sempre
delle rovine che io vedo e poi dico
qualcosa anche no
proprio così letteralmente ora di qua di
questo mezzo salito no sento i rumori
possiamo scendere con mezza scaletta
potrei trovarmi uno zombie dietro in
ogni istante però stiamo calmi nei pub
buongiorni stimo molto bene e no avere
quanta gente c'è poco pure da solo non è
la cosa migliore del mondo
ok su cui di sky tree stiamo calmi siamo
molto calmi vai vai a tuffatevi tra di
voi
ok forse ho trovato la strada giusta no
non è vero non è vero non è questa zona
che intendevo perché intendevo viaggio
delle torce c'ero già stato va bene
allora mettiamo delle torce qui per
ricordarci come cacchio siamo venuti
attesa siamo siamo y 21 quindi siamo in
prossimità di quello che ok ok già già
questo mi sembra più familiare
però ripeto non è la zona che stavo
cercando perché io stavo cercando una
zona in cui ero già stato a me è
minecraft tu quando certi una cosa le
trovi un'altra adatta anch'io sembra ok
ok qua c'è una rovina ma ripeto è quella
che non è quella che devo io ok va bene
ma in pochi giorni stimo perché succede
ora stiamo calmi
proviamo a gestire un ottima situazione
prendiamo i piccoli consigli touch con
cui prenderò tutto il carbone
l'ho portato posta perché non voglio
riempimi l'inventario di troppa roba
comunque avendo fortuna sul picco ne può
anche prendere il carbone è diventato un
po impegnativo dal punto di vista dello
storage
tra l'altro chi mi segue su instagram
già lo sa perché metto sempre a vedere
se realmente faccio cose di qua di là
sono andato a provare minecraft versione
di ar
non è una cosa esclusiva e dice oh mio
dio sul più approvarono assolutamente
solo che io a casa non potevo provarlo
detto voglio vedere se ascolto
un posto dove posso trovarlo l'ho
trovato ho registrato in due video in
cui provo ma anche sguar e devo dirvi
che è una figata pazzesca e ho
registrato questi due video e usciranno
forse tra una settimana o dieci giorni
perché ho altri video per far uscire nel
frattempo però cioè bomba cioè dico solo
su alcune scene già m'immagino editarlo
non scassare ma buongiorni simo signor
scheletro l'ho colpito lo ha colpito
morto bus mi chiamava mi chiamavano
legolas allora tralasciando il fatto che
in realtà non solo dove volevo essere
andiamo a disputare anche questo voglio
dire siamo qui perché no sarà un bel
giro nella scaletta e andiamo a
prenderci di diamanti perché l'altezza è
questa quindi sono abbastanza fiducioso
un altro speranzoso l'isola dei diamanti
meter che fai piroette mori e basta cioè
voglio dire che cazzo stai calmo allora
potremo fare una scaletta gli effetti
che potrebbe avere senso dalla scaletta
vai zombie con le pale quanti zombie
sono propri immaginatevi trovare qua
sotto anche di pilla gers lì è il vero
panico
ok cioè del ferro prenderemo anche il
ferro volentieri però tutti i materiali
perché alla fine mi trovo sempre che gli
mancano materiali e non va bene l'ho
visto
no non ho guardato da ranieri nonostante
io abbia una bella armatura non sente
che abbia delle belle armi
comunque gli andamenti fanno sempre
paura non c'è nulla da fare
come ti fanno paura gli under man non ti
fa paura di niente perché gli altri
molti attaccano e basta il fatto che il
lander mente attacca solo se sbagli ti
trovi nella condizione mentale di report
a vacca se lo guardo su nella merda
anche se poi la tullow uccidi comunque
lucidi e vai due tuffi per
ma sono esplosi di lusso di lusso va
bene allora prendiamo che arezzo come vi
dicevo prendiamo tutto da un peso anche
della pietra quando non volevo prenderlo
c'è una star di a strove non ci servono
e che attesa siamo 13
lo sai che qui da qualche parte a rigor
di logica dovremmo poter trovare dei
diamanti non solo del ferro del quartino
di ferro come sicuro siamo attenti ai
modo che potrebbero comparire dal nulla
e fa esplodere malamente così purtroppo
ho lasciato l'acqua casa stupidamente ma
ripeto non pensavo di arrivare una zona
di questo tipo
forse mi sono sbagliato in mente se mi
sono sbagliato non era qui dalla rovina
però ei minecraft c'è la famosa legge
del vicolo cieco
se vai avanti bene o male qualcosa trovi
e noi troveremo dei diamanti
dato questo spaccato dovrebbe consentire
di vederne i diamanti sperava invece
quanto pare no stiamo attenti agli
scheletri sempre qua c'è la lav ha tra
l'altro stare molto attenti e io vedo
tanto ferro però diamanti purtroppo
sempre zero a questo punto sarei mezzo
ho tentato di partire da qui e prendere
uno di quei vole belle cose mi avete
suggerito voi che le tractor per fare la
stessa tecnica che utilizzato io per
fare il mining uno per uno
cioè quello lì della dell'acqua come
detto su riservarla tractor ci mette
molto meno
ed effettivamente non lo sapevo ma dalla
1.14 quatrac dr
ti puoi abbassare cioè ti puoi
costringere a stare un blocco uno per
uno che è lo stesso principio di ciò che
abbiamo di cui ho bisogno
passiamo lui qui purtroppo armi spiace
ma più di tanto in realtà ma spero di
trovarci diamanti qui ero sorpreso
elettorato st rovina che non è quella
che intendevo io ma probabilmente avevo
proprio un'altra zona
cosa fa così no bisogna un altro blocco
ok eccovi qua sono in uno per uno
grazie all'acqua che non ho più quindi
sì che non averne bisogno
sai che cacchio proprio un errore
stupido lasciare a casa i secchi d'acqua
la grave lasciamola stare dvd e let's go
allora signori quello che farò ora puoi
vedere attuato asti diamanti è un kit
kat
tutti gli amanti che trovo che l'unica
cosa che gli elementi del f stiamo calmi
e una super vena questo e su quella
belle belle
io sono altri sopra qualche documenti
miqua prevedere cari non c'è nulla ok a
posto bomba quanti sono gli amanti e no
dicevo farò un super cup legge del lago
di lava vecchia leggenda ma funziona
sempre
ecco di qua non ci voglio andare abbiamo
che non ci sono degli amanti tanto non
sto manco più seguendo un senso logico
tipo l'episodio scorso in cui ho fatto
questo tipo di stieg mining uno per uno
andavo tipo il serpentino del nokia
facevo così zig zag avanti indietro
poi sono completamente a caso quindi c'è
anche un bel po di rg è coinvolta tipo
ora andiamo a sinistra
let's go uno è questo il buio così così
così
basta pack di diamanti ridendo e
scherzando
no nessuno ride nessuno scherza siamo
serissimi quando si parla di diamanti
marcava stavo dicendo
lo so che moltissimi commenti mi avete
scritto sui rifiuti dovresti farti una
porzione la velocità me la scordo sempre
me la scordo sempre però sono
consapevole che cacchio potenzialmente
sarebbe una comunità incredibile perché
conoscendo minecraft oddio stavo per
uscire conoscendo minecraft potrebbe
tranquillamente funzionale cioè non
dovrebbe perché sono accovacciato quindi
a rigor di logica dovrebbe ma conoscendo
minecraft potenzialmente funzionerebbe
lo sappiamo tutti anzi lo sappiamo per
certo funzionerebbe ma in cartella
logica lascia a volte fuori dalla porta
a fine domani è un'altra ma io come di
the horde a casa sto viaggiando viaggio
viaggio usato l'elite stavo per fare una
clip in cui dicevo che era finita la
pacchia e non trova più diamanti passato
ai diamanti quindi di lusso dopo un poco
di lusso paesi 52 è un buon numero è un
buon numero e chef di rai uno stack
signori non sarebbe male però davvero è
finita la pacchia ho trovati un botto
subito e poi basta suscitando danti pd
escono da 10 minuti in giro
addirittura ho ritrovato un dio stesso
tunnel che non è facile solo a caso però
non potrò mai enfatizzare abbastanza
quanto comodo sia il fatto di uno non
sprecare cibo perché come vedete c'è
l'esperto davvero pochissimo sto
camminando quindi ho capito non ne
sprechi e l'altra cosa el'illuminazione
non è bisogno di fare torce perché qui
non possono speculare mob tu hai la tua
torcia con orti find così puoi vedere
dove vai
comodissimo l'avessi quelle due o tre
opzioni della velocità da otto minuti
per farti in mezz'ora demining a tutta
forza
quella è la svolta è la svolta
ricordarmi di farlo prossima volta
qui stava guardando un attimino successo
di diamanti urea rai così come se
riusciamo a farcela in uno per uno
senza uscire dalla nostra forma fisica
boom quasi uno stack signori quasi uno
stack grande la legge dei laghi di lava
e non si rifà c'è qualcos'altro a questo
punto diverrebbe da dirti tanto lava la
vediamo
no niente a posto c'è più ci penso e più
mi fa ridere che sta scavando così e
capisce è bellissimo
questa se questa sarà la copertina si
vola
se qui dietro ci sono altri 8 diamanti
possiamo finire l'episodio signori ne
abbiamo 57 al momento si 59 ok no no
sono solo tre su tre
peccato peccato comunque ora sto scopo
cioè a caso dire poco vado a zig zag poi
una certa gira a destra sempre un
navigatore rotto il tom tom che non ce
la fa più parlato un tono ci chiamano
compiuta google maps però lo stacchetto
in realtà ce l'abbiamo
mezz'ora di mining uno stack di diamanti
ti dirò di lusso di lusso
pensavo peggio lago di lava vuol dire
solo una cosa signore e signori sono i
diamanti e in vista ci sono dei diamanti
in vista noi lo sappiamo e noi ne siamo
andati a cercare non distruggeremo
quello diamante non è un diamante a remi
diamante briciola e in queste referenze
niente santoli interessante c'è una
bella rovina qua e non ho più mio metodo
che io sia tra l'altro al sa che la fia
non mi sono mosso neanche di così tanto
insomma meno 60 100 cioè capirai serioli
purtroppo il tempo a nostra disposizione
per oggi per il sistema in castità sta
volgendo al termine
quindi andiamo a vedere cosa c'è di qua
su ciò cosa interessante ci alziamo
vediamo cosa c'è acqua vicino e poi si
torna a casa in qualche modo non ho
ancora ben capito come però si torna a
casa con uno stack di diamanti in più
che direi che è un'ottima cosa a te ne
sapevo che gli amanti c'erano è così
siamo solo attenti molto attenti ai mob
che sono sempre dietro l'angolo
lo so lo so io lo sei tu lo sanno tutti
siamo così bel laghetto lo compriamo
tutto così non rischiamo di perdere i
blocchetti ni e voilà 1 tacchio solo 11
st che i due di diamanti signori vi dirò
nella mia vita ho avuto esperienze
mani peggiori di questa mob ci sono i
mobili qua niente nuovo lapislazzuli
caverni nei vari non ho più mi vedo che
io sia procurate già quanti soci sto
sprecando rispetto ad essere andato a
quadri per rispetto a essere andato in
uno per uno
pure il ragno il cappello da fuoco
mentre un cos'è quella luce sembra stato
ci sia della luce poi su qua sotto però
un giorni simo e lava porca vacca
ma dove cacchio sono mannaggia a me dove
farti un filo ogni volta tutto buio
vade retro porca vacca e direi saliamo
finché possiamo così evitiamo di fare un
super pillar one della morte questo è il
massimo è il massimo e allora sai che ti
dico
pilla roma della morte tutti felici
brutta roba brutta roba cioè della
sabbia ok sono nel deserto nessuno dice
mob spawn era senza volerlo per quel
giorno dove sono non sono dicevamo abspp
owner poco ma sicuro
cacchio sono finito a lecciona piramide
e come sia sempre un'esperienza mistica
andare a fare del mining mancarti ta
perché non sai mai dove cacchio esci a
quella io lo sputo già sparata per forza
dove sto andando
sto andando a sud est
andiamo a nord ovest va e andiamo
scivolando che non potrebbe essere stato
un errore vecchio mi son perso a quello
del mio villaggio ci siamo noi a casa
plans poi tutto uguale poi mio villaggio
è grande non è grandissimo se lo perdi
poi non trovi più però che ciò le
coordinate se aveva qualche parte però
comunque tv un po di kakà è bella liceo
la volante il drago doveva di fare altre
costruzioni megalò una megalomane
megalomani megalomani se il boom robben
7 blocchi di diamante signori ma sono
pochissimi porca vacca se son pochi
porca vacca
mettiamo stata una notte persone a dormì
ha realizzato questo video mettendo a
cuocere dei minerali e lo finiremo
mettendone a cuocere altri
mettiamo cuocere tutto il ferro allora
abbiamo trovato anche se non ho
rispettato la promessa che mi hanno
fatto cioè di prenderle tutti vabbè fa
nulla non si avvertivano e diamanti
quindi signori per questo video è tutto
io venga su tantissimo per la visione ci
vediamo più semente sul canale con
minecraft ita e tanti nuovi contenuti
belli interessanti e queste delle sette
questa sera come al solito io vi saluto
ciao tutti
[Musica]