ciao a tutti risolti e bello di questo
nuovissimo video di minecraft ita
buongiorni simo che che ore sono poco
poco dopo mezzogiorno sarà luna dei due
a guardar l'orario di uscita di
minecraft ita comunque allora dobbiamo
completare completare e verificare che
funzioni il nostro macchinario delle
pozioni perché non abbiamo realizzato
abbiamo realizzato anche tutto il
circuito di ashton che c'è dietro però
non abbiamo verificato se funziona
almeno allora io ho preso qui come
vedete i miei 17 item frame che ho
trattato proprio facciamo sempre un po
di pane da parte visto che marea di
buche e meno male di te premi servono
sempre
e lì piazzeremo qua sopra tutti i 17
sopra i o per perché in questo aspetto
nulla serve volume di gioco perché ho
abbassato ad altro giorno che sto
facendo una stavo dicendo se riusciamo a
piazzarla
seguirò il tutorial in pieno e metterò
sopra gli oggettini e sotto nei cartelli
metterò l'effetto che una certa cosa ha
ad esempio il primo cose non mi trucco
dello sugar
ecco vedete ora nel draw per il dopo
come se fosse la cesta dove teniamo
tutti gli ingredienti poi va al riparto
proprio disattivo quindi se è verso
l'alto dire che è attivo perché non c'è
l'impulso doppio impulso director cui
riconosceva quello questo parte arriva
qua dentro e viene messo all'interno del
nostro bewley stand cui abbiamo già un
po di hybrid power non ci serve averne
così tanta perché per fortuna dura
abbastanza delta sulla riempiremo e ora
andiamo invece a riempire ho già un po
di roba dell'inventario tra cui un po di
golden card che ocra stato per c'è un po
di pace fish del magazzino un po di
magma crie ma una tastiera che non ne ho
tante di castiglia perché sono sempre
difficili da recuperare anche in spider
ai ad esempio di spade rai li metteremo
qui e metteremo verso dell'op del drop
air neon o per stessa roba con i buffer
fish e ora andiamo a prendere un po
tutte le cose che possiamo prendere
non so di preciso però vabbè
lascerò anche i buchi proprio dove me lo
dice il tutorial perché seguire la lista
di ordine l'ordine della lista che c'è a
lui tra che cambi chissà cosa però tipo
qui c'è la zampa di coniglio che tra
l'altro noi non abbiamo sbagliato solo
un paio nel deserto ma i conigli noi non
è che abbiamo mai avuto chissà quali
esperienze conigli qua c'è listening
melon che è fattibile non è un problema
e non che lega stia poi alta ci
sarebbero anche da piccole tartarughe
che noi non abbiamo
perché dobbiamo prendere tartaro scelte
quelle robe lì ci sono le membrane c'era
anche le membrane del phantom e qui
dovremmo averne un paio e c'è anche da
dire che molte di queste pozioni
come ben sapete non le utilizzeremo mai
perché in ogni stagione mancarti vita
finisco per fare una di queste far meno
essendo tematiche di pozioni ma come in
ogni stagione alla fine non le uso così
spesso perché alla fine le pozioni
davvero davvero utili sono tante ma non
così tante ecco a cosa potrebbe avere
senso è fare un po di fermento e spider
ai perché se non sbaglio i funghetti a
qualche parte ce li ho mi sembrava di
averli funghetti non solo 5 male male
facciamo è solo uno giusto per il gusto
di farlo
perdono un po di sugar che abbiamo messo
della parte è un occhio di ragno che in
teoria la ricetta dovrebbe essere quella
se non ricordo male
comunque siamo anche un po di phantom
brain che utilizzeremo mettiamo da lì
perché se non sbaglio serve per fare
quella funzione che ti fa che ti fa
rallentare quando cade un po tipo
l'effetto della serie delle sette che
perché trovo delle si chiama addio
pergamene si siano pergamene su di
pergamene tipo per tartarughe qua
mettiamo invece la membrana e ci
mettiamo intento un po di questo
prendiamo un po di zucchero non ne ho
tanto ma ne prenderò un pezzettino e e
uno spider ai questo sicuramente di più
ce la fanno quindi in teoria dovrei
averne un botto di questi se faccio così
h e abbiamo un fermento spider ai alla
grande in realtà allora state dando
notte qui andiamo a dormire ma in realtà
ci sarebbe anche tutta la serie di
upgrade ora quindi sono il fiato di
drago che non ho che non ho ancora
ottenuto venderà di affrontare il drago
per ottenerlo e e quello cosa fa fatti
paul effetto lingering lingering no ling
ring
cosa vuol dire che diventa una zona
effetto zona effettua d'aria effetto ad
area il termine corretto esatto
ovviamente tu pendi qualsiasi tuazione
quelle che sono compatibili e diventano
lingering che è successo oggi assieme su
sirene a milano o delle fette di meloni
di melone primo a renderle non so se
l'ha col gol nuggets con secolo
goldstone crociera con l'agosto secondo
me per quanto meno di gusto 0 non è vero
un po neo chiamo c'era la provaccia
diventare clisteri non mi ricordo mi
kazuhide enoo kay è come le carote va
bene facciamo solo uno per il momento
tanto non è che ripeto voglio solo che
sia bello da vedere e che funzioni e su
proveremo a fare delle pozioni della
velocità che sono quelle che ci servono
per il momento tutto il resto degli
ingredienti e verranno poi con calma
allora questo in realtà andrebbe qui
mezzo l'amante la zampetta di coniglio
che ora possiamo provare andare a
prendere ho pensato da glocus sono
deficiente che l'aggressore resto mi
servono sono gli upgrade
prendiamo quello che ho di ognuno nel
suo perderò il 10 st 10 pezzi di gloss
ton e se cielo uno stack di red son li
metteremo lì la parte né dropper così ci
abbiamo almeno i potenziamenti ce
l'abbiamo capita così che il grosso non
è 80 me la prenderò comunque tutta tutti
questi melodiche sono avanzate li
possiamo invece acqua metteremo la
boston anche se sembra più tipo l'asso
dust sempre della sede delle 7 rispetto
alla blue storm cui siamo abituati
metteremo la red stone
in teoria ci mancano solo due cose una è
la gunpowder di lanciabili se non erro
sì sì esatto e nelle bilanciabile e poi
abbe lane del world
eccola gaither wars sai che la ned lo
dovrebbe essere un problemino perché non
so quanta ne ho di nelle ruote da 18
beth 18 sono davvero pochi amico mio
sono davvero pochi 18 pezzettini other
words quindi potremmo pensare a
realizzare una fardin e del world
non so se automatica semiautomatica
forse semiautomatica potrebbe avere
senso
no non ha senso e che comunque deve di
piazzarlo vediamo anche della gunpowder
quando andiamo moltissimo
andiamo a prenderà la farm di mob per il
momento metteremo un pezzo di
netherworld giusto per il gusto di farlo
per metterlo qui ma non metteremo tutta
perché come potete immaginare la network
forse quella che serve di più di tutti
perché non puoi avere delle pozioni
vuote d'acqua e basta non funziona
anzi per l'appunto andiamo a prendere un
po di pozzo in cina e li riempiono
d'acqua così possiamo mettere
all'interno della cesta la cesta in alto
è l'input delle funzioni quindi io
quando una the water breathing vuota o
delle gran botte ruote prenderò un po di
vetro non troppo però un po di vetro lo
prendiamo
cdv 18 pezzettini e da sono tutte in
amichetti 46 per tipo 66 e 6 sono 23
bottigliette sono tante sono tante ma
sono tante anche considerando che come
vi dicevo forse era meglio riempirle
lille cacchio veniamo quelle da vediamo
in un paio d'acqua così si svuotano
considerando che per il momento non è mi
serve davvero a quella della velocità è
che lo cedono solo quando andremo a fare
in mining teniamo tutto comunque a bada
ecco allora mettiamo tutte le pulcine
l'acqua tutte cucite d'acqua che abbiamo
andiamo a riempirlo di nuovo siamo qui
nella quota che abbiamo
allora direi che possiamo iniziare
delimitando una zona che sarà dedicata
al pub ma buongiorni simo caffè è che
anche il caso che tu muoia che scappa
non è che non ho source and sono cinque
pezzettini male va bene o appenderla un
po tanto siamo più il leder ha comunque
poi avevo fatto vedere questa è la nuova
fortezza messo anche delle lanterne là
sopra posto delle torce così fa più fa
più figo equa possibile io ho messo
linea del bric che ci sta molto di più
qua c'è un po di soldi sand con delle
netherworld il ponticello carino il gol
e ma ci può stare ci può stare una pena
un altro po di dissolse una manciata
comunque ci servirà la penna o magari da
qui così poi non dà fastidio a nessuno
se manca la vedo domanda è un'altra dove
cacchio ammettiamolo questa farmina di
dean è the world beh oddio potremmo
sostituire alcuni di questi mi è venuto
in mente un'idea bellissima per fare una
cosa che non so se verrà bella ma nella
mia testa una figata che è sostituire
alcuni blocchi con altri blocchi stile
nether e rendere questa zona molto cupa
cupa che non so se sta benissimo con il
nostro castello lì ma lei sapeva
modificare anche quello un po però
potevo dire una figata pazzesca è che lì
per il momento facciamo così mettiamo un
po di risorse
poi devo capire dove sta caverna che
sento in continuazione sti maledetti
voglio illuminarla e frase che non ci
sia più nessuno e niente per me the fur
sarà la farma poi questo è ovviamente un
fermo e posso episodio perché mi ha
avuto in mente cartina figata queste due
cose diventeranno lava e poi tutto qui
intorno ci sarà un cambio netto dei dei
blocchi e diventerà tutto molto cupo con
del fuoco dei magma block la lava per
l'appunto cesko a trovarla così tanta
lava e oppure faccio addirittura
contrasto tra blu
e il russo lei comunque nella mia testa
si stanno sviluppando delle idee chiama
roba figa e probabilmente vedrete nel
prossimo episodio se va bene aver
passato un po di tempo ha fermato un po
di netherworld alla grande non ci ho
messo un po da parte
ho rimosso anche questa leva perché non
ha senso di esistere in realtà perché le
ruote è quello che va in loop ok una
volta abbiamo accettato il tipo di
pozione andrà in loop ce la farà
l'infinito ad esempio ho messo sugar e
iglo stone in teoria andrà avanti finché
non si blocca per definisce lo sugar
anzi avrebbe quasi senso andare a
metterne altro comunque qui abbiamo
label e black power che danno energia
abbiamo una netherworld per iniziare non
c'è ancora niente all'interno perché è
tutto bloccato fate cioè siete sicuri
che questo e verso l'alto quindi che sia
tutto acceso in teoria per far partire
il tutto devo solo andare qui e inserire
lo sugar qua dentro
ora si è bloccato l'autobus quasi sono
tre porzioni vanno trasformate in
netherworld io dovrei ricevere qui lo
sugar e basta mettiamoci anche tipo
dell'ariston
e poi bisogna rimetterci della
netherworld e questo è il primo ciclo e
poi in teoria dovrebbe ri farlo da solo
quindi disattiviamo questo attiviamo
questo e in teoria non ottenere le
nostre posizioni della velocità e finché
questo acceso lui va avanti
cioè lui le fa che quando finiscono le
cose poi dovrebbe rimuovere l'impulso e
quindi la funziona di nuovo e vediamo
dovrebbe funzionare ok non sono proprio
pratico prima volta che lo provo il
premio insieme a voi che avevo
funzionale
ora ciò abbiamo delle speed con shaun la
resto non mi ricordo se aumenta la
efficacia diminuendo il tempo ovviamente
al tempo hanno interesse aumentare il
tempo perché non ci interessa tanto
l'efficacia lo interessa andare
superfast mappe anche per tipo gli 8
minuti e vediamo cosa succede
ok ho letto ma tra netherworld e ora
stando in loop ok perché noi abbiamo di
nuovo lo sugar la red stone ha di nuovo
netherworld incredibile abbiamo
l'esposto nof business da otto minuti
quindi finché questo rimarrà acceso che
qui avremmo pozioni finché avremo
zucchero cosa che non abbiamo quindi
per recuperare un po di zucchero ce lo
metto avremo tutto ciò di cui abbiamo
bisogno
ovviamente se non ci sono materiali ci
sono gli ingredienti potrebbe buttarsi
garsi tranquillamente e potremo spiegare
alcune porzioni però è però sembra anche
abbastanza figo vediamo un po di tipo
questi trasformiamoli in sugar
grazie insomma noi ci portiamo a casa un
bel po di pozzuoli della velocità e va
in loop elop finché nella finché non
finisce non è contento finché non sa
tutto disposizione da qui verso o nell
award alla grande alla grande
funziona ottimo ora ne abbiamo gia 6 di
posizione velocità che sono tante
lasciamo che finisca questo e quindi
posso disattivare questo così è passato
ci sarà un impulso questa già attivo e
non dovrebbe partire più nulla
in teoria esatto alla grande
già che ci sono ragazzi ci voglio
provare a scavare qua sotto perché
secondo me c'è una caverna
possibile che non ci sia una caverna che
porca vacca c'è troppa gente
quanta gente ecco per l'appunto usiamo
l'arco va no adesso il chi per esplode
siamo nella merda ma siamo tutti quanta
gente c'è
quanti zombie quanta gente pure lander
man guarda quanti dubbi ci sono non
esplodere mica è calmo per qualche altro
clipper sembrerebbe di no c'è un lander
man va bene orca merda no no no no no no
no no no no no no pipistrello pantic
river money po no tav ata responder
morto morto ok
fuori fuori non volevo non volevo
assolutamente scusami sono abbastanza
vita per affrontarli tutti
state calmi va ricavata tutti esplodono
qua un casino ma che miniera c'è qua
sotto
ma quanta gente c'è casa il cazzo che
spuntano tutti qua stiamo calmi ha forse
anche motivo per cui nella mia base non
ci sono tanti mob di notte sperano tutti
qua
porca vacca è pieno ma di un po mangia
pesciolino mamma mia quanti aveva facevo
di esplodere sai che mi frega aiutarci a
destra sinistra a bella grandina è sta
roba
continua ok finito ha sicuramente non è
super illuminata quindi qualcuno spawn
era comunque però meglio di niente e
continua continua imperterrito di quanta
roba c'è mettiamo tutti e buongiorni
stimo signor clipper mani un po continua
a mezzo stati di torce in 20 secondi
tempo te qua c'è il signor and me che
lasceremo un attimo in pace diamo di
quasi continua o meno continuassi che
continua
e invece no ok che ora sono felice
perché il sentire sempre rumori della
gente alla certa teese innerva
totalmente devo risalire qua sopra sono
un po di blocchi normali magari tipo
questi di granito che fanno schifo li
odio ok e ora siamo un po di terra per
coprire il tutto come se non fosse
successo nulla signori come se non fosse
successo nulla
ok come tesi avvocato il nuovo tutto e
mi ritrovo con le mie nove posizioni
della velocità e sono molto
molto felice molto felice funziona alla
grande la prima di concludere questo
episodio visto che ho avuto questa idea
per fare tutta la zona dal tar the man
ed era e ci sta perché parte dal portale
quindi non è una brutta idea
ecco potrebbe avere senso fare anche
tutta la parte estetica della fan di
pozioni direttamente in quell'episodio
una cosa che io voglio fare è viaggiare
un attimino qui nelle vicinanze e vedere
se per caso da scovare dei dei conigli
ok da uccidere con il foglio esatto le
voglio uccidere
eccoli su coniglie ora non ho looting
sulla spada vero non ce l'ho purtroppo
però se per caso mi disse una zampetta
zampetta e come carne alle ossa
lasciamole cooked rapid non mi interessa
lasciamo i semini lasciamo anche che ne
so che posso lasciare le pepite no c'è
una sabbia piuttosto andiamo a
sterminare i conigli che non è proprio
una delle cose più belle da fare nella
vita però se ci diano le zampette noi
siamo contenti
niente zampetta cammino zampetta
rigobello dove salti vieni qua salta
troppo per i miei gusti
non ti buttano i precipizi dove vai sta
scappando dalla tra zampetta ok abbiamo
la zampetta queste solo permetterà negli
ingredienti che ho detto cacchio non lo
voglio pieno almeno l'elenco degli
ingredienti che cacchio continua
assolutamente anche questa zona qui
perché cacchio ogni volta che vengo da
questa parte è fighissimo
l'isola volante il drago il ponte
tibetano
mamma mia voglia di fare questo progetto
qua perché nella mia testa è fighissimo
poi non so se la meteriale verrà
comunque figo ma la speranza è quella
rabbit food law piazziamo cattivissimo
qua in mezzo è ok
questa è la posizione del salto anche se
non ci interessa e direi che per questo
video signori è tutto io mica su
tantissimo per la visione ci vediamo
prossimamente con il prossimo episodio
di mai partita stasera con la sede delle
sette e ciao a tutti
[Musica]