ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft a
quest oggi in poi andremo a fare ma
sicuramente avete già letto dal titolo
infatti non so che sconta il bisogno di
questa rosa ma anche anche dei video
nelle celle gen nei blog ragazzi ne ha
di cose da fare oggi c'è scritto nel
titolo sorride stare un po che almeno
c'è scritto nel titolo bene
detto questo come avete letto dal titolo
oggi andremo a creare una caverna dietro
la super mega cascata della vita abbiamo
fatto nello scorso episodio e per farlo
voglio utilizzare dove sono parte quasi
sempre troppo di merda c'è un po di tipo
di problema con il porting
non capisco perché qua si riempie di
medan dovrebbe arrivare qui dovrebbe
arrivare dall'altra parte effetto non è
settato bene ecco qual è il problema
cosa va a finire là dentro c'è chi si
ricorda rotta in flash frecce gunpowder
non mi ricordo proprio le ossa sulle
ossa vede uno stacco ha dentro
ok dovremmo aver risolto in teoria se
vado qui e metto qua dentro
nelle ossa della rotta il flash e della
gam powder quando a privare solamente le
ossa il resto dovrebbe proseguire
ok è tutta sta roba riprendiamo la
mettiamo abbiamo dentro di qua non
sbaglia ossa non mettiamo lo fa le
trecce tutto ciò che è rimasto bum bum
bum bum sappiano ok
detto questo sono qui per il recuperare
della gunpowder quindi prenderò 45 st
comi ricordo mai cosa va anche posto
perché poi andare a captare dell'atti
anti strana myint ok clienti uno stack
di tnt mi sembra una quantità
ragionevole per andare a realizzare il
nostro cavern one come sapete da tnt mi
piace un botto non uso mai abbastanza ma
cacchio troppo divertente quindi
proveremo a scavare una caverna in
questa zona
voglio una caverna bella grossa ho
bisogno accendino per fare la caverna
sicuramente perché altrimenti questa tnt
non so come farla partire
e ci interessa farlo abbastanza grossa
come taverna nel senso l'entrata voglio
che sia abbastanza grossa e scenica
poi magari all'interno sticazzi magari
deve essere grandissimo anche perché
ricordo che dentro abbiamo tutta la zona
dei biscotti quindi da capire però è un
inizio allora ce l'abbiamo l'accendino
concerto accendino e un aereo ning ott
bene un flint ok ora abbiamo un
accendino di nuovo
allora prendiamo attimino le misure se
qui abbiamo la nostra bellissima e
simpaticissima a e volessimo realizzare
uno scavo potenzialmente sarebbe qui
l'entrata di una caverna e sarebbe anche
un po a tema e dovrebbe seguire un po
anche la discesa della montagna
di qui quando è che diventa attacchi ma
per fortuna un po di spazio c'è perché
ho fatto una bella camminata per levare
la zona dei biscotti quindi un po di
spazio ce devo stare attento con con la
signora reti nt allora sicuramente
voglio creare una roba di questo tipo
ora saremo un po in mezzo all'acqua
perché altrimenti non ce la facciamo
ok se ne scendiamo un po posare
ottimismo una cosa non dobbiamo scendere
troppo questo è il problema
poi volevo farla anche abbastanza
grandino questo buco questa è la prima
il primo inizio di caverna più o meno
facciamo finta fa in mezzo a un buchetto
a un buchetto poco tranquillo e senza
troppe aspettative ce la posso fare
ce la posso fare dammi tempo ce la
possiamo rifare devo trovare un'altra
roba
ecco se io qui mezzo ci piacciono a tnt
e faccio così e mi levo un po da sotto
perché ho paura di veder danno cioè
l'acqua quindi non succede nulla però ok
abbiamo rotto delle cose che non dovevo
rompere
però però l'inizio della caverna ce
l'abbiamo ora
ottimo potremmo farne un altro qui hobbs
option caduto visto che questo è venuto
bene dobbiamo farne un altro qui mettere
questo qua dentro far esplodere tutto
sta attenti a non morire ma le vuole un
pesce ma poi c'è un pesce
c'è un salmone che sta risalendo la
cascata ma no ok guarda poi un bel
bouquet regione
ora continuiamo la nostra avventura con
una cosa di questo tipo doppia tnt
[Musica]
doppia tenerti bloccarlo screenato
l'esplosione ma forse comincia a vedere
un frame del video ai suoi assolo una
avete spontanee anche quella o cacchio è
però così va in basso devo metterci un
blocco sotto ok stiamo realizzando la
nostra potrebbe essere un po rischioso
ma voglio provare a metterlo qui il
raggio d'azione non dovrebbe arrivare
alla terra spero spero ovviamente
attività fregata se io il salmone via da
qui non è un posto sicuro per i pesci
ok incredibilmente siamo ancora
operativi noi abbiamo rotto nulla
c'è voluto tanto tutta la caverna però
perlomeno siamo arrivati alla terra alla
in alto anche se un po sì l'abbiamo
scalfita detto questo possiamo fare una
cosa di questo tipo fare tv 1 1 2 3 2
se faccio esplodere questo mi metto qui
in mezzo all'acqua risorse puro sono
esplose tutte e due
e questa sarà la dimensione massima a
cui arriverò perché per ovvi motivi non
voglio arrivare alla sala dei biscotti
non potrà inserire un passaggio segreto
che dalla dietro la cascata di biscotti
probabilmente sì però anche no non ha
molto senso potrebbe avere senso per
evitare l'entrata ufficiale della casa
di biscotti però
non so neanche quanto avanti dovrei
andare per arrivarci no ancora bella
lunga siamo un altro di questi facciamo
l'esplodere va bene tutto tuo
cattivello si ok facciamo finta ecco già
ad esempio di qua sento cose ho un po
paura ho un po paura a mettere la tnt
così perché non so cosa aspettarmi
magari poi si esplora di tutto ma che
poi sono più niente comunque a fare i
biscotti e storia cioè il passato tre
mesi per fare tutti i biscotti
mi piacerebbe anche un po parla eccesso
così
quindi stiamo attenti ecco non fare dove
non fare questo vediamo anche quanto a
destra possiamo andare per capirlo devo
salire sulla scala grazie no no non
volevo volare volevo stare sulla scala
ed allora lì in alto ma sono abbastanza
in alto quindi secondo me un'altra tnt
posso farle esplodere
appena mento mettiamo delle torce poi
andremo inserire e potrò mettere anche
tipo che fa era potevo far finta che una
cup un accampamento di qualcuno lo so
tipo un nuovo primitivo clicchiamo su
file con il fuoco tipo qui all'entrata
dietro la cascata
lo dice alla luce che esce con gli
shaders potrebbe essere una figata
anche se sei un accampamento non
dovrebbe essere troppo grande
facciamo una cosa di questo tipo che
facciamo l'esplodere entrambe e stiamo
molto attenti hanno subito danno magari
vola via scrittore sono morti ok ok poi
ovviamente usiamo piccone per definire
alcuni spazi
direi che complessivamente a me sembra
anche una bella caverna a un'entrata
bella grossa ampia quasi circo non
circolare però vale quasi ovale e qui
magari c'è una cosa di questo tipo un po
di terra
ok un po di pietra quindi abbiamo un
ingresso che è super ovale bello cazzuto
e poi piano piano va verso l'interno
diventano sempre più piccolo come fanno
le caverne vere ora ci sono alcune
caverne che invece si ingrossano nel
nostro caso invece sarebbe deleterio
ingrossarsi perché ricordo che qua
dietro a una decina bassa il massimo una
ventina di blocchi abbiamo la stanza dei
biscotti e non vogliamo rovinarla anche
perché c'erano passato tre mesi io
comunque vorrei fare notare tre mesi in
cui tutti i sabati in line cioè voglio
dire stiamo calmi
stiamo tardi che comunque su biscotti
ora a questo punto sicuramente
diventando notte bongiorni simo signor
zombie non ce l'aveva con me a cui ci
aveva con cui il villager posso
assicurare però c'era come credibile
tempo bello può ammazzare ma non importa
quanta vita cioè ora facciamo un bel the
fire da mettere acceso lì davanti con il
fuocherello tutto ciò che ne deriva
ho un po di legno con me sì possiamo
fare ad esempio non voglio mettere una
torcia piace mettere un barile non
voglio mettere un accesa per mettere un
barile dovrei averne uno se non sbaglio
non lo vedo trattiamo lo sa mai con
farci avevo già un botto kharkiv e le
sequenze prendiamone 4 non lo so magari
poi usiamo devo anche un lum il
composter potrebbero servire ok barile
bari 12 e dovrebbe essere così se non
ricordo male come cacchio era fossero
solo legno si non mi ricordo le ricette
troppi ricette poi cosa seria delle
sette ragazzi è un casino oca e barile
vediamo intanto ste cose potremmo anche
metterci un lettino in realtà potremmo
anche metterci propriamente un villager
permetterci un village è un po un casino
per la scarsa l'abbiamo già deve solo
rimuovere tutto e mettere delle rotaie
dove rimuove le scalette
intanto c'è già la roba di pietra sotto
metto delle rotaie e metto qui aveva
intanto piazziamo questo è un bel
focherello poi ho preso le lanterne che
piazzerò qua sopra che dovranno fare un
po di luce e diamo tipo acqua un'acqua
perciò che la torcia da più effetto
caverna
ormai mi hanno un po stufato quindi
visto che ci vuole che resterò vediamo
mettiamo un po qua centrale ma in alto
dico qua in alto e e dove altro possiamo
metterla
no qui non posso adattare lattakia mo
dovrà attacco a sopra non ci arrivo il
bear poi sono anche un po troppe sai
sembrano tante lanterne
per uno che non ha una casa
rimuoviamo leno mi piace troppe caverne
tedesco mette le torce lo so che le
torce hanno un po rotto lo dico io in
primis sempre però per renderlo più
realistico possibile
lasciamo una lanterna che fa da master
la light ok e lanterna un po la cosa che
ordina invita però poi metteremo delle
torce a destra ea sinistra per renderlo
un po più moody 6 una caverna dopo che
c'ha le torce questo non può andare in
giro avere tutta la vita davanti che sta
anche un po calmino è all'apprezzamento
potremo mettere tipo quel lettino un
lettino deve essere questo stv o bianco
verde scuro tipo quelli militari verde
scuro
facciamo un bel lettino verde scuro
mettiamo tipo qualcomm poster con il
barile
e lui il bari è ultimo tipo così e lui
sotto dice la cesta ma non interessa a
nessuno
e bello vedere e la tnt poteva piazzare
un po di tnt come se stessimo cercando
qualcosa questo fosse una taverna cioè
c'è un barbone nella caverna che sta
cercando qualcosa grazia della tnt
qualcosa così out of nowhere
e cos'altro
qui sai che fosse quando siamo
abbastanza illuminati no assolutamente
no ma potrebbero suonare mob è una
interna e che come stiamo scavando e
dove c'è la miniera in teoria ci sono
anche le lanterne in teoria poi vediamo
è poi vediamo sempre questo il blocco
che non dovrebbe esserci un tempo di
luce comunque voglio evitare lo sfondi
mob lo sapete anche che sono vicine alla
base quindi un criterio volante io
sostengo la scala action con i
perduranti mi esplode addosso in volo
tipo assassin's creed è un po comunque
forzata come cosa ora abbiamo il team
fire
abbiamo già fatto ce l'avevo king file
si vede un po qualcosa dentro si vede la
tnt un paio di lanterne gli strumenti
non solo perché sono troppo lontani però
possiamo mettere lettino a questo punto
piuttosto che mettere qui a lato di
destro mette direttamente qui vicino al
campo fire potrebbe avere senso allora
andiamo a prendere un po di lana un po
di lana bianca che coloreremo dopo non
ho come l share secondarie al magazzino
a prenderle la lan al cielo una
catturante un po di capture per capture
ce l'ho alla grande visto che voglio
proprio farlo
come dire verde scuro utilizzeremo il
cactus normale quindi non facciamo verde
chiaro non facciamo line
nulla di tutto ciò proprio un bel verde
scuro che sembra cacchio che se uscito
dalla marina militare più o meno non lo
so sono come macchina che dicono manco
lasciano stare
ok coloranti ce lo facciamo così e così
prendiamo tre pezzettini di legno e in
teoria abbia un bel letto verde che dirò
però forse anche leggermente più scuro
ma ce lo faremo andare bene a un bel
buchetto che è venuto fuori per ora ci
sta e bello grande mi piace allora
greenback dobbiamo mettere qui così si
può vedere anche da fuori non è la cosa
che si vede prima di tutte però akkari
questo un bello scorcio ad esempio dallo
scorcio proviamo a vedere con le shaders
che succede ora tutto chiaro è che c'è
un botto di sole batte in super riflessi
della vita
sembra di stare ma malibu in california
con l'acqua così e allora nun siete un
cazzo in realtà sera il camp fire però
dentro non si vede assolutamente non
andiamo qua dentro
ah ok già così è carino però è un po
spoglio è un po spoglio bello con le
shaders bello con le lanterne la tnt
tutto quello che volete
manca qualcosa però mancano poi i
dettagli
quindi perché sta diventando notte o
sbaglio no scherzavo solo shader se la
fa mai nella vita è quella notte va bene
arriviamo alle shaders perché altrimenti
l'aggancio al mondo con la visuale
troppo larga e andiamo giungere
qualcosina delle sbarretti di ferro
quelli oppure di legno di legno palla
per il legno la bella giusto un pochino
vediamo cosa riesca a tirare fuori
ok ecco ho preso tutti i materiali che
mi erano avanzati gli è venuto fuori
qualcosa di caruccio finito proprio ora
ammesso della rotaia e eccoci qua
vv che fai stai film allora ha preso
aggiunto le vines a si stanno
diffondendo ok perché avesse 31 ali
unali una lima avevo paura che non si
diffonde su questa addirittura andata in
alto
poi ho messo delle dei mozzi kobe steel
che sono sempre figli non ne ho messi
tantissimi prova meno uguale un po di
francis per sorreggere sempre il peso e
basta e le rotaie come vi dicevo questo
si sta bucando un pochettino ci aveva
sempre un po fuori non funziona alla
grande ancora vola via perché funziona
così cosa sta succedendo allora va bene
non ci lamentiamo troppo a che è meglio
va bene questo è quanto quindi come
vedete abbiamo già creato una situazione
completamente diversa rispetto a prima
abbiamo la nostra caverna di un
viaggiatore di un viandante minatore che
sarebbe bello misere qua dentro
però può in qualche modo deve riuscire a
chiudere questa struttura non voglio che
poi scappi che sarebbe davvero figo che
qui un village
ma il village voi cioè non volano
villager nuotano quindi se c'è
salterebbe cui figlia nell'acqua
salirebbe fino a lire si ammazzerebbero
tempo come sicuro questo si ammazza è
qui dovrò capire un po come fare
però però visto che in quattromila avete
scritto sotto ultimo video su regioni su
ridurre fai una caverna dietro la
cascata che ci sta tantissimo ci sta
tantissimo
purtroppo non si vede benissimo ma ci
sta ci sta un po i nostri stregano voi
direte attacco su ribella a quella
frontale quella cascata
io so peso c'era la caverna
non esco a parlare spasmi ragazzi sulle
sette di mattina dalle 6 ci stanno da
un'ora ma capisco un cazzo suo mezzo
fuso questi giorni ragazzi abbiamo un
set per il video che uscirà sul canale
mail settimana prossima sono
completamente fuso non capisco un cazzo
detto questo signori per questo video è
tutto io spero che queste vice non si
diffondono per tutto ciò entro entro in
gioco un po fk mi risveglio tutto vines
dappertutto ma sarebbe anche un po
ridere un po eccessivo
se ieri vi dicevo per questo video è
tutto legato tantissimo per la visione
ci vediamo nei prossimi giorni su canali
con altri video stasera con la serie
delle sette
io vi saluto già ottenuto tutti
[Musica]