ciao a tutti che certi e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
quest'oggi andiamo dietro il drago
andiamo dietro la cascata che è di
origine recente abbiamo fatto due
episodi fa oggi andiamo a provare
realizzare un villaggio sulle montagne
allora come sapete questo punto evo
realizzato proprio perché questa zona mi
ispirava un botto mi ispirava un botto
ci sono tanti spazi stretti quindi non
ci dà una grandissima possibilità di
costruire cose enormi però già il fatto
di avere tipo una scaletta naturale dove
io posso metterlo su una scala a pioli è
una figata pazzesca e là in cima
metteremo un'altra casa ad esempio poi
avere qui questo buco mi ricorda
tantissimo la scena di game of thrones
sperare ma ciò insomma c'è un buco che
va verso il nulla cosmico e mi ha
ricordato tantissimo e mi sarebbe
piaciuto fare tipo una casa enorme al
centro questo buco faceva cose però non
ha molto senso e voglio dare più diciamo
un mood di villaggetto ok un villaggetto
con tante casette
non so se mai riuscirò a metterci di
villager qua però forse anche sì non lo
so sicuramente promettere delle casette
tipo qui qui ma anche qua sotto
robe piccoline diverse non fra due tre
case voi fare di più e devono essere
appunto piccoline deve sembrare quando
io volo sopra questa zona di sembrare un
villaggetto non voglio dire abbandonato
e che se no poi devo utilizzare tutto
uno schema ricostruzione diverso però
tipo capito già è una roba un po più
mignon
allora io ho preparato un po di legno di
cover stone
brics conord easton brics
ho preso un po di vetro po di roba
insomma ora iniziamo a capire un
attimino la situazione e costruiamo
costruiamo costiamo diverse casette
magari anche dei bei sentieri tra le
casette poi ci spiega un po di bonn mia
c'è qualcosa di caruccio non ha molte
scalette con me ma ne posso fare altro
no 19 posso farne assolutamente altre e
faccia motivo così
ok sono 25 scalette secondo me
potrebbero bastare perché o quella
diciamo salita lì che è davvero potente
secondo me ha del potenziale sopra poi
faccio un po di terraforming rimuovo
alcune cose in una figata pazzesca cioè
qui una bella casetta ci sta ma una
bella casetta che metà all'interno del
muro quindi le piccole isolette di terra
qui e costruisca una casa da dietro e si
sale si sale si sale sale da qui esatto
buttiamoci allora per salire piazzano le
scalette mi diventa una cosa di questo
tipo tutto tranquilla ma allo stesso
tempo cacchio una figata pazzesca aveva
se noi siamo qua in cima continuiamo a
salire finché non siano proprio in cima
in cima e poi da qui possiamo arrivare
di qua per tornare indietro stessa roba
siamo di qua e possiamo scendere
potrebbe starci potrebbe assolutamente
starci sicuramente poi anche lì sarà da
fare qualcosina più che altro perché da
qui vediamo vediamo un laghetto con la
cascata che inizia vediamo la parte
posteriore del drago che non è questo
gran vedere eliko abbiamo disarmante che
comunque è carina ma da questo lato è un
po troppo allungata cioè sembra
deformata non so se notate rispetto a
guardarla frontalmente è un'altra cosa
e va bene che dite iniziamo il lech
possiamo iniziare nell'interesse delle
case piccole intermot a farle da questa
parte che più comoda e poi di qua
possiamo scendere e farne anche di qua
perché il modello stesso
noi li posso rompere qualche blocco e
vediamo cosa esce fuori
esatto allora se facciamo tante casette
di questo tipo davvero
coleen e con dei dettagli che la rendono
più particolare ad esempio un blocco di
terreno della terra a cui a portata di
mano
dovrei fare anche tipo di aver trapdoor
altre trapdoor a casa ne avevo sicuro ma
non le ho portate se prendo un
blocchetto di terra da qualche parte
tipo da qui ci può dare un pò fastidio
magari lo mettiamo
qui con le trap permesse sopra in questo
modo e poi cucito un fiorellino un
vasetto con un fiorellino già
aggiungiamo un botto di caratteristiche
alla casetta poi prendiamo anche degli
stones degli slam e facciamo la parte
bassa del tettuccio o la parte alta c'è
una parte alta scherzavo tipo così così
così e così con delle torce sopra torcia
lanterne lanterne forse stiamo usando un
po anche nella caverna usato solo
lanterne alla fine siamo delle torce per
il momento anche qui potremo mettere
tranquillamente una bella belle come si
chiama
non lo so insomma un bel pezzo di terra
con un vasetto sopra a un nome tv
terraglio terrario mini terrario no
neanche mi di giardinetto male o
giardinetto troppo piccolo
a me si è capito comunque se metti una
rosa qua e mette una rosa la un
dandelion già abbiamo lo sta prima
casettina e ovviamente gli spazi di
essendo piccolissimi né su dovevano
essere bene o male di queste dimensioni
potremmo addirittura metterne un altro
qua a sinistra e che il percorso che va
da qua in mezzo potrebbe avere senso che
casa riesco a fare in un 3 x 3 perché
questo lo spazio a disposizione
bella domanda potrebbe essere un azzardo
ma voglio provarci non è una vera casa
perché non lo è ma se io faccio una cosa
di questo tipo
cosa ne pensate no devo mettere esterne
ci metto questa qui è questa qui è qua
sopra ci metto tipo 4 scalette una
contro l'altra
vedo una cosa che sicuramente non è
vivibile poco ma sicuro
ma magari è interessante
è un'america settinama davvero minuscola
però nell'interesse del mini villa gino
ce la faremo andare bene sembra tipo una
cabina telefonica più che altro male se
ci metto qua dentro una leva può
sembrarlo anche immaginate poi qua
dentro da fuori vedremo anche dell'erba
alta che io metterò qua dietro
ok ci può stare ricordo che queste non
sono un posto in cui io devo vivere è
solo per bellezza che noi facciamo
questi villaggetti per rendere il mondo
più figo
ora se abbiamo due casette così andiamo
avanti dopo l'aido abbiamo un'altra
casetta dove la mettiamo
la potremo mettere qui verso la parte
più bassa della collinetta o a salire ma
visto che abbiamo la scaletta che ci
porta su potremmo farla di qui c'è una
bella altra casetta qui è un'altra
rasetta qui e magari anche un'altra qui
sotto l'albero
non c'è molto spazio ma ce la faremo già
un po anche di spruce lovegood
prendiamo la nostra paletta e c'è un po
di spazio in più qui c'è una cosa di
questo tipo
ok perfetto e piazziamo lo facciamo tipo
1 2 3 1 2 e 3
facciamo tipo terrazzino panoramico qui
mezzo sono spruce wood a manetta meglio
ancora
facciamo una parete tutta vetro ce
l'abbiamo perché no facciamo un 24 però
forse sotto però sottometteremo del
legno così sembra una cosa panoramica ma
non è abbronzata anche la terra sotto il
vetro non so quanto effettivamente sia
carina mettiamo del legno qua sotto
magari possiamo comunque lasciare la
terra per quanto riguarda tutto il resto
c'è una cosa di questo tipo e la casetta
in sé avrà altro vetro sicuramente
possiamo guardare il tramonto e qui
facciamo così non mettiamo altre
finestrelle perché avrà una finestra
della unica e come porta magari mettiamo
una doppia porta visto che qui abbiamo
siamo simmetrici prendiamola crafting
table tanto quello avevo già elevata
altre volte le facciamo disp russo
questa volta così cambiamo anche della
tipologia di porta di poco
così e così
e così così così così anzi cambiato idea
di nuovo
usiamo days to brics nel senso mi sono
un po tutti i blocchi che mi sono
portato così così pari delle scalette
potrebbe avere senso mettere le scalette
poi coprire tutto con l'islam
non lo so intanto andiamo a dormire
dunque di notte raga con le lanterne con
le luci giuste sta roba vera una figata
pazzesca e oli cambiato idea voglio
mettere le lanterne anche lì allora nel
dubbio che è successo
sopra su via sono imbalsato preso anche
danno calvi preso anche nel 4 perché una
casettina in quarzo potrebbe starci se
stiamo utilizzando comunque blocchi
diversi di qua usato anche più di
eastwood brics quale ho già usati suo
vice tom hicks quindi quando vogliamo
usare in streaming su pra peso delle
scalette di super fan roba di questo
tipo è sopra ci metteremo dell'islam
lo sai che non mi piace tantissimo
mettiamoli al contrario così da fuori
sembra normale ma dentro è diverso
potrebbe avere senso non lo so sto
sperimentando fatto queste porte sono
perché sono così le porte no e essere
dritta a porta appeso anche delle
lanterne 10 ne ho fatte a ok
alleluia però così abbiamo il problema
dall'esterno a sé scalette ammettiamo
solo una scala all'interno equa un
blocco intero e risolviamo il problema
mi sono anche un po rotto è sette ore di
la verità ai così vaga m in quanti
mettiamo delle torce perché le lanterne
li useremo solamente fuori dobbiamo
l'erbetta potremmo anche levarle effetti
e che struttura mettiamo qui sopra come
chiudiamo questo tettuccio stombi
abbiamo già usati useremo del legno
vedremo del legno del legno disp russo e
fare una cosa di questo tipo un bel po
di sla bettini due lanterne qui sopra
così da dentro si vedono anche giusto si
vede dovrebbe fare luce non è non sono
le case più belle che ho mai fatto in
vita mia
devo essere sincero questa è una
prigione che una vera e propria casa
però ci avremmo andare bene
inoltre magari facciamo una cosa di
questo tipo dobbiamo fare un po di terra
forming è una parola che lo so che qui
voi ora odiano dico ogni
volta che faccio qualcosa del genere
così
ok ad un poi terraforming possiamo
mettere lì tipo delle fans potrebbe non
essere una brutta idea facciamo tipo
così diciamo così così e così viene
infine skate giusto esatto sbaglio
sempre diciamo così e così
questi rileviamo tanto ne servono
solamente 2 di feltre e facciamo a nome
ne servono 4 scherzavo diciamo così e
così perfetto da un'altra casetta è
stata all'interno sembra mio dio ma non
c'è una finestra sana prigione album
entry era vista sul sul panorama sul
tramonto
semmai riuscirai a vederlo up lanterne
anche qua giro la lanterna qui
no meglio il vasetto tra voleva pensavo
qua sopra
un mix di lanterne torce ok ora poi il
quarzo usiamo anche un po il quarzo ce
l'abbiamo
voglio dire è una bella casetta qui
nell'angolino
c'è una cosa di questo tipo potevo fare
tipo così ai così così la porta la
mettiamo da questa parte equa facciamo
una casetta a guarda che forma strana
che è venuta la porta come la mettiamo
la porta promette anche di ferro la
porta come non ne ho di ferro ma
potremmo farlo visto uno slam
facciamo così facciamo il tettuccio
molto tranquillo una scaletti nacua
sotto giusto per entrare nella porta
dentro una torcia niente di troppo
complicato qua sotto una lanterna
ok è un po triste mettiamo del vetro
anche diciamo così qua ci mettiamo una
bella porta di ferro con un bottone qui
è un bottone qui i bottoni posso già
farli gli faremo di vetro i bottoni
forse meglio di pietra facciamo di
pietre bortoni allora abbiamo st
bellissima porta mettiamo un bottone qui
è un bottone qui alla grande nella
nostra casettina con la zucca sopra
anche se questa zucca potrebbe diventare
tranquillamente una card panchina non ho
come necessario però mannaggia
devo ricordarmelo ad ogni modo volevo
mettere una cosa carina qua in mezzo
tipo
non so se è precisamente sì no no no no
cacchio e simmetrico avrei preferito non
lo fosse perché lo mette un pezzo di
cross non qua in mezzo
lo so che non c'entra molto però volevo
mettercelo e ci metterò comunque tipo
qui è più il suo più in basso
arrivò così esatto qui metterò un pezzo
di gloss con ha senso
non lo so ma suonando un po così a caso
non so se si era capito quindi terremo
un pezzo di gross non li in mezzo perché
se come di notte con le shaders potrebbe
dare un bell'effetto
potrei anche le impieri dylan tenuta
attorno però un pezzo di grosso un
centrale stacca rispetto delle antenne
le torce potrebbe avere senso ora di
quali o mettere il famosissimo sentiero
quindi facciamolo è una cosa di questo
tipo la nostra farà tra l'altro ha poca
durabilità ma se ne sbatte altamente
perché da una parte né un a questa parte
ok da una parte da questa parte faccio
un bel per corsino così e siamo tutti
felici come ok abbiamo il nostro
percorso
non ho sul bel sentiero abbiamo questa
casetta nella quella casetta abbiamo un
buco della morte
qui sotto l'albero ma la vita un altro
albero non lo so nostro villa geno che
si sta componendo piano piano
mancherebbero di ledger per fare un bel
villa gino sopra per la parte sopra
aveva rischiato un po quello che voglio
fare
provo a farlo magari questa casa può
essere un po più grande come se fosse
tipo la casa del sindaco lo so non ci
sono i villaggi e quindi il sindaco non
esiste però possiamo far finta
all'assegno rimuovo questa roba qua noi
siamo anche abbastanza contenti il
giusto che faccia una cosa di questo
tipo e costruisco attorno a questo
quindi usiamo tipo di spruce di spruce
log dentro quel momento in terra poi
potrebbe cambiare tranquillamente
facciamo un giretto mettiamo tutto la
porta di qui facciamo così così così
parliamo del vetro a lato un'altra
finestrella qui qui mettiamo tipo un
altro pillar one di legno
qui finisce tutto vediamo questo pezzo
di terra facciamo altro pilar one ok
quale telo vetro no mettiamo un altro
blocco di questo tipo
e per chiudere tutto useremo lo spruce
blancs c'è una cosa di questo tipo
ok tutto attorno qui abbiamo detto che
vogliamo delle lanterne che vogliamo
abbastanza quante ne vogliamo
abbiamo una lì sicuramente abbiamo una
pa davanti sicuramente all'interno
basteranno delle torce per il momento è
sopra anche se proviamo qualcosa sicuro
vediamo qua sopra mettiamo delle tante
anche una lanterna qua è un alterna qua
e l'ultima lanterna la mettiamo
poi in cima perfetto ora bisogna anche
chiuderla sta roba
visto che abbiamo verso l'alto potevo
fare una roba con delle scalette
ora io ho lasciato la mia carta in the
ball sotto non è un problema né captiamo
un'altra e facciamo tante scalette di
mettiamo qua dentro capra in the ball
spruce plex quante ne ho 24 è un inizio
ma non basteranno lontanamente nel fare
ciò che ho in mente
vorrei fare una cosa abbastanza anche
carina ti dirò la verità
quindi partendo da qui fa una cosa di
questo tipo all arte o lo potremo
alternare con degli stombi xo che ho
cambiato idea già misto brics non ne ho
molte però visto che devo alternarle va
bene lo so che poté userò stroncate per
farne di più però la pietra non è un
problema quindi poi torno a casa visto
costo un cutter qua non ce lo dobbiamo
arrangiarci
ok se io faccio così siamo tutti
abbastanza felici di probabilità ok
e se io faccio così poi posso fare il
secondo giro di spruce e ce la portiamo
a casa in questo modo in maniera
sicuramente particolare ma meglio di
niente
diciamo così non so come gestirla qua
perché descrive dire un po bruttino
all'ultimo ben o poi possa fare un
doppio giro non ci ho pensato ora è una
bella casa
assolutamente no è una casa
assolutamente sì una bella porticina
all'interno del tutto fango è brutto
però ci va bene
la volata e poi anche notte con devono
stare attenti e moby scheletri facciamo
una volata e vediamo che succede
allora abbiamo la casetta là in alto da
un paio di casette qui abbiamo totale 47
e un clipper il che però riusciamo
proprio lì dove ce ne frego altamente
scendiamo qua faceva un giro da
sottostante teano schiantarci siamo nel
castello e voilà tutti a casa allora per
completare la situazione ha aggiunto un
altro in streghe che vi farò vedere
perché ero qui che casse già vedevo cosa
mancava sullo stomaco prendere il buon
mi sa che lo apprezzeremo qui
alleggerimenti degli suite paris che
quando cresceranno sono molto belli
colorati e una cosa diversa rispetto al
solito e quindi non abbiamo messi nel
vasino bone mia perché come dicevo
voglio comunque ci siamo dei fiori se
riusciamo dell'erbetta alta che semi
tutto abbastanza selvaggio naturale
quindi robe di questo tipo molto bellini
spazi vuoti non ne vogliamo così ok ok
ecco ero qui e dicevo tacchio ma
comunque va bè carina questa zona stava
guadando qua sotto il panorama detto che
serve davvero bello mettere delle
casette anche in giro in quelle parti e
non mi sono lì personali molto semplice
e nella mia testa potrebbe essere tipo
l'entrata segreta di una caverna segreta
quindi con mezzo spoiler di quello che
potremo fare una nel prossimo episodio
come sa per l'appunto con un po di
conley ai lati molto semplice ho già
scavato un po all'interno ma davvero
poco e uno non se ne accorge magari di
notte si reca illuminato però è molto
carina secondo me ci si può arrivare
solo con ili tra ovviamente infatti mi
ci sono buttato con le dita non è che
c'è una scala naturale che aveva lì
potrebbe essere un buon un buon incipit
per un buon episodio
ok siamo pienissimi di erba alta che va
bene perché uno arriva qui si ritrova
con villaggetti c'è un piccolo sentiero
arrivare un'altra casetta che non è
bello non è bella disponibile però è ben
visibile così cioè la tua casettine
anche fa il percorso
ok abbiamo alta casettina e che ci fosse
volevo mettere un anche qui però con
l'albero sotto lo so dovrebbe essere
tipo una mezza kabi netta pro assenso al
senso il calcolo è davvero carina ma
anzi ora che ci penso
prova di questo tipo questi blocchi qua
e qui ci mettiamo la cabinetto c'è una
cabina usiamo tipo di spruce logo 12 12
12 e 12 davvero piccolina minuscola di
qua mettiamo del vetro così se vediamo
verso fuori
qua ci mettiamo la porta maniera molto
semplice abbiamo fatto una cosa carina
in più ok nelle scalinate così da qui
possiamo dire anche che c'è una casetta
là in alto è un po coperta dalle betta
ma vabbè ci può andare anche bene
una torcia va dentro per il tettuccio
non voglio farlo troppo alto ma neanche
troppo basso perché c'è l'albero di
confronto facciamo così tatto e qui
sopra
grazie al vetro farò così e così tar ci
vediamo là un po tutto dello stesso
colore
c'è un po di oc plans a sinistra
potevamo tre legni diversi
contemporaneamente abbastanza figo
perché questo sostituiamo ok sta pure
diventando notte quindi ne approfitterò
per fare qualche screen per la copertina
signori per questo video è tutto il
nostro villaggetto sapendo forma non
metto in dubbio che potremo fare altre
modifiche in futuro perché ce n'è ancora
di roba da fare e mi piacerebbe anche
andare da questa parte vi dirò la verità
magari che l'aiuto un mini ascensore che
collega la parte bassa la parte alta si
possono fare cose ecco mettiamola così
per il momento comunque è tutto in via
su tantissimo per la visione
chiudiamo possibilmente su caicco altri
video stasera serie di sette ciottolo
prodotti
[Musica]