ciao a tutti caciotti venuti in questo
nuovissimo video di minecraft ita oggi
siamo nella versione non me lo fa vedere
1.14.40 un pochino qua in altro che sono
2 4 di fila c'è stato questo
aggiornamento in cui hanno unificato
solamente solamente hanno fatto degli
aggiornamenti per quanto riguarda la
performance del caricamento dei chunk ci
sono anche le modifiche di gioco ma non
è troppo interessante che andrò a
toccare ci sono anche state le
cambiamenti con i village era quindi le
meccaniche di gioco di villager quindi
ottimo aspetterò che ci sia qualche
aggiornamento per una fan di ferro e poi
riproverò a farla ma quest'oggi non
andremo a fare nulla di tutto ciò oggi
andremo a costruire come tv su al titolo
un osservatorio un osservatorio per le
stelle perché degli ultimi episodi
andando qua in cima sulla sulla montagna
avuto voglia di riempirla ancora di più
il villa gino è carino vanno fatte le
modifiche è un pò spoglio si può fare di
meglio livello di quantità
le cassettine so che le cassettine più
belle della vita
ma nello spazio che c'è non saprei come
farle avendo non perdiamoci in
chiacchiere perché oggi c'è davvero un
botto di roba da fare di avere
abbastanza tempo per portare a termine
tutto ciò che ho bisogno di fare ecco
voglio metterlo qua sopra
però abbiamo un problema ho preso le
misure e non basta lo spazio quindi uno
fare indovinate un po lo sto per dire lo
sto per dire dovremo fare del
terraforming esatto
allora e ho un po di pietà alimentario
devo metterne altra a cuocere massa fino
di qualche altra roba che non avevamo
ancora cotto perché mancava il
carburante perché avevamo tutto il tempo
ma non avevo ancora trasformato in red
cat
quindi ora recuperiamo un attimino
quello nel frattempo iniziamo ad
abbattere tutto ciò che vedete qui fino
al livello
questo fino a questo livello fino quindi
a dove abbiamo uno spazio disposizione
non dovrebbe essere anche troppo
impegnativo perché si sono tanti blocchi
di pietra ma io vado veloce o un bel
piccone non sono influenzato qui del bie
con ma ce la facciamo comunque i suoi un
attimino il processo di quello che
dovremmo fare abbattuta questa zona di
montagna
limiteremo gli spazi dove andare a
creare l'osservatorio che sarà 17
blocchi per 17 blocchi circa ovviamente
sarà circolare quindi c'è il quadrato di
contenimento è 17 per 17 in teoria se
non sbagliato bene sono sbagliato i
conti
e dovremo aggiustare la parte sotto qui
e dobbiamo ampliarla leggermente perché
non è proprio della forma data vi manca
tutto un pezzo di qui non è proprio
della forma giusta
inoltre se riusciamo se facciamo in
tempo
vorrei utilizzare una cosa che ho
trovato su google marche una figata
pazzesca e quando l'ho visto ho detto
wow che figata non ci avevo mai pensato
nella vita e sto parlando dell'utilizzo
diciamo non normale cioè per niente
normale dei nuovi blocchi tra 1.14 uno
dei quali è quello lì per affilare le
lame non mi ricordo il nome preciso però
spetta forse possiamo vederlo tipo ton
anno quando lo fa vedere perché solo
crafting 2x2 scherzava non posso vederlo
comunque ecco lì con la pietra si usa di
solito per affilare le lame che è quindi
non huston cutter l'altro se metti uno
accanto all'altro invertendo la
direzione sembra che hai creato una
catena gigante e voglio assolutamente
utilizzarlo e questa potrebbe essere
l'occasione visto che abbiamo uno spazio
diciamo vuoto sotto cioè c'è la montagna
è sotto c'è lo spazio voto cioè il
castello qui magari possono appendere
una lanterna gigante non lo so qualcosa
mi verrà in mente però voglio fare
assolutamente perché viene figo già lo
so vede ben poco bello bello bello
mentre sto scavando visto che poi ci
sarà un taglio sicuramente perché non è
che sto qui a parlarvi per 24 minuti
mentre rompo la montagna volevo dirvi di
tenere gli occhi aperti questa settimana
perché questo fine settimana seguiteci
su twitter per data esatta per gli
aggiornamenti ci sarà il nuovo video di
jaden sul canale mail
abbiamo lavorato avevo già anticipato
che ha seguito i video lo sa
tipo settimana scorsa settimana scorsa
abbiamo iniziato questa settimana
abbiamo finito intendo settimana scorsa
che sto registrando video anticipo poi
al video e montaggio non ho ancora visto
nulla di definitivo ma la l'immagine che
abbiamo registrato dovrebbe essere una
figata pazzesca è che non posso sfogarvi
nulla ovviamente però ecco tenere gli
occhi aperti in questo è quanto ora i
continua a scavare e ci vediamo tra un
po a un nuovo giorno nel mondo di
minecraft e noi abbiamo completato lo
scavo
ora c'è da capire quanto grande e deve
essere c'è un botto di anne sai che ti
dico
prima di fare qualsiasi cosa ributtiamo
c e andiamo a mettere a cuocere della
pietra perché ce ne servirà non
parecchia però ce ne servirà ecco questo
qua ci hanno ancora del drive kelp che
sta lavorando c'è qua del ferro dell'oro
rimasugli di qualche qualche esperienza
di mining facciamo tutta sta pietra ma
facciamola tutta piace frega
guarda qui posso cercare stone non kraft
abile no non lo voglio per forza
craftare eccolo grande zona non è
difficile farlo anzi è molto semplice ma
questa è una figata
poi ci proviamo se mi ricordo se poi ci
proviamo
prendiamo tutto il corpo kate boc cosa
ho detto
il kite bloc dai su di che ce la fai
forza allora mentre aspettiamo che tutto
il resto faccia e che questo sia questo
praticamente sempre pieno per un errore
per vedere se riesco ad allungare tutto
un blocco più la un blocco fin qua
allora ovviamente 17 per 17
ok contiamo contiamo potrebbe anche
andarmi a genio il fatto che sia tutto
incredibilmente preciso con i numeri nel
senso che magari questo bordino è
proprio il bordino dell'osservatorio tra
l'altro ho trovato un tutorial su
youtube no e mi stavo preso tutte le
misure per per farlo prendendo spunto da
quello modificando solo un po le misure
perché insomma era troppo grande e
soprattutto in proporzione soda cercare
con fare una sfera con lo spedì
generator visto che c'è l'observateur i
generator quindi alla grande
useremo quello allora decisa questa cosa
ciò il mio amichetto generator qui da
qualche parte
eccolo incredibile ora sono 5 2 1
due quindi sarebbero aspetti abbiamo poi
prende le misure e buy
sono 52 11 qua
servirebbero due questo in più sotto non
c'è niente possiamo romperlo va
nell'ottica di farlo estremamente giusto
potrebbe avere senso proprio delimitare
il perimetro della zona sono 5 2 1 1 2
poi 15 quindi esatto quindi 12345 21125
ai a 34 52 ormai avete capito quali sono
le misure 12345 pure 112 perfetto
mettiamo caso che queste siano le misure
effettive riempiamo le anche perché non
ci interessa più di tanto pietra che
stiamo facendo davvero tanto a
carburante che abbiamo
c'è una questione di aspettare il tempo
giusto ora c'è da fare la tanto agognata
terraforming il tanto agoniato
terraforming
quindi vuol dire rendere più carina
questa zona qua far sì che sia più più
sensata quindi allungare tutta questa
zona si era un botto davvero un botto di
pietra a meno che a meno che noi non
facciamo del terraforming extra qui per
far sì che questo sembra comunque un po
più naturale che sia sorretto con un po
di peso o a meno che alla seconda perché
volevo fare qui terraforming e qui mette
invece quella storia delle catene come
se fosse sorretto da un esperita una
forza magica di qualche tipo
qui magari un po di pietrisco ce lo
possiamo aggiungere così a un po più di
senso e più carino sembra più più
sensato anche solo un minimo è nulla di
troppo esagerato roba di questo tipo già
può essere una soluzione ovviamente
diventare un po a caso voterà formi
quindi facciamocelo andare bene che è
già meglio
ora se ho qua metto una catena anzi se
qua mette una catena li metto un'altra
catena il diritto un'altra catena che
scende fino no non può scendere troppo
in basso
cacchio questo è un problema sei
piaciuto mettere tipo un'altra catena di
che scendeva scendeva scendeva lo
colleghiamo alla montagna servire una
figata pazzesca
nella mia testa sempre nella mia testa
le cose sono in un certo modo nella vita
reale vengono in un altro però
nell'ottica del provarci perché a viva
la vida jolo e tutto quello che potete
pensare immaginare
proveremo a farlo avrà sicuramente
necessito di trasformare un po di questi
di nuovo in drive the block perché
qualche ambulante non basta mai
stoppiamo questo e rimandiamo in giro
qua dovrebbero finito di distribuire
totti ho mai fatto cagare dosso però è
se fosse stato un clipper mi sarei
cagato addosso ancora di più se fosse
stato un qui per essere solo un botto di
legno in teoria quante ne devo fare
liste robert tante vediamo ma che si
riesca a piazzale come si deve perché io
ho visto la foto
non so se è fattibile per fortuna il
link non è mai un problema
allora abbiamo bisogno di questi abbia
bisogno di un po di slam
abbiamo 60 sla mi sembra più che
sufficiente dove sono i miei ketty cole
grande stone 23 23 mi sembra un ottimo
numero per iniziare fuori ancora giorno
per quanto e giorno ancora per poco
facciamo la prima catena vediamo come
appare e poi decidiamo
questo episodio stando per le lunghe in
realtà pensavo di fare più in fretta
però va bene così per fare robe fig e ci
vuole tempo
apriamo tipo da quante o quella così
quella così come va così
mamma mia mamma mia se viene figo questa
così no così così così così elevati
porta così così signori che figata
che figata è bellissimo sembra una
catena sembra una catena mai è proprio
bello bello mi piace fair mettiamolo un
altro siamo un altro che qua tipo qua
siamo così così così così così così così
così così così dai che ce la facciamo
322 giusti ma che culo 1 e 2 su un po di
danno ma va bene cioè a terraforming de
che ma dei che ma di che stiamo parlando
signori proprio bello proprio bello ora
per l'ultimo o ne faccio un lunghissimo
ma potrebbe essere esagerato
oppure ne facciamo uno che parte tipo da
lì scende un po magari a più di questo
arriva fino a quel punto di e poi entra
in qualche modo tipo con un raggio di
blocchi di ferro che non ho perché la
fondi ferro non funziona però qualcosa
mi invento potrebbe avere senso potrebbe
avere senso signori e tutto questo io
devo fare
non devo fare questo devo fare un
osservatorio quali si sta quasi
diventando notte ok allora noi lo spazio
per un osservatorio ce l'abbiamo
qui possiamo fare magari una mezza
salitina con una scala mamma mia di
lusso di lewis signori facciamo così
pianeta
dormire su un attimino quello che farò
ora allora recuperare dei materiali
sicuramente un po di neve perché voglio
fare tipo tutta la parte sopra di neve
bianca col 4 ci metto troppo recuperarlo
avevano tempo qui utilizzerò la neve per
la parte bassa cioè farò dei tentativi
primi piacerebbe che la base fosse scura
non troppo però nella parte sopra chiara
tipo di neve plata nell'ultima roba
della piscina mi sono ritrovato nel dire
cacchio la neve davvero facile ottenerla
ed è bella e tutta chiara ci lavoro un
po vediamo cosa riesco a fare signori è
sicuramente ma mi sa che fi che le
catene troppo belle raga allora ho preso
un po di blocchi di neve non troppi di
usare piu pale però pensato da molo con
i blocchi di carbone
ho fatto il conto ho bisogno di 44 pezzi
di carbone per ogni layer e voglio farne
4 store e interpretando le misure del
generatore e generatore tra l'altro si
chiama ora vi dico il link perché so già
che numerico draw di metterlo happy l 8
si scrive così lo spunto co.uk nel caso
fosse interessati a questo link
non è la prima volta che lo uso per
questo mi sento di consigliarlo
tranquillo comunque 1 2 1 2 1 2 3 4 5
ok devo vedere se mi tornavano i conti
ora dicevo è stato tutto il carbone che
o perché questo è davvero tanto tanto
carbone non so se
si percepisce ma ogni blocco corrisponde
a 9 blocchi di karma nove pezzi di
carbone
diciamo che è comunque una grande
quantità di carbone e dovrebbe iniziare
a prenderlo quando vado a fare un po di
mining deve avere senso ecco per fortuna
o tipo uno stacco e mezzo di ore a casa
che ho preso con disabilità cioè che non
ho mai spaccato
quindi nel caso me ne servisse ancora
semplicemente utilizzerò un po di
piccole con fortuna e veniva cosa esce
fuori comunque quattro livelli così
perché dammi l'ultimo stack ce la
facciamo massicci e avanza anche un
botto alla grande raga ci ha pensato uno
quasi uno stack intero
ho fatto anche uno stack non un ostacolo
che aveva la stessa curante di vetro
nero perché lo utilizzeremo per fare
l'interno quindi faccio una cosa di
questo tipo voglio dare un po di stacco
rispetto a quando andrò a fare la parte
interna quindi prendiamo un po di cops
non ci aiutiamo e facciamo una cosa di
questo tipo facciamo un cerchietto
interno e se come è da fuori potrebbe
dare il contrasto giusto lo stacco più
che altro rispetto alla neve per fare la
neve è utile che stia qui a spiegarvelo
amstrad di come perché davvero difficile
che succeda spiegare bisogna seguire
semplicemente il modello quindi lo
faccio e ci vediamo a osservatorio
finito si doveva fare tutto di neve devo
fare non so se brocchi di bassano
sicuramente non guastano dover fare
altra neve
spero venga figo che altro potenziale
cene bisogna sempre vedere se riusciamo
a rispettarlo
allora signori diventato davvero tardi e
devo fare un altro film della dormire
però va bene così perché avuto una
figata
forse è tutto troppo bianco ma potremo
modificare in futuro perché manca con
una parte ora sto facendo gli altri
greenstone e spero basse 32 mezzo stack
basta non era più minima idea però
proveremo
allora lei in alto potete già vedere un
po non ce lo si fa perché abbiamo
giocato 14.4 però la in alto potete
vedere un po e questa è la struttura
terminata prete aspettano screams king
screen bellissimo attendiamo con calma
graziosamente molto carino motorino
manca ancora entrata ma manca anche la
scala messo un po di lucette un po di
torce perché nei lotti espone un altro
la gente qua è tutto estremamente buio
infatti si sono sicuro che ci sia
qualche cripta all'agguato prima non so
per quale miracolo vita tutte le
esplosioni comunque per far si dimette
l'ultima catena
ho fatto una cosa visto che tra farmaci
samp si salva sempre un'esperienza sono
andato a mettere un po di pietra lì come
vedete questo modo quasi che non si vede
ma ce ne sono altri di blocchi quindi lo
ampliato semplicemente un po e in teoria
dovrebbe bastare per fare ciò che devo
proviamo ad andare un po su un po giù su
un po giù secondo me 32 dovrebbero
bastarci infatti ci basteranno il tech
data ha fatto una cazzata
sono caduto male che bella catena lunga
come piace a noi
allora ce la facciamo piazzare le ultime
due a una così è una così signori
dovremmo essere a posto ad avere anche
l'ultima catena pronta realizzata
cattivissima e voilà a fare un volo di
perlustrazione signore io direi che è
fighissimo
forse aggiungerei giusto un po di pietra
in più perché sembra davvero fatta
apposta
però finché non pensavo la catena non
potevo saperlo sa fare una cosa di
questo tipo
ok per farla sembrare ancora più
naturale
questi nodi abbiamo scherzato così così
così prima sei venuta bene l'ultimo
progetto che è molto meglio molto meglio
perchè c'è un casino incredibile il
sembra naturale ci sta ci sta
signori questo è quanto purtroppo non la
shaders mi spiace un botto è piaciuto
fare un bel video con la shaders un bel
più wells che incolla shader mi piace il
contrasto messo un po di neve lì in
basso non so se avete notato perché era
troppo scuro invece così prima del vetro
c'è uno strato di neve bianca che è
molto carino e ancora terminare c'è da
fare la parte all'interno che se come
puoi venire davvero carina qua ce la
farà una bella scala tipo mezza a mezza
non a chiocciola non è chiocciola una
scala che gira che arriva là in alto
dove metteremo l'ingresso è insomma c'è
ancora da fare è roba per momento però
tutto è meglio sono adesso che la
visione ci ha messo troppo tempo per
fare questa cosa però va bene così io vi
saluto ciao tenuto te
[Musica]