ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
siamo tornati ora questo episodio di
ritorno ora siamo a settembre finiscono
le vacanze se inizia a studiare a
lavorare a fare i progetti nuove idee
rinvigoriti delle vacanze chi le ha
passate in città rialzarsi tranquillo
chi al mare che gli piace il mare che in
montagna che gli piace ma montagna chi
in giro all'avventura insomma siamo
tornati a settembre siamo carichissimi e
io questo primo episodio di rientro
dalle vacanze
voglio dedicarlo a un personaggio che mi
ha accompagnato nelle mie storie di
instagram per qualche giorno durante
questo agosto durante le mie vacanze e
alcuni voi lo conoscono chi non lo
conoscevo la mente non mi segui su
instagram male vi perdete comunque delle
cose e sto parlando del signor tavoletta
ora lo vedete si si lo vedete tavoletta
è palesemente preso come idea presa come
idea da ed at t e dell europa del genere
ed edd e eddy
insomma un cartone animato che guardavo
da piccolino la storia di origine di
tavoletta non penso la saprete mai
perché non può essere raccontata fatto
sta che tavoletta è presente nella mia
stanza a milano ora fattura palinuro a
milano incredibile e voglio metterla nel
mondo ora per riprodurre una tavoletta
del genere per non far avere proprio
brutta brutta ce ne vuole
quindi ho cercato su google degli spunti
sono riuscito a trovare qualcosa di
sensato o per lo meno così mi sembra ora
proveremo a farlo e vedremo
ho qui uno shooter box che ho creato per
l'occasione rino perché tutto il resto
del colorante usato per altro ma ora
vedrete e all'interno diversi tipi di
lana un po di terracotta
basta questo è questo è quanto
mi sono appena reso conto che mi manca
un'altra cosa vedendo l'immagine che mi
ero completamente scordata ma non me ne
sarebbe tantissimo cioè un po di quarzo
perfetto inseriamo anche il quarzo
operiamo nostro amichetto e ora si vola
perché ho già trovato anche il posto in
cui piazzare tavoletta poi io dico
tavoletta
ma è una tavoletta maschio cioè non è
tavoletta anche se un nome femminile di
cosa
in questo caso è un nome proprio di
tavoletta tavoletta è mister tavoletta
signor tavoletta allora qui ho
realizzato con degli stones led una
piccola con l'altare è una piccola
diciamo situazione dove poter inserire
tavoletta altrimenti qualche che faceva
da solo in mezzo alla montagna lo metto
qui perché era già da un po che mi
sarebbe piaciuto piazzare qualcosa su
questo questo monti ciottolo che dà
verso il mio villaggio e perché non
mettere tavoletta allora in realtà come
dicevo non ho trovato un vero proprio
modello da seguire
cercherò di arrangiarmi lo farò in
diagonale
quindi un po obliquo come pixel art come
come costruzione perché non voglio che
diventi altrimenti devo fare tipo un
parallelepipedo con gli occhi e la bocca
venivano roba davvero molto triste e
brutta quindi lo appoggeremo con i tre
blocchi centrali e poi vedremo dove
andiamo a finire come diceva è tutto
fatto un po così alla buona nel senso
non ho molte molte aspettative
spero venga bene però per il momento ce
la facciamo venire bene così allora il
punto di partenza sono i tre amichetti
neri che piazzeremo qua sotto e ora
dovrò andare praticamente bo dove mi
porta il vento
perché non ho più minima idea di come
fare a
ad andare avanti tra l'altro dovrebbe
dovrei crearmi un altro cesoia perché
l'alta che avevo si è rotta e e rompere
la lana a mano non è tra le cose più
comode del mondo ecco mettiamola così
dai avevo una alla parte mezza rotta
possiamo usare questa vorrei
sottolineare che sto andando davvero
completamente a caso non più minima idea
di cosa io sto facendo e spero che esca
qualcosa di decente
mamma mia se lo spero davvero ma c'è un
altro blocco devono essere piazzati
scaffolding se no non so cosa farci anzi
non so come fare ok iniziamo a salire
tra inter e fai una cosa di questo tipo
1 1 1 e 1 e sono quattro
ora con vero abbastanza grosso in realtà
è quindi non spaventatevi di queste
dimensioni e stanno già viaggiando
abbastanza alte piacerebbe comunque fa
il presente testo un po impancato perché
non avendo ripeto un modello da seguire
verrà completamente a caso ed essendo in
survival non servono a bilbao in cui
posso volare e vedere punti fa il
diversi punti di vista quindi a fare
tipo un pil da qualche parte oppure
viaggio e corrado vederlo
vediamo cosa riusciamo a fare intanto
qui si sta allungando un bel po tra
l'altro strumento cioè sta diventando
bello grosso
siamo quasi alla fine della testa però
che è iniziato andare verso l'alto 12 12
essendo il giallo perché potenzialmente
sarà il colore di base ok ora sono 1 2 3
4 non è un tutorial questo sto dicendo i
numeri per cercare di capire me stesso
dato questa sarà una altezza massima di
tavoletta e ora bisogna iniziare anche a
scendere tra l'altro io spero che lo
ferma così decente altrimenti devo di
demolirla e non so come farla smettere
verso il basso tipo di qua siamo tipo
così
non dovesse st correggerti 9 non
funziona bilancio cadiamo facciamo prima
è tutto buio non si vede nulla ottimo
facciamo un bel giretto con il nostro
amico razzo ok ok fidatevi di me che è
una parola fidarsi abbastanza complicata
però ci proviamo allora a questo punto
li abbiamo il nostro nostra cesta dei
lavori anzi no facciamo re felino di
questo facciamole filino di questo ok e
lo ripercorriamo dal basso verso l'alto
per vedere dove arriviamo
prendiamo tutti sfaff holding tutte le
impalcature che non lo so mi sembra
comunque un po storta se posso dire la
mia parte dovrà essere aggiustata tipo
c'è una cosa di cui vedete un mettendo
un po più di spessore magari anche alla
sotto sicuramente se ci sarà bisogno di
un po più di spessore in alcune parti
come sarà un bordino nero un po
complicato anche la sopra
ora capiamo allora signori teoricamente
qui ma fare una cosa può proseguire
abbiamo due di questi abbiamo qua un
altro nero ecco altri due neri però
sarebbe la cre detta tra l'altro perché
tavoletta è crepata non essendo un pezzo
di legno
ti dirò questa parte che sia abbastanza
semplice un 2 in alto finché non arrivò
la in cima teoricamente se ho azzeccato
le misure non lo seccate ottima non
dovrebbe essere 123 proprio viene doppio
ma facciamolo dopo che ce frega
così sono se ce la faccio
123 mettiamo questo qua e questo lo
leviamo allora vediamo come il bordino
nero
iniziamo da quello per lo meno sappiamo
un attimino come la situazione però ti
dirò non male la parte a sinistra è
bella ordinata quella destra un po meno
ma è comunque un pezzo di legno deve
essere un po come dire irregolare anche
perché se sono presa da una staccionata
non posso dirvi altro andrà ad
aggiungere un po di blocchetti in più
comunque cioè tipologie davvero
deboluccia però intanto iniziamo a
riempirla poi vediamo
ma per riempirla in realtà è che per mib
a stilare una gialla metodo che d'altro
quadrante devo semplicemente andare e
fare ciò che sto facendo riempirla piano
piano un po alla volta
anzi forse per per questioni pratiche mi
converrebbe capire un attimino doveva
alla bocca e poi continuare a costruire
in teoria fino a qui posso costruire
easy poi avrò bisogno della terra cotta
che ho preso incredibile allora questo
in teoria il quarto 2 che piaccio 1234
ottimo al quarto
quindi qui in alto lasciando uno spazio
di due gialli posso piazzare cosa che ho
fatto un modellino però non so quanto
pratico sia ecco mettiamola così
ecco questa deve essere la bocca
praticamente perché un sorrisino strano
lo vedi a tavoletta no cioè praticamente
è già la bocca un po storta però vabbè
cioè piccolo produzione di diciamo
problema di produzione va bene così
continuamente il giallo non nel
frattempo è una volta piazzato il giallo
ora che abbiamo coperto l'ultimo
blocchetto di bocca che è quindi esatto
magari farlo tutto simile non ha molto
senso rileviamo un po di giallini
mettiamo completo giallo
allora signori rosso alla mano in teoria
ma con
molta teoria se qua metto due gialli qua
posso mettere l'altro occhio che verrà
davvero strano vecchio per farlo perché
uno ad essere più grande dell'altro nel
cartone animato cessa tavoletta diciamo
un occhio che nell'altro sorride sempre
e fa cose quindi vi faccio fare cose
però ce la facciamo
come già al intanto facciamo finta che
così vada bene devo mettere anche il
quarzo ho preso in un quarto va sotto
qui un 4 va sotto di poi il viola per
fare gli occhi viva questo e questo è
l'occhio piccolo e questo doppio grande
e in teoria dovremmo aver finito ho una
paura di vedere come è venuto fuori che
non avete idea questo leggermente che
canta addosso perché comunque non è
facile
vediamo vediamo poi sarete anche voi
giudici mi direte se ci assomiglia a
tavoletta oppure no
pensiamo uno di questi numero far
piazzare tre persone un blocco di
terracotta bum bum tavoletta io spero
che tu sia abbastanza fedele
all'originale originale non quella del
del film del cartone animato
l'originale intendo la mia no cacchio ho
mancato un blocco non lo so potrebbe
intanto possiamo mettere il blocco poi
pensiamo al resto manca un blocco giallo
ok
mettiamola così potrei doverla drizzano
attimino la situazione perché secondo me
il frame comunque così storto non aiuta
vediamo da lontano per chiaramente da
vicino cosa è successo dicevo ovviamente
ma perché non frena più come dovrebbe ma
vedo ma sai che non male cioè la
tavoletta
ecco la tavoletta si è un po come dire
da ricamare in alcuni punti
stiamo là così tipo in alto a sinistra
c'è troppo nero dovette un giallo in più
è un po storta
devo mettere forse un altro ne ero lì a
destra
facciamo così provare aggiusta un
attimino si blocchi che mancano e
vediamo come viene fuori
ok ora sta diventando notte però come
vedete ho aumentato un attimino la
fessura la in basso perché un suo blocco
non bastava ho allevato il nero dal li
ho aggiunto un po i blocchi da sotto
perché non andava bene
giustamente una notizia non si vede
nulla però aggiunto anche altri
blocchetti ni terracotta gialla e direi
che ora ci sta
cioè ora sembra tavoletta un po sono
contento il risultato è carina quindi
niente
per questo video è tutto io vi ho
presentato tavoletta
non so se la vedrete ancora perché
finché arriva casa e un conto a portarla
in giro a milano soprattutto cioè non
sembra ma carte lunga dove fare
un'operazione a tavoletta
dovrei operare tavoletta dea c sta per
apporto in corea nuovo caso poi maestro
ma mazzoni come non detto signori da me
tavoletta è tutto il mio servizio per la
visione cercava i prossimi giorni con
altri video io vi saluto ciao prodotti
[Musica]