lasciato dei fatti avvenuti in questo
nuovissimo video di minecraft a quest
oggi facciamo un'altra fa un'altra fan
perché dopo l'ultima volta conclusa e
della lana per fa una costruzione cioè
tavoletta mi sono reso conto che la mia
situazione quando si tratta di portare
un bel po di lana il mondo e fa le cose
diventa complicata ecco quindi ho deciso
di impegnarmi un attimino né realizzare
una pharma di lana completamente
automatica in realtà si può fare già da
un po di tempo da quando non mi sola
possibilità utilizzare le shears
all'interno dei drop per però noi non
abbiamo mai fatto quindi quest'oggi lo
andremo a fare andremo a costruire una
farm di lana con tutti e sedici curie di
lana completamente automatica per fare
ciò in realtà abbiamo bisogno di diverse
cose diverse cose che noi piazzeremo qui
da qualche parte si esatto sono molto
organizzato come vedete non ancora preso
nulla di tutto ciò che ho bisogno allora
piazziamo una carta in the ball e direi
che possiamo iniziare con il creare
delle ceste perché sicuramente c'erano
delle ceste in realtà mi piaceva poi
sostituire queste feste con di schalk
airbox quadrati è una figata pazzesca
per il momento mettiamone
in realtà devo fare ho bisogno di 32
blocchi disposizione qui che non ci
avevo pensato ma deve essere tutto bello
largo in effetti lo chiamo questo albero
da caccia che non ci serve assolutamente
a nulla
facciamo una cosa di questo tipo
perfetto allora partiamo da qui
potenzialmente io ho bisogno di 16 ceste
quindi per il momento le metterò singole
perché non lo so perché però vi dicevo
volendo sostituirle con come si dice i
nostri bellissimi sul perché non o dove
andare a cercare nel void però prima o
poi lo faremo voglio poche un botto di
shelter box a disposizione sono
utilissimi come ad esempio quello lì
duro che ora poi sostituirò perché non
ha senso valori oltre ogni disposizione
facciamo altre ceste in realtà
abbastanza semplice di la verità non è
super complicato ma è molto molto
efficiente e co 17 ces e quindi ne sa
una più del previsto
qua c'è uno zombie uccidiamolo ma pure
rubato un pezzo di legno fanello così
ruba il regno legno serve allora
facciamo uno questo avrà dietro un'oper
con sopra un main kart con o per quindi
abbiamo bisogno di tanti o per sé poco
ma sicuro
sopra questo minecraft con o poi ci sarà
un blocco d'erba sopra bocco d'erba ci
sarà nostra pecora ok si può fare ma se
che si può fare di quanto spazio bisogno
uno di spazio con ogni cesta quindi
dobbiamo rimuovere anche quello
sicuramente te ne abbiamo 3 6 9 10
mancano delle ceste per fortuna ho anche
un po di terra a disposizione qui
possiamo piazzarla no problem poi
andremo ad abbellire il tutto dopo
ovviamente roma 9 quindi sono 10 11 12
13 14 15 e 16
fantastico come vedete c'è davvero così
tanta lana e minecraft cenone in più ce
n'è uno in più perché non sono 17 ceste
la piazza di tutti e quindi ce n'è uno
assolutamente più leviamo la ok sono 16
ceste sono sedici pezzi di lana a questo
punto e ne approfitto per sostituire il
mio sciuker box o con una cesta
normalissima poi quando
su che box poi possibilmente dove
vogliamo per il momento ci facciamo dare
avere così mi chiamo sta roba qua dentro
et voilà ma come dicevo considerate che
la situazione sarà più o meno questa
avremo un po per qua un minecraft con o
per sopra il main kart con opere avremo
la nostra terra
qui dobbiamo far sì che ci sia terra
secondo tutta questa linea quando ci
sarà la nostra terra
poi bisogna capire anche quanto largo
farlo perché ovviamente come funziona il
concetto di base quale poté fatto che
dobbiamo portare delle pecore prove
quello è il minore dei problemi perché
abbiamo le liscio quindi possiamo né
guinzagli non è difficile al guinzaglio
i guinzagli guinzagli diciamole bene le
cose qui quello il minore dei problemi
in realtà ci vuole un po di tempo ma è
fattibile
sappiamo qual è il concetto c'è la
pecora la pecora quando mangia un blocco
d'erba update a quel blocco quindi
utilizzeremo dei observer per captare
questo aggiornamento del blocco e di
conseguenza attivare un dispenser con
dentro delle cheers che prende la lana
per far sì che però la l'erbetta
ricresca e ritorni ad essere verde
dobbiamo anche mettere attorno altri
blocchi d'erba io per fortuna omp con
l'uso di stagioni non è assolutamente un
problema ma sapete da quindi questi
blocchi emetterli e si recupererà
all'infinito quindi come concetto data
vedete è abbastanza semplice
ok serve davvero un botto di ferro
questo è una cosa che non avevo
considerato però perché mi stavano
attimino a kakà che non avevo più di
ferro e semi sia per qualche altro
episodio poi ero nella merda comunque
invece lo ottimo quindi posso
tranquillamente andare qui e compilerà
compilare completare quello che devo
fare
veniamo intanto yacht per ne ho
trentadue come te perché i primi 16
vanno verso la cesta poi ho necessità
anche di prendere delle rotaie che mi
sono completamente scordato quelle per
fortuna sono semplici non possiamo
sprecarci neanche ma tira insomma perché
abbiamo il duplicatore fortunatamente
prenderò 16 powerrail perché le prove
del re il quale sono spente frenano i
main kart quindi anche se ci fosse
qualche
il movimento in realtà non dovrebbero
riuscire a muoversi che è una cosa
positiva ecco mettiamola così ora
bisogna comporre tutti ma in kart con
per non c'era neanche tutti e sedici al
momento perché non mi ci stavano
l'inventario purtroppo non possono
essere staccati sti cosi quindi bisogna
fare 12
viviamo un po di spazio un inventario
[Musica]
insomma avete capito qual è il principio
spero è un po uno sbattimento ci si darà
tante soddisfazioni questa questa farm
ve lo posso assicurare
poi bisogna utilizzare all'anno in
qualche modo quindi in tre parate che un
botto di pixel art non lo so cosa del
genere
ora se qui è dove metteremo la terra tra
l'altro peso del gas block quindi
iniziamo a piazzarli tipo mi piaceva
piazzarli qui però uno li malata mi
piaceva piazzarli tutti ai lati quindi
fare una cosa di questo tipo
e poi dovrebbe essere un altro di qua
tipo e con la luce del sole piano piano
dovrebbe diffondersi senza neanche
troppi problemi
poi observer allora inizia il 6 observer
li piazziamo in questo modo
ricordiamo che c'è la pecora sopra
lauper quindi bisogno di craftare altri
server sicuramente bisogna mettere anche
l'altra terra cui si stanziano
diffondere ottimo fantasmagorico ora
preso anche del vetro perché come potete
immaginare bisogna anche bloccare le
nostre amichette come le blocchiamo
potremo inserire tranquillamente dei
blocchi di legno qua davanti in questo
modo potrebbe essere anche come dire
altra erbetta però frontalmente e poi
dividere il lato del blocco di terra che
a me non è che faccia impazzire non so a
voi ma non mi piace per niente
mi riferisco mettere un blocco di legno
in questo modo e poi andare a metterci
sopra
del vetro quindi devo fare una gabbietta
praticamente è questo il concentra una
pecora pecora che all'inizio sarà bianca
e poi andiamo a colorarla con i
coloranti piuttosto che cerca di fare
ogni pecora con combinazioni diverse
anche se serve una bella sfida far
accoppiare le pecore film che nascono
tutti i colori bomba cioè sarebbe
difficilissimo ma sarebbe anche figo ma
sbaglia quasi dove mancano i observer
qui lo metteremo dopo a voi più o meno
avete capito qual è il procedimento
quindi ora mi metterò a lavorarci un po
su a completare questa opera d'arte
sempione credibile ok signori e di
eccoci passato un po di tempo all'ultima
clip sono uscite di casa con un file
aveva nulla che vi interessi o perlomeno
non per il momento è previsto un po
anche come vedete tutto fatto bellino
messo il veto lo completato ho messo i
dispenser con sopra il web server dietro
del legno per cambiare un messo da
calcio perché ci vuola calcio a
disposizione nuove proiezione a casa e
un po di estro sopra importante
altrimenti dispense può non funziona
dentro gli spencer e andiamo poi
inserire con del ferro delle cesoie una
cesoia una durata all'incirca di 200 230
240 ora non ricordo di preciso
fatto sta che è più che sufficiente per
ottenere per l'appunto 240 almeno forse
di più perché i media sono più le lane
che ti troppa una pecora pezzi di lana
quindi non male comunque possiamo
esserne più di una o se proprio vogliamo
possiamo inserire delle cesoie con
breaking non so se funziona come quando
l'uso un personaggio però fatto sta che
dobbiamo iniziare dal prendere e portare
qui delle pecore
dobbiamo prendere portarle qui non solo
dobbiamo anche far sì che si accoppiano
perché portare le pecore che o
dall'altra parte del mondo
non mi sembra idea migliore del mondo
scusate il gioco di parole non era
inteso
ok 3x3 facciamo così così così e così e
poi hero chiudiamo fortunatamente prima
ho fatto una piccola perlustrazione qua
vicino e oltre maiali ai polli mi sembra
aver visto delle pecore
ecco le cene anche più di una in realtà
ecco abbiamo una abbiamo due vi sembrava
visto una terza c'è una terza c'è anche
una quarta ok ottimo io avevo due di da
casa due led libia no li dovevo dire a
casa ho fatto nei fatti al 32 qui non
siamo a quota 4 se riesco a trovare
l'altra pecora ecco una sua persa è
quello como sbaglio non me la sono
sognato al di qua e due ci sono
prendiamo la terza e la quarta beta la
perché non saltate pezzi di davis al tar
e cioè non è difficile siano fermati a
mangiare un uovo brucare l'erba tardelli
evitiamo di correre altrimenti rischiamo
di perdere le cordicelle mi piacerebbe
evitare se possibile
prendiamo lui numero 3 mi mancava numero
4 ma me la sono persa per strada e
quindi per il momento ne portiamo ecco
per sono tutte le led dove sono due
manca comunque una ok ce la fate a
camminare non vi chiedo molto deve
camminare e non fermarvi ogni tre
secondi per mangiare l'erba ci avete già
la lana che attivano infatti dal drive
echo state lontani alla lava per favore
e vita è come non si muove vuole
mangiare sicuro
ok ma mangiate fare quello che dovete ok
alla grandissima signore ci siamo dai
che ce la fai
salta un po 101 sky tronco mi piace
moltissimo come cosa salite qua dentro
per favore 12
dai dai dai dai dai
fantastico ora di datemi invece le
cosette sì
ok ora cosa stavo dicendo abbiamo
bisogno di trasformarle da tre pecore a
16 pecore mi serve piaciuto trovare
anche la quarta mano persa cioè prima
l'ho visto non la vedo più ho perso come
male vera o se l'acqua dietro non eccola
è prendiamola così evitiamo di aspettare
cinque minuti che cresca l'altra
lo dico perché sta diventando notte va
bene però poi faccio far entrare lui
senza far uscire gli altri un po
complicati ma ancor taci tu ha però è
posso dirlo mortacci tua
no torna dentro subito tu torna dentro
il clip eppure ci voleva vai entra entra
è che ce la fai
i tumori vai signora pecora dai tutta
un'altra scaletta vice una pecora dai
lorca mart caccia dai mori sa il sansa
di saint camille a led o morto abbiamo
sei morto no ma che cacchio o su skype
apple è questo o gesù bastardo mi hai
fatto uccidere una poco ecco perché non
avevo mai di notte taci mi sa che il
clipper cioè come se non bastasse il
clipper capito speriamo un centimetro
indietro sclerato non prova la struttura
signore in realtà potrebbe volerci un po
per fare tutte le pecore
però insomma mi metterò un attimino e lo
faccio un attimino no potrebbe vedere un
più di mezz'oretta buona le opere del
grano assolutamente iper ma muori boom
colpo volante noto era troppo un colpo
blunt e quello hanno colpito infatti
bomba perché laga non capisco perché
quanti quanti mobili sta zona cioè devo
assolutamente fare dell'illuminazione
che non esiste tutti sti moby tutti sti
clipper poi scherzando solamente due
pecore
facciamocene bastare rieccoci ragazzi è
passato un po di tempo in realtà stavo
preparando lo shooter box momento tutti
i coloranti per dare il colore alle
pecore e mi stavo perdendo perché ti
cazzo me ne mancano le mancano mancano
mancava il brown ma ce vò
nell'inventario fra gli altri però fatto
sta che abbiamo lo shooter box pieno
possiamo prenderlo e andare a colorare
le nostre pecore e notte andiamo anche a
dormire l'ultima cosa che ci manca a e
uccidere quel creeper madonna che odio
che odio il clipper ora che c'è tutte
l'età è quella dentro come cazzo proprio
ok il vescovo nato troppa gente prima di
questi è posso dire la mia avevo troppa
gente per l'appunto questo vino a
cercare addirittura sotto essere
qualcuno ciò tipo assassin's creed
nessuno sa eccolo frame morto one shot
one kill
ora non c'è più il clipper one non c'è
più che verona è fantastico ora mi piace
per fare anche tipo una scala di colori
che non so quale sia quindi aprire la
wiki un attimino per capirlo e questo ci
serve più in realtà se vedete qualche
pecora o qualche bug di questo tipo è
perché qualche pecora mi è scappata
caduta è appresso la led la lead e
quindi è un po infatti black come te una
così allora pronti pronti carichi
piazziamo lo shelter box
andiamo di qua ho messo the tractor per
impedire che le pecore entrassero tra di
loro nelle nelle cose aveva il bianco lo
lasciamo bianco mettiamo poi l'arancione
così abbiamo l'arancione poi magenta
sto seguendo la wiki light blue
non mi sembra molto arcobaleno zoe devo
dire la verità di quei sogni di merda
sbagliato allora mettiamo caso che poi
in qualche modo li è giusto così
non so come in realtà mettere il rosso
che ci andava light grey e pigre quindi
nuovamente rosso qui qualità ci andava
l'arancione possono arancione metterò il
light grey quindi giallo lime e verde
ora facciamo che mette un po a caso e
come viene viene
vai a posto ce la facciamo un po a caso
e come viene viene
tutti questi devono comprare una
amichetta laniera la mettiamo in fondo
giusto perché la più scura ok mancano
ste5 bomba abbiamo il grigio il ciano il
rosa e blu e marrone
diamo il marrone e blu signori le nostre
regole sono tutte colorate alla
grandissima
senza nessun tipo di ops no questo
dovere stare qua questi vanno andare via
fantasmagorico signore ce l'abbiamo
fantastico incredibile parlato di bomba
tutte belle colorate l'unica cosa che
manca davvero ora sono le cesoie
prendiamo tutto uno stack di ferro qui e
ne mettiamo un po alla volta più di
sedici cesoie potrei fare anche un po di
più
facciamo che mi metto a fare
32 intanto queste 16
comunque non mi bastano va bene insomma
riempire chiamo una cesoia alla volta
qua dentro fantasmagorico sensazionale
incredibile realtà già sento dei rumori
quindi dovremmo stare iniziando a far
mare speriamo bene
ecco di qua
mancano le ultime forze coraggio
fantastico manco a farlo apposta me ne
avanza una perché una cosa che si può
fare per diciamo dare il via a tutto
quanto è dare una passata di cesoia a
tutti in questo modo saranno più spinti
a mangiare l'erbetta ea dare inizio al
tutto perché se non mangi d'erbetta non
si attiva tutto sistema quindi fai così
e così e le fai tutti quanti
e in questo modo signore abbiamo una
farm di pecore
ma non di pecore completamente
automatizzata io potrò tornare qui ogni
tanto e trovarmi grandi quantità di lana
che è esattamente ciò che volevamo
quindi alla grandissima
abbiamo già tre lane ovviamente alcuni
più di altri perché magari qualcuno
affermato ecco qua ci sono quattro utile
che almeno due volte l'ha fatto 22 13
il masso dovrebbe essere tre se non
sbaglio infatti fantastico ecco boom
vedete cosa è diventata subito corciano
light blue ma è stata subito sceso iata
cesata rosa tatuata stato subito sposata
e mi ha dato la lana fantastico signori
ma come te il macchinario realtà è
abbastanza semplice potete dispone un po
come volete
state solo attenti a questi questi manca
perché è davvero facile muoverli poi
vediamo se mettere su una struttura
turno ma incontrare una colorata
potrebbe avere senso ma li metto al cobà
lino qua qua sotto
tante queste non saranno mai con la lana
sempre appena ciano la lana vengono
posate quindi non si era mai il colore
effettivo della pecora però qua sotto
magari metto qualcosa di arcobaleno
potrebbe starci ad ogni modo che questo
non era necessario per questo video è
tutto io venga se tantissimo per la
visione ci vediamo prossimamente su
canale con altri video già ottenuto
tutte
[Musica]