facciamo a tutti che ciotti e venuti in
questo nuovissimo video della project
scontri della serie delle sette signori
dopotutto episodi cui finalmente sono
riusciti a creare il crusher con tutta
la plastica e tutto ciò che vedete in
questa zona di mondo dedicata alla
compressione dell'aria ea cose varie che
ad ogni modo è stato molto divertente
infatti mi è piaciuta questa moda tutti
questi tubi che passano delle mode si è
roba nuova più che altro è piaciuto un
botto e oggi
oggi andiamo a fare finalmente quello
per cui anche avevo realizzato il
crusher cioè andiamo ad aprile dare
tutti i storage che abbiamo a
disposizione
anche perché gli piacerebbe essere più
ordinato ve l'ho già detto non sono
ancora in grado di fare probabilmente un
network della m e cioè i network però e
c'era il gioco come possiamo per il
momento intanto vorrei far notare che ho
abbinato il crusher avevo fatto fare un
giro in più prima mente da crusher di
livello base lo ha fatto diventare basic
crash in factory l'anno scorso episodio
l'ho fatto un'altra volta realizzato
questo qui con l'elite dall'oie
l'advance control circuit che non si fa
altro che con un circuito è normale con
al fianco di enrico eroi aloi quindi
molto semplice ma con questo se mettiamo
cinque cose alla volta è tantissimo poi
per il passaggio successivo cioè per
avere l'elite crushing factory che debba
essere più potente di tutti
purtroppo ci manca ancora un po di roba
perché dobbiamo fare il compressed
diamond o la diamond dust marra sai che
ritiro subito quello che ho detto
possiamo farlo potenzialmente perché il
crescere ce l'abbiamo
ha solo il crusher però lo fa comunque
fatto stato il catcher ce l'abbiamo
volendo potremmo applicare questo
crusher che io ho già piazzato qui con
circuito di energia e trasmissioni di
oggetti questo l'input con la coop
e questo in output con la grave poteva
più gridando a livello massimo così
abbiamo già cinque sono curioso di
sapere cosa fa il catcher di livello
massimo perché dal 5 cosa fa 7 ne fa
sette alla volta
ovviamente ne fa sette alla volta nella
mia testa se ne fa sette alla volta
comunque l'ho anche upgradato ho messo
gli speed up grade cinque su otto perché
non potevo permettermi altre miss oh mi
ha rapito
cosa mi ha finito mi ha fatto qualcosa
proventi delle narici dall'oice solo 5
su 8 e poi ho notato questa cosa se tu
metti solo speed up grade non ce la fa e
non ce la faceva tutto con questi cavi
dell'energia ha bisogno per forza di
mettere anche gli energy days che
consentono di aumentare l'efficienza
energetica udire che sprechi meno
energia e produce di più in questo caso
non messi 4 su 8 poter metterne 8 su 8
così arrivò ad avere 8 su 8 anche di
speed up grade
proviamo a farlo non dovrebbe costare
tanto anche perché serve solamente un
botto di enrique tra noi questo abbiamo
constatato nei o prendere un po di rez
che mettiamo la dentro e un po di ferro
tipo mezzo staff di mezzo stack suo
stacco facciamo mezzo stack e veniamo
uno stacco in the road i reds sono
invece è preso tutto dentro prendiamo
anche un altro un po d oro 5 pezzettini
mi sembra il caso
e cos'è che andava in mezzo agli speed
up grade sai che non mi ricordo di speed
up grade sono questi qua della
meccanismo asm young dust noi abbiamo
già 5 quindi alla grande in realtà e poi
serve del vetro ma anche il vetro ne
abbiamo un botto promesso qua dentro
dovrebbero finito
ok allora ho smontato ce l'abbiamo
facciamo un po di goldust perché fa gli
speed up grade cioè per fi energia plaid
e serve quella qua sono 6 su 8 e 1 su 8
ok non è il massimo e fatti qui sono 434
f ma va bene perché fino a 600 leggiamo
da fino a 400 leggiamo non mi ricordo
fatto sta che inseriamo uno stack intero
di resto mettiamogli aereo lingotto a
fare vedete quanto va più veloce
rispetto al solito
provvedete anche che non riesce a
reggere l'energia quindi prendiamo un po
di questo gol di robben e ne o fare un
upgrade
cerchiamo sull'upgrade a fare quello
dell'energia
questo quale facciamo un altro e lo
mettiamo qua dentro
così magari riesce a gestire meglio
anche perché erano 66 son tanti gestisce
meglio non gestisce ancora la grande a
questo punto di rho facciamo in un altro
comunque questo metallurgiche user
potrebbe essere anzi che potrebbe
diventerà utile sicuramente quindi
facciamo né altri due devono attendere
altro oro sicuramente promettiamo questi
qua dentro e con due con 4 su 8 già
dovevo riuscire a cavarsela
qui abbiamo sei hub del suo 8 comunque
non ce la fa comunque non ce la fa e un
po in deficit
ah ok ora ce la fa ora c'è da fare
velocità massima ottimo avvio andiamo a
creare speed up grade quanti me ne
mancano
bella domanda soprattutto con finito
loro e vediamo cosa riusciamo a fare
avevamo già un buon punto eravamo quanti
speed cinque su otto ne mancano tre
facciamo quindi tre speed up grade sono
1 2 3 e il resto lo facevo di energia a
questo punto perché lo useremo comunque
allora andiamo a mettere 8 su 8 di speed
mettiamo lettera vediamo che succede
ecc a metterne uno giusto tra quelli che
mi servirò ok all effetto 10 per ce la
farà generici a non regge mai nella vita
siamo in carenza massima ne va solo uno
su cinque non va bene
a questo punto andiamo su energy
mettiamo questi altri due da 4 su 8
arriva 6 su 8 dove dovremmo già essere
dovrebbe già essere più fattibile
noi comunque solo 2 su 2 metter 8 su 8
se non faccia 8 su 8 non sono contento
perché non entra più cobol stone non ce
la fa a reggere hobson o va troppo
veloce ora con del 10 per no sembra che
non ce la faccio a tenere il colpo
addirittura mi sembra eccessivo vuoi
dirmi che il cobol sun generator non c'è
il colpo è grave allora cobol stone
generator questo qui però quello base e
o quello base che tocca a fare quello
più potere al casinò in realtà è un bel
casino oppure giacché siamo qui perché
no
iniziamo a lavorare con i nostri avi
kettydo sono delle emissioni iniziamo
dal primo un po di acqua un po di lava
ne ho a prenderla easy tanto abbiamo due
sacchettini qui ci hanno coop straight
or di smeraldi tanto ormai gli smeraldi
leggeremo un botto guala vi faccio
vedere con sciacqua praticamente ora lo
dico che utilizziamo tutto perché non va
al massimo abbiamo la generazione
massima di di grave però se avessi la
generazione massima andrebbe alla grande
e infatti quello che stavo cercando di
fare allora prendiamo un po d'acqua un
po di lava l'acqua ce l'abbiamo
non qui ma ci troviamo di qua è una
sorgente e la penna e anche la lava la
prendiamo da sotto che qui da qualche
parte non ce ne sia un po no è vero la
prima acqua libera c'è la prima lava
libera è è troppo lontana e se ci arrivò
senza volare o milan c'è anche un milan
sbatte ciò che possiamo volare
scegliamo un attimino e poi torniamo su
questo è molto più comoda come ricetta
rispetto all'altro col suo genere toe
per il semplice motivo che poi vai
semplicemente ad aprile dare
qui puoi avere ad avere poi vai ad avere
una bomba di roba easy
dov'è la mia lava nella qui da qualche
parte la mia la va dai su
da qua sotto posso provare questa non mi
sembra il caso di lava qui da qualche
parte che cacchio qua sotto ecco la
popolare piace un po paura
oddio di olio di semi semi cadeva li
avevo perso tutto allora partiamo il
primo compson generator non cadrà
colston incredibile ma vero anche della
cobas non perdiamo sempre tv allora
capiamo il numero uno è questa cena
signori è una missione usiamo anche due
secchielli ora tir numero 2 serve del
ferro
vediamo 12345678 di ferro vedevo 8 loro
8 di diamante 8 di smeraldi abbiamo
tutti perfetto allora facciamo così
mission cina fatta da una mission cina
se non l'hai di inventare un telo conta
cioè dvd loggare il mondo un casino
vediamo il numero 394 ma non sa con i
blitz
ok poi abbiamo anche quelli ce l'abbiamo
vero o non ce li ho noi bridge merda
hacker 3 posso farlo in realtà tipo tra
soli diamanti non pensavo professori
blade meno costosi da meno missione ok e
ben sai che non so se ne ho quasi
sicuramente in realtà il blade posso
ottenere usando un compact or compact or
che non ho e quindi un attacco a gaza
però comunque un pack tor che non è
troppo complicato posso trasformare il
blade powder in blade vediamo solo se
magari quale ha dato un po magari spono
anche i blade
dubito però
ma è qualcosa me lo ha dato comunque ci
sono 12 milioni di crafting di di robe
che escono giustamente luca cosa che ho
bisogno vuoi che me la diano mela da
attenzione c'era solo i file experience
come mai quando non è al massimo 15 56
livelli facciamo così prendiamo tutta
questa esperienza che ripeto non so
perché qui è avercela attiviamo noi
manualmente perché devo liberare sta
roba
non esiste che c'è tutto il suo spazio
occupato dall esperienza poi tutto quel
casino ho fatto apposta per evitare che
le spese si bloccasse poi arrivi tu e
festo casinò è no bello non funziona
così e dobbiamo dare appendere della
face no troppo sbatti faremo il con
pattern perché sicuramente ci servirà
anche ad altro nella vita
cioè nella vita in questa serie cioè
nella vita perché dura da un'eternità
228 livelli
alla faccia allora compact air per file
con pattern bronzo l'abbiamo copper ce
l'abbiamo machine frame possiamo farlo
cioè che forse forse ciò anche già il
bronzo
perché lo avevo messo da qualche parte
non drawer ecco uno di questi era dai
che c'era qualche parte mia che casino
nostra che ci fanno qua no no no no no
perché tutti sti peas sono qui oddio
vedere che stiamo generando troppi fisse
per il compattere non funziona non vado
abbastanza processi cose
ecco il problema vero allora e questo è
pieno e quindi va tutto dall'altra parte
pube rais deve essere velocissimo e se è
più veloce della vita e non solo
comunque bisognerà mettendo più di uno
sono abbastanza sicuro però la verità
per il momento rimuover oil co ver so
generator perché finché quello non è al
massimo della potenza non vale la pena
fare nulla
qua si blocca tutto un casino guarda qua
tutti tutti gli hippies pieni che in
stack su stack non va bene alla fine
della storia di bronzo non ce l'abbiamo
mannaggia ero convinto
vabbè allora bronzo a cui si fa il
bronzo che si ricorda ok dovremmo
esserci abbiamo un compact or basic ma
basic che tutto ciò che dico abbiamo
bisogno quindi sono a posto un'altra
questa è così come su questa ma questo
calcolo mettiamo lo chiamo ad angolo
chiama d'angolo abbiamo già finito lo
spazio ma ti dirò la verità se questo è
collegato bene li possiamo rimuovere
queste
e sfruttarlo in questo modo senza andare
a prendere altri cavetti facciamo fare
il giro recuperato lo spazio dove è
rimasto bloccato qui facciamo così così
e così perfetto
diamo il nostro compact or vediamo tutti
gli output input robe varie non ne
vogliamo ha detto un po di black power 5
per farne otto bisogno di 40 di questi
inventario pieno merda vi dà un fastidio
incredibile e li mettiamo del compact
war che non andava velocissimo perché
non c'è manco l'arte del dap grade però
cinque alla volta cd rom pensavo andasse
anche più lento la prima blade road
ok e questo ci darà 8 blazer dalla
grande e voilà ok poi sono craftare il
nostro amichetto e ora ci mancano
solamente di smeraldi abbiamo il tir
five dette miss in cina eccola qua la
grande signori abbiamo fatto delle
missioni che realtà erano erano utili in
teoria ne ho fatto un botto dimissioni
queste note le prime tra l'altro ecco le
eco è tutta questa fila qua ne ho fatta
tutta alla grande soprattutto di
ricompense a questo punto sono 25 rack
potrebbero essere utili
ora qui abbiamo un vero e proprio
problema non capisco il declassa dove
cacchio uscito tra l'altro non dovrebbe
esserci però abbiamo un compact air che
fa un botto di roba la sabbia non so
perché lì belli perché ovviamente può
far cose ma non so perché lì la sabbia e
non dovrebbe esserci ancora perché sei
lì a poco video che poi però entrano
direttamente qua e conviene fare una
mini pila mettere altri due pupe riser e
al 32 rexton fornes per collegare al
posto di questo mettere
degli under di chiedere cose con speed
up grade questi aumentati a manetta sarà
impegnativo in realtà perché gli upgrade
di questo tipo costano o mettiamo qui un
altro tanto la pasticca ce l'abbiamo e
aprire un è difficilissimo o mettiamo un
altro crusher poi non s'era meccanismo a
un altro no devo cercare con la
chiocciola se la meccanismo a qualcosa
per cuocere in teoria sì perché voglio
dire se sa qualcosa per fare tutto
ecco basic smelting factory penso che
questo sia il nostro biglietto perfetto
la beck's maldini advanced elite
smalterie elise martedì poi basta non fa
nient'altro potrebbe avere senso signore
dopo aver senso e probabilmente a questo
punto e rocco facciamo un'altra mccune e
cosa prometto per il momento perché
troppo casino aveva bisogno di un botto
degree plastica che non ne ho più come
sapete la liquid plastic per fare qui
plastico bisogno ll pg c'è perché non
funziona perché non c'è carburante qua
dentro al volante c'è anche la grana
anche l'olio forse potevi che non c'è
abbastanza lpg voli sono già abbastanza
rpg la temperatura non basta siete
bertolaso basta a spiegare non me lo so
spiegare ahrarara rara rara
facciamo così siamo di nuovo questo sta
riempendo non si sta rendendo insert non
si sta riempendo perché noi sta
riempendo non è che avessi sempre in
prima sotto non si sta riempendo basta
ok ora si sta riempendo la temperatura
sta scendendo a manetta
ma è giusto così e abbiamo riempito
ottimo il nostro gran possiamo ne vado
per il momento ricolleghiamo il tutto e
siamo felici secolo che pensava quanto
inutile farne di gare daisuke sta cazzo
di temperatura alzati un po e dai quando
un parte bob un cazzo vabbè diamo tempo
al tempo carburante c'è quindi su una
questione di tempo effettivamente che mi
è rimasta solo una di plastica
dall'altro promessa a mano altri due
distintesi in già pronti ma allora di
lusso siamo già a posto nella plastica
eh no allora ho bisogno di un altro
crusher tutto privato tra l'altro con
due secchi di la tanta voglia di vivere
anche perché questo casino alimentare
uno mi viene proprio rabbia ed un nudo
ray ma mira abbia mentre noi andiamo di
la prendiamo un po di osmi una manciata
anche che poi ci sarà per tante altre
cose
facciamo tipo quante ne 8 siamo 12 e lo
mettiamo a cuocere nel metallurgico user
così ci dai circuiti che ci serviranno
allora prendiamo le due cose tra l'altro
andiamo vedere se al posto del crashers
e lo smelter della meccanica e questo è
questo ha bisogno di qualcosa
assolutamente nulla come piace a me
andiamo a vedere sti due bucket di
lavava ok prendiamo i nostri basic
circuit al rigor di logica possiamo fare
è l'energia nome sarebbe la resto cosa
amantea sempre incredibile abbiamo
energize è uno di questi ce ne andiamo a
fare anche il crusher boom
siamo felici e contenti questi due ora a
parte i fiorellini cody l'inventario che
perché cioè fiorellini l'inventario se
ci serviranno un bel po un belbo bel po
suggerito al punto in cui suoi cosa mi
serve la bhutto per farvi capire la
grave il vaffan gala non mi serve però
una cosa che sicuramente servirà sull
altro vetro e qua sta finendo quindi
prendiamo uno stack da qua e lo mettiamo
a cuore allora vediamo un po gli upgrade
no non cosa che ci fa qualcosa non lo
voglio come suggerito vediamo qua sopra
momento ma ragazzi senza manco farlo
apposta
siamo dei cavalloni perché se io metto
questi l'evento 4 spendono come cazzo
come faccio diventare io strani questi
con due ognuno va bene alla due di
questi dovranno essere anzi quattro di
questi dovevano essere messi così
ok sai che manco farlo apposta faceva
tutte le cose giuste e un po di ferro un
po del vetro che sta cuocendo qui e
iniziamo a fare i crafting alla
teoricamente con calma prendiamoli ng
smelter non manca la reddito mannaggia o
qualcosa manca sempre credibile però che
possiamo già volare se no
avevo già finiti bisogna mettere tutto
vicino si capiva nulla va allora ci
siamo
lg smelter e abbiamo il basic smelter
crusher basic smaltiti smettere
ora per fare questo a null kalòs newman
che qua manca lo sboom manca lo smi ma
anche di la incredibile ma ci avevo già
tutto pronto e quella roba fighissima
vediamo con due tre quattro pezzi dos
miu e possiamo fare upgrade di qua
incredibile e app che di qua alla grande
e non costa neanche tantissimo alla fine
dei conti
possiamo passare anche la versione
diamantina vogliamo farlo forse sarebbe
il caso di farlo problema a farlo
cacchio ce ne fotte dico io a calma
tempo al tempo
come faccio a liberarmi degli del
liquido dump ok a necessito di un po di
diamanti non si è capito bene quanti
capiamo lo capiamo che forse è meglio
interessante
l'interessante realtà bisogno di almeno
16 12 dallo e da trasformare in diamanti
quindi facciamo i conti giusti sono 16
di queste e 16 di queste mettiamo questo
e questo facciamo fare il suo lavoro né
di 16 diamanti che devono entrare dust e
uno stack dividiamo lo ok questi si
possono crescere solo nel crusher cioè
se volete il pur verizon non fa nulla
sembra strano il crescere della diamond
dust curve rise aircraft diamond va
benissimo anche il cast diamond e
immagino spero siano degli amanti però
dovrebbe andare bene ok abbiamo degli ic
da noi questo è il riccio dall'organo
diventa di diamante non solo
ho bisogno anche di
a osh neumair a quanti circuito bisogno
quattro circuiti e facciamo con 234 con
altrettanto director e possiamo fare i
circuiti che poi trasformeremo in bella
roba allora facciamo un due tre quattro
bisogno di altri amici per noi non ci
avevo pensato almeno di esse sono 41
bisogno di altri se no 8 ma con due
pezzi director ma mi sa quanti conti non
sto avendo nulla offrite rexton mamma
nella vita è vero che non ha la più
grande del nuovo no trade off del sim ha
bisogno di altri 8 in legge da noi
facciamo in un attimo vediamo qua
intanto diamanti 8 alla grande questi
otto in realtà servirà aspettato vediamo
a fare queste di diamante su 16 giusto
sono 16 questi otto serviranno per fare
questo
ok ora quattro erano trasformati ciao a
tutti e quattro verranno trasformati in
cose di diamante questi altri sono
quattro per ognuno sono ottime che
overpowered se passa 10 volo oman dubito
sa bene allora possiamo captarli quindi
facciamola smelter di gesù è la stessa
roba del crusher ok piazziamo il crusher
da 7 a baghdad da sé da 5 a 7 a faccio
roccazzo sono davvero tanti
c'era fare anche tutti gli upgrade ora
che non è che lo lasciamo così anche
perché utilizza un botto dell'energia
secondo me ste robe quindi bisogno di
tutti i speed up grade a prescindere e
poi c'è da capire come funziona per il
resto anche perché lo vedo molto
non vorrei che fosse davvero molto
costoso va bene così sono 8 e 8 sono 16
bisogno di 32 enrique dallo questo va
polverizzato bisogno anche di mezzo
stack di red stone
adesso guarda come va via è sembra
sembra ma alla fine vola via come se
fosse nulla
nel dubbio però che quando abbiamo già
frutto l'olio tutto il petrolio a none
olio su vorrei bloccare questo appare
non funziona perché non funziona
quale dato un tank e basta ok tentato di
questi 16 di questi facciamo intanto
tutti gli anni jack grade 8 e 8 alla
grande alla 8 rimettiamo di qua vediamo
che passa da 28 aumentato commentato
perché sta aumentando scusa dovesse non
dovesse aumentare cioè questo ti aiuta
va bene la stessa roba di qua altri 8 e
usa fa lo stesso proculo speed rendiamo
conto energia richiedono perché potrebbe
essere un ballo sbatti fatto output
potenzialmente posso farlo anche senza
cavi in teoria allora e in teoria
vogliamo crushing con input da sinistra
output destra di lusso auto gect dovrei
on
in realtà ok qui abbiamo input a
sinistra output a destra e si vuole
anche qui auto e jazz
poi vediamo se fosse tutto senza cavi o
dobbiamo in sede dei cavi noi speriamo
che funzioni senza sarebbe aver inserito
tutto quindi sei ore thing speriamo
funzioni ragazzi perché non ho mai usato
macchinari immagino sia davvero
efficiente a livello di materiali non
costa come alternando expansion
sicuramente vediamo che succede
dai finito ai fini ma questo tanto qua
c'è il trash ken sotto per gli scarti ma
non penso ci servirà
leviamo lo faranno da parte la fine
andrà tutto di ram giustamente crushing
prendeva funziona
facciamo così e mettiamo il crushing e
ora facciamo così vediamo se non sembra
funzionare
ottimo non sembra funzionare perché non
funzioni vuoi vedere che non è
compatibile col tra slow con il
traslocatore potrebbe anche tor è un
nostro super amico perché va superveloce
proviamo a inserire una and her conduit
non sicuri delle conseguenze che
potrebbe succedere cose brutte non di
mcafee togliendo un po ho finito gli
under gol penso non ha senso perché
quindi qua il crusher riceve
tranquillamente proprio sei troppo non
sono compatibili
se il cielo che non sono compatibili sta
dicendo questo io non ci voglio credere
perché non ho detto prima
perché recuperare lo steel kaysing
sarebbe piaciuto in realtà però non
posso
mi dispiace dirlo ma penso che questo
film ci costerà l'episodio grigia devo
per forza aspettare che questi amichetti
producano abbastanza pressione qua c'è
stanno bruciando ma bruciano lentissimi
quindi dovrò creare dei e compressor
degli advanced del compressor e per fare
questo ed una notte e tiro tecnico c è
bisogno assemblee unit quindi in giro
tantissimo raga piuttosto faccio altri
venti di questi piuttosto mi tocca fare
altrimenti di questi davvero facciamo in
altre venti migliori più ne farò altri
20 meno di ferro tanto abbiamo 126 di
sky non ci credo bancaria c'è troppa
roba collega domani alle 7 con il
prossimo episodio della serie delle
sette io vi saluto ciao produrre tutti
[Musica]