ciao a tutti che salti e venuti in
questo nuovissimo video della progetto
scontri della serie delle sette
quest'oggi andremo ad abbellire un po il
mondo questo il mio obiettivo spero di
riuscirci
ho navigato per le pagine della j
non so comunque si dice un acronimo di
una parola più lunga ma ciò che penso
sia già stand a tait items però non mi
ricordo
ad ogni modo ho navigato tutta la gente
alla ricerca di blocchi la decorazione
decenti e ne ho trovate alcuni che sono
interessanti quindi andremo a vedere
insieme come faccio resettare questo in
modo che vada tutto bene
non lo so sono giusy ok torna la 1
ottimo l'altro non so perché all aria
condizionata in casa che mi salva la
vita perché io quando sto fermo sudo non
chiede questa roba non so perché ma solo
tantissimo quando sto fermo su un botto
e oggi non funziona
mi è già successo a volta poi sia giusta
da sola a caso oggi non funziona
m stefano ha prestato il suo ventilatore
e riesco a registrarti mente io
purtroppo l'ho soffro tantissimo il
sudore non il caldo il sudore allo scopo
tantissimo mettendo riuscirei registrare
comunque detto questo la piccola
informazione che magari non mi
interessava ma che vi ho detto abbiamo
qui altri sei awin generator qui ho
messo i nostri ghetti che non stanno
generando potenzialmente che cela anni
di kato ok potenzialmente ha nevicato
andiamo sta roba
dicevo ho trovato alcune cose
interessanti che potremo utilizzare per
rendere nostro mondo più carino sto
parlando sia a livello di blocchi che a
livello di aggiunte che sono prettamente
estetiche allora signori ho trovato una
modo in particolare che ci aiuta
rispetto allo stone blog infatti abbiamo
meno alternative nella stone blocca
l'avevamo tipo ip l'aver circolari
addirittura non ci ho provato però
cercare pillar ok qualche pilello ce
l'abbiamo in effetti sono kraft abili
non sono kraft abili ecco quindi questo
potrebbe essere un problema
ad esempio sarà cercare tipo stone
stoner a tutte le cose fatte di pietra
sono tutte abbastanza basilari oltre gli
strumenti che possono captare non c'è
nulla di prettamente estetico che dici
wow che figata un tipo di blocco che
manca
manila non c'è purtroppo vi dicevo nella
stop loss dove c'erano molti di più sui
quali ci sono texture diverse ma la
texture diverso dalla forma del
gioco vero e proprio c'è qualcosa di
carino della hall di carte poi vi farò
vedere non con l'inventario la a caso
perché lo stavo testando e non c'è molto
a disposizione la mode che mi aiuta più
incontro a questo punto di vista è la
immersiva ingenieur immersive ingegneri
allora ci sono alcune cose che sembrano
fatte apposta per essere estetiche anzi
sono fatte apposta per essere estetiche
un paio in particolare anzi sono le
uniche cose che useremo davvero davvero
tanto
abbiamo i post un posto e cos'è il palo
un alluminio un posto quindi non è altro
che un palo che si fa con della pietra e
2 aluminium fans che sono abbastanza
semplici alluminio muro decima
d'alluminio ce l'abbiamo e dovere quanto
quanto è alto ma spero sia abbastanza
alto che sia abbastanza estetico e poi
la liu minimo wallmount che cosa è tipo
un piedistallo attaccare al muro però
cartelli entrambi e voi anche andrea
captare delle lanterne perché antenne
solo ma possono fare differenza e possa
illuminare un po questa zona in cui bene
o male sui troviamo sempre con mob che
ci danno fastidio è proprio prima di
questo episodio esploso un altro clipper
qua e per allegri perché appena chi
locano cioè se ti vedono esplodono
devono esplodere o voli via o in qualche
modo questi esplodono ed è un problema
quindi cercheremo di risolverlo anni
open dell'alluminio che abbiamo in
grandi quantità in teoria lo storico
d'armi quali di questi è l'alluminio
alluminio a questo qui alluminio
appendiamo un paio di stack numeri
esagerato
non so neanche se li useremo tutti e
proviamo a creare è intanto un po di
queste aluminium rod fa però a fare no
aspetto che può fare un po di questi
facciamo 12 però fai dei post dell'ebu
al mount scusa c'è un 28 mi sembra un
buon numero per in server fare dei test
e volevo fare anche i posti per fare
post bisogno anche di un po di di pietra
per fortuna un po di pietra cielo anche
perché l'ho usata per fare un po di
terra forming lo so con us acli conterrà
forum mi dite surriscaldando arriva da
dire come se fosse una parola proibita
cv la passione dico ad alcuni ovviamente
si parla sempre per per minoranze da
fastidio allora questo è tanto
el altro blocco che vi dicevo che era
utile dell'agri kraft è un è un wooden
krait no wooden great una grata di legno
interessante mi viene da pensare che
magari ci sia anche un altro modo per
fare delle great ci sono solo di legno
sembrerebbe che ci siano solo di legno
ci sono altre cose potrebbero sentire
stati però questo è il principio di
questo suono metto qui non così non
esattamente il modo in cui volevo
piazzarlo se lo piazzano in modo giusto
e la possibilità di essere piazzato a
mezzo blocco che è una cosa comunque a
nuova e particolare ecco con lo shift
posso metterlo così è interessante si
secondi delle combinazioni di cover e
giuste te lo fai delle cose carine ad
esempio qui che abbiamo uno spazio tra
il tettuccio e le finestre la porta
potevo mettere tutto un layer di questi
blocchetti ni che vanno a giro a
sinistra a destra poi sicuramente
avrebbe senso fare dei percorsi e mi
piacerebbe farli con delle pale
praticamente non so se una palla quindi
l'inventario non è il caso
ma posso andare a kraft arla e mi
piacerebbe craftare a questo punto di
ossidiana lo so non è il blocco più
popolare per fare degli strumenti ma
visto che qua si possono fare perché no
112 ce la facciamo
ottimo facciamo una bella palla che dura
anche davvero tanto et voilà è quello
che voglio fare è creare per l'appunto
dei dei percorsi e i percorsi sarebbero
fatti in questo modo cioè utilizzando il
grand spa sono molto belli lo so non
sono montati poteva usare altri tipi di
blocchi mo dati sicuramente ma non ne ho
trovati di così facilmente farm abili
che io abbia già e così carini sono
delle cose particolari ma non lo metto
in dubbio però per iniziare potremmo
affidarci al classico gras pazza e
potremo arricchirlo appunto con di
alluminio un post che che figata
sono belli grossi e ok questo è un wall
mart ma non mi interessa e voglio capire
questo però cosa serve perché qui me lo
indicava in un modo e la tanto nei non è
così
cioè passo la posso mettere della roba
però creare una lampada immersiva
engineering
voglio creare una lampada tostando
eccole per fare la pera bisogno di grass
bene ce l'abbiamo gloss non ce l'abbiamo
ai rom plate
va bene anche le era un payton non
dovrebbero essere troppo un problema
abbiamo la il nostro amichetto
basta prendere un po di ferro prendiamo
tipo do mezzo stack
prendiamo il martello che ho
nell'inventario giusto che martello era
chi se lo ricorda forse lo stone hammer
non è cosa di che modesto lobo come si
chiama magnetica stava di usare questo
qui era anche quasi mezzo distrutto in
realtà però ci proviamo comunque diciamo
così e facciamo così
in teoria tenendo premuto col destro beh
questo a me si sta andando a distruggere
come si faceva stone hammer
ok ricordiamoci la forma così magari
riusciamo a farlo di un materiale molto
più veloce e durevole potrebbe essere
interessante
ok già rotto devo cercare hammer poi
fare uno stone hammer di quelli della
magneti kraft chisso ricorda cerchiamo
magnetica facciamo prima
ottimo cell iron armi cioè steel hammer
probabilmente il più forte si vado lo
stesso dell'aronamen facciamo un aereo
number perché mi viene più comodo
rispetto allo stile cielo già un 2
averci appoggiato alimentare quindi che
io faccio
facciamo così facciamo così facciamo un
2 3 e 4 e abbiamo il nostro stone hammer
prima volta suonare tutto e facciamoci
un po di queste lanterne
vi piacerebbe riempire modine interne un
po come ho fatto in man capita in
vanilla con le lanterne di ferro che
vanno aggiunti recentemente da notare
quanto la più veloce questo per fare lo
stesso con le lanterne montate in modo
da rendere l'ambiente un po più carino
illuminato soprattutto che sarebbe anche
sensato questo punto del gioco visto che
se arriva un john cena fa un'esplosione
mondiale io offerto delle cose che sono
effettivamente utili per la serie
sarebbe anche da evitare come cosa
possiamo andiamo a cercare di nuovo
immersive engineering facciamo così
siamo così e abbiamo a disposizione del
18 lampade lanterne scusate prova a
piazzarla tipo qui poi vedere se diventa
davvero una cosa carina oppure no è
attaccata è come se venisse
stavolta non viene attaccata non capisco
perché questo non funziona come dovrebbe
a qua sopra posso piazzarla ma fa luce
sto coso come funziona neanche bisogno
di energia
beh la cross non c'era però una zona
buia
vediamo se fa luce oppure no questa
torcia faccio così ok a luce ce
l'abbiamo che al nostro diciamo problema
principale da risolvere
se questo dà luce io potrei riempire di
questi lampioni che si diventano dei
veri e propri lampioni tra l'altro e
dovremmo essere a posto
potremmo fare anche con l'alluminio wall
mount ad esempio se io faccio così e
faccio così questa mi sembra una bella
lampada a me sembra vero un'ottima
lampada e addirittura bella e
addirittura bella a può fare anche
questa cosa così puoi diventare anche
tipo un sostegno per il tetto otto mete
idea
facciamo che questo diventerà il nostro
sostegno per il tetto allora di
ripensarlo bene ovviamente se ce la
facciamo piazzarlo bene si intende con
un'aggiunta minuscola questa struttura
ha appena guadagnato un botto a livello
estetico no magari non vi piace però è
se ci pensate si era comunque fatto di
blocchi chi immagina non ci sono il
vetro a tutto particolare tutto strano
ma mancava qualcosa di a livello
estetico di così un po fuori dagli
schemi e questo sostegno per il tetto
che si estende di un blocco esterno
sembra fatto apposta
sembra volontario in realtà nessuno
saprà quando guarderemo questo video tra
magari due settimane che dopo vedremo
questa sera due settimane nessuno
sembrano che è il aggiunto dopo forse sì
va bene allora lumini un post mi piace
facciamone altri che dite poteva avere
senso sono anche questi structura l'arma
che potrebbero essere interessanti
questa mi sa che se potevo fare
strutture cose fosse usata per fare
altre cose
no nulla di troppo interessante anche il
wooden posta così si può fare anche di
legno di legno potrebbe essere carino
perché un legno scuro tra l'altro apre
ha bisogno di altri the good altri the
wood cometa cloth fluid creosoto il è
arrivarci non ho
per il momento preferisco farlo di
alluminio anche perché una fame di
alluminio morando qua in giro se c'è
qualcos'altro di interessante che
potrebbe essere piazzato livello
estetico
chi doveva verità oltre al reagan e
altre cose che potrebbero essere utili
contro i mob a livello estetico e non
c'è molto se lo mette una bella mode per
raggiungere i blocchi devo interessanti
ma non c'è molto quindi kate e se
proviamo prima cosa sa fare un po un
percorso
vogliamo fare un percorso che venga di
qua o una salitina poi di strada questa
parte ovviamente poi come dicevo sarà
modificato questo però è anche perché
avere un attimino come funziona una cosa
di questo tipo
ok che rivela come una palati aggiunga
tutta questa profondità in un mondo cioè
capito è una taglia china files travolge
sto facendo però è molto semplice
e aggiunge dei b rituali 14 des andare
alla al seeb alla stanziale macchinari o
proseguire proseguire di qui finché nei
conti la montagna e poi magari qui
mettere un percorso su trani un tunnel
un tunnel tipo quelle luci perché ci
sono anche le lampo quelle illuminate e
giusto white l'ump non so se ciò che
intendo io ma forse dovrebbero
funzionare ste cose c'è l'inverted l'ump
boia manca un botto di roba è
manca un botto di roba rispetto al alla
stone block però vabbè ce la faremo
comunque andare bene e di qua cosa fai
non fai un bel percorso che va da questa
parte fare con il vapore acqueo
ma certo che sì certo che sì mi sembra
ovvio quindi ora dobbiamo creare una
grande quantità di alluminio post giusto
giusto per fare una grande volata di un
minor posto bisogna notare una quantità
di pietra quanta già qui e non
tantissimo ma ce la faremo bastare la
prendiamo tutto lasciamo giusto un
pezzettino all'interno e l'alluminio ma
forse ci va bene facciamo una roba di
questo tipo alluminio un post cerchiamo
post
aluminum che tra l'altro è quello più
costoso se non fosse perché solo tre
come scusa a fare questi giustamente 61
potrebbero essere tanti 61 facciamo sta
roba qui vediamo cosa quanti escono
fuori 28 ok 8 21 alluminio un post che
la verità non sono pochi sono pochi i no
signori non ho uno qua qua uno qua poi
casa troppo troppo vicino a casa
andiamo tipo va fuori qui ovviamente
anche di qua sopra senza metterci le
nostre lanterne che fanno luce
spero non sia troppo alto tra l'altro
per fare luce come intendo io cioè
voglio che faccia luce bene che
impedisca i mob di speculare altrimenti
è solo un impedimento estetico questo lo
avviciniamo un po come piace che sia
troppo troppo simmetrica quella che
bello abbiamo addirittura dei lampioni
signori abbiamo i lampioni su volando
fanno luce in sembrerebbe addirittura
che faccia una luce non so quanta piano
f7 e non troppa tacchio è qui e fa così
poca luce dovrebbe stare per terra per
fare tanta tanta luce
abbiamo delle mega torch se non sbaglio
esistono tipo delle mega super torcia
torcia una torcia talmente forte questo
sembra interessante report crea church
and project isles batwing molten cord
blood potrete avere tutto per fare
questo è purtroppo non c'è la mega torce
che io mi ricordavo che esisteva
e invece no disse qualche mega l'ump tu
sei un nemico è un nemico o guarda
all'altra pesce bega tanto ma tutte le
ned stark quindi questa volta nell'asta
bisogna solo avere un po di pazienza per
l'appunto son belle da vedere pensavo
facessero più luce questa quanto l'ho
messa anche qui sull'albero ma si fa
luce ma non tanta pensavo che una
lanterna avesse un range più
e più cazzuto sono anche altri tipi di
lampade ma sono per interni ne è
un'altra roba
purtroppo ragazzi hanno levato un botto
di mode che invece erano prima tra tutte
la mega torcia aiutava a illuminare i
grandissimi spazi sono solo una torcia
era comodissimo ora qui l'unica cosa che
io o se cerco torce che potrebbe essere
utile è questa a aspetta soldier staff
federale rigori reliquari goldberg old
boy dear sono cose che non so se o
andiamo controllare nel caso l'avessi
potremmo sfamare un po di torce poteva
avere senso tra l'altro grazie a mente
un'idea fighissima per una costruzione
in cui siamo volumi un posto come base
per costruire come se fosse una
palafitta e questo fa ci metti una
struttura sfigata cose fossero le
fondamenta
proviamo a cacciare questa lanterna
della paranoia so che non è in teoria il
massimo perché sono comunque torce però
il mio obiettivo principale la anche
evitare casini con i moda quindi
accresciamo con lo faccio volentieri
molto in cosa dovrei averli o'day molten
core da qualche eccolo molto inconscio
l'abbiamo deve avere anche queste cose
mi chiedeva non queste cioè questo posso
portarlo a posto
vorrei avere due volte in cor quindi non
uno è uno di questi
voi tier dice che lo puoi trovare dalla
con molti bag è interessante proviamo la
nostra teoria ma trova poi
yara non esiste come scusa top chef 0,06
e non me la trova neanche cosa vuol dire
che non me la trova nell'inventario
potrebbe essere un problema questo ce
l'abbiamo una ma che culo non è vero
abbiamo una non ci credo però perché non
me la trova live il tier melo trova
mutano robe della reliquari share su
twitter
insomma cosa sia questa però non mi
lamenterò questo la prima idea di che
cosa sia non ne ho la piu minima idea ma
porca vacca ho paura a vederlo
sono sono felice ragazzi in teoria posso
fare le cose tutte e due anche questa
staff della morte
in teoria sì mi manca prole based ci
sono delle blazer qui niente based
andando il never never non a nokia come
ho detto due volte in cor milano le slot
easy facciamo così facciamo così ok
dovremo avere tutto la terza volta che
lo dico
ma questo posso farlo stare solo del
vetro e del ferro e qua vi serve cielo
lavori a perrucci che non ce l'ho non
capisco va beh
proviamo non so cosa potrebbe succedere
allora questo posso farlo e ce l'abbiamo
questo me lo fai fare a ok shift tasto
destro e attiva in teoria per piazzare
le cose o torce che questo è un problema
vediamo del carbone cioè il carbone qui
sì che ce l'ho se io faccio così avendo
del legno è un tentativo
sbaglio calvi guarda a piazza le torce
dove vado
che figata ho finite le ho finite oddio
è tutto pienissimo di torce e tutto è no
va bene scusa e prendi in giro appena
prestato le torce esponi come e questo
quindi che cosa serve allora mi rendo
conto che non è bello ma inatteso guarda
quanta gente espone ora li andiamo a
dormire
le faccio un macello di torce tutta
questa zona spa di torcia non vuoi
vedere un mob mi sono informato sul
forum e nella project room 3 per
illuminare tutto l'unico modo sensato e
prenderei dei blocchi che illuminano
colorarli con il blocco di andrea io che
ti coloro i blocchi e far finta che non
siano blocchi che illuminano perché
altrimenti diventa un problema sociale
mette un problema diventa brutto perché
però è quello che è veramente brutto non
che diventa un problema
tutte le tracce effettivamente non è la
cosa più bella del mondo e figata sta
roba o delle torce no pure ad usarle
guarda qua bombicci più niente espone ra
il mio mondo è ficcata spero che lui
conta da solo e dice ok chi per no ecco
qui per un problema
ok ok un film normale è invece esploso
potrebbe essere un po pi con questo
rubettino devo dire la mia è figata è
sto divertendo un botto non dovrei
vecchio guarda ora torce dappertutto
devo rendere molto più bello e allora
cacata con 4mila torce figata comunque a
e ho fatto dell'europa delle lingue
ricca è la prima volta che uno tra
l'altro quindi può essere una cosa ma
posso mettere per terra torcia magari al
posto che disattiva senato ce la metto
qui è contento uguale dico io
grazie voleva mettere al 30 non era
contento sono anche abbastanza sicuro
che siano delle emissioni ma assicurano
le sblocco perché mi manca qualcosa a
casillas a quanto pare non ci sono per i
servizi dei suggerimenti sulla questione
illuminazione sono più che benvenuti
anche perché tutte ste torce video la
verità si vedono sono più nessuno ma che
brutto va bene io aspetto i vostri
suggerimenti qua sotto nei commenti più
22 tutto ci vediamo domani
il pocho ha bisogno della serie 7 ciao
tutti
[Musica]