facciamo tutti caciotti e venuti in
questo nuovissimo video della project
socntri della serie delle sette
quest'oggi voglio iniziare un altro
percorso come sempre percorsi iniziamo
però è così la sede delle sette
bisogna fare tanti progetti che ti
portano ad altri progetti per inciso
avevo necessità di raccogliere dei or di
cobalto che si trova nel nether e voglio
far vedere cosa mi dice quando si può
andare nel nether perché è interessante
e interessante e ci sbloccherà quello
che faremo in questo episodio
dell'appunto allora se io provo a
cercare un blocco di cobalto che in
realtà sono abbastanza frequenti abbiamo
uno ad esempio quando indietro e abbiamo
altri è un altro la in fondo se io passo
sopra mi dice
oltre al nether diamond or.sa faccio
roccazzo cia come funziona questo
mettete da qualche parte funziona come
un normalissimo lo posso hinrich cmm da
41 a faccio lo cazzo ottimo lo portiamo
a casa comunque hanno bisogno di questo
cobalto e il cobalto però se io prego il
mio piccolo di diamante mi dice alves
level cobalto necessario cioè e diventa
rosso udire che non posso raccoglierlo è
un bicchier quattro tir 4 peso si
riferisca anche al livello della potenza
del piccone che bisogna più usarlo che
bisogno di per prenderlo ha certo su wii
che c'è scritto che bisogna per forza di
qualcosa di o di alluminio o di stiller
ha detto meglio lo stile ce lo può fare
un piccolo distilla che è questo qua
però allo stesso modo non va bene
ho cercato meglio e ho imparato l'ho
scoperto che per utilizzare per prendere
alcuni di questi or abbiamo bisogno per
forza della thinkers construct che ha
una mod che io non apprezzo
particolarmente è una bella mode ma non
mi è mai piaciuta non so spiegarvi
perché di preciso fatto sta che non mi è
mai piaciuta è però è necessaria senza
questa non possiamo dare avanti e quindi
ora inseriamo a capire come fare per
portare a casa quel blocco di cobalto
cioè se verranno di più di blocchi di
kobe alti però è un inizio ed è un
inizio
allora io direi che possiamo iniziare
tendo quest idea del diamond ora
all'interno del dicembre perché ci ho
messo in moto i diamanti non vengono
trasportati la perché non
non possono essere processati però
intanto li mettiamo
abbiamo 8 diamanti in più detto questo
allora di cosa abbiamo bisogno
abbiamo bisogno di generare un us il pic
ed almeno stirpi cac said no nell'uso di
qualcosa con manin level cobalto tipo di
terra steel cerchiamo pick up said and
done cosa succede pickups ed ho bisogno
di qualcosa come dicevo in cui c'è
scritto cobalto tipo vibrante pickups
come si fa con il mobbing
ok convivente aloi potrei farlo oppure
il dark pick up said che usa il molten
dark steel ok cuocere un botto di roba
che fa cobalto però anche dar di te mi
sa che si trova inoltre situazioni
fatto sta che abbiamo trovato quello che
potenzialmente potrebbe darci il cobalto
anche la complesso xidian c dal cobalto
interessante andiamo avanti andiamo
avanti andiamo avanti qualcos'altro con
cobalt così bello blu tanto mi sa che
commenta il livello massimo perché è più
dell'ossidiana addirittura quindi tanta
roba ender youm
ok insomma quelle cose sono un po più
complicate the show non so neanche cosa
sia il molten desh cos'è il dash ci sono
ok è nota red matter democratico il
presepe gough crea ma cosa rende aver
eroso comunismo vabbè lasciamo stare
dark matter bloodgood ci sono molte cose
alcune non le possiamo fare
altresì come ad esempio la poule sitting
pickups avalis in tre non so cosa sia
spero non troppo no questa non era da
questa dove cobalto hiv bent eccolo qua
noi possiamo fare questo
per farlo però come vedete abbiamo
necessità di un di uno smelter dello
smelter di una fucina praticamente dove
sciogliere i miei bellissimi
simpaticissimi lingotti che verranno
trasformati poi in liquido messi messi
dentro questo pickup said cast che mi
daranno ciò di cui ho bisogno cioè della
mia del mio piccone che può rompere le
le robe ora io non lo sapevo e della
stone doc due c'è stato un passaggio
extra ma per ottenere questi blocchi per
fare la cucina cioè il brics c'è un
passaggio extra c'è un passaggio extra
infatti abbiamo cioè la thinkers
thinkers cui si chiama sta roba
ed è questa qua thinkers completo
complement ok la things complement è una
versione mini praticamente della
thinkers construct però ci permette di
fare bene o male le stesse cose da
quello che percepisco poi non so se sarà
effettivamente così
ma in teoria lo è allora di cosa abbiamo
bisogno ha bisogno di tutto questo set
di robe in porcellana
quindi a differenza di tutto quello che
abbiamo visto finora anche a tutti i
blocchi scuri bisogno dei blocchi chiari
per farli allora non abbiamo bisogno di
tantissimi blocchi del tavolo giugno
perché una versione mini è compattata ne
ho bisogno di una melter che è la
versione piccola della cucina che si
chiude in un blocco singolo abbiamo
bisogno di un iter e potenzialmente
basta questo ci serve per sventare i
lingotti o quello che devo smentire
presi questi per poi trasformarle in
serie b
abbiamo bisogno di un'altra cosa ed è
che possiamo usare direttamente il
casting basyn perché diventano blocchi
se io metto là dentro
tipo il serre bric liquidi qua dentro
diventano direttamente blocchi e mi
risparmio di fare i lingotti che diventa
un po più non sbatti potenzialmente
vediamo come riusciamo a farlo allora
abbiamo bisogno in realtà di non
tantissima roba solo un botto di
porzione del bric per fare professione
bric bisogno di un botto di professione
anche lei per fare un botto di procede
anche nel metodo di clay e bon mia il
buon mia
per fortuna non è assolutamente un
problema vogliamo farne uno stack forse
uno stack potrebbe essere eccessivo
facciamo un rapido conto secondo me con
devo anche fare la fawcett come si
chiama quello da mettere sopra non c'è
ecco la piccola forma di c anzi dico che
gli permette di far uscire le cose non
lo vedo sinceramente mi sembrava si
chiamasse forsett eccolo forse lei
fawcett
ottimo anche perché questo non possiamo
farlo che siamo esseri bric e non ce
l'abbiamo quindi va bene tanto per fare
se il bric possiamo usare o chi sale
bric in sé ma non ha senso perché non ce
l'abbiamo o della complesse cobb stop
che potrebbe avere senso perché possiamo
averne diverse anche se una temperatura
molto più alta
oppure dei del group e il gruppo noi
possiamo farlo perché si caccia con
sabbia clay e è grave quindi facciamo
metà stack perché sono aimeta stack
potrebbe bastare
andiamo a prendere metà stack di cray
combiniamo le due le coach amo e vediamo
cosa riusciamo a tirare fuori nel
frattempo però dormiamo sempre perché
meglio dormire ed essere al sicuro
nonostante tutta la roba sia piena di
torcere abbiamo capito nel cassetto di
un po di sabbia amici miei
necessito di un po di sabbia perché
altrimenti qui come faccio a fatto dal
critico bisogno quindi vediamo questi
amichetti
prendiamo il nostro super martello della
morte e trasforma tutta questa sabbia in
last giusto giustissimo
siamo molto contenti del risultato
perché sei pezzi
non vorrei dire cavolate ma
probabilmente ci basteranno per fare
tutto il mezzo stack
ora raccogliamo tutto fate un po più
fallosa ma che va presa sempre con calma
e filosofia rimpiazziamo tutti e sei e
gli rompiamo alla grande 24 24 forse non
mi bastano però iniziamo vediamo dove
arriviamo
abbiamo bisogno vale sicuramente del
fawcett quindi lo facciamo e lo andiamo
a cuocere il gioco siccome sei mille e
poi tutti questi porcellane tutte queste
voci
finiamola dentro abbiamo riprendere la
thinkers capitola thinkers le due cose
di cui abbiamo bisogno quindi mettere
iter necessitano di rispettivamente sei
pezzi con un pezzo di gas che ne servono
a noi forse window tipo fa in diversi
modi a professioni windows
quindi farlo così così risparmio anche
blocchi lui basteranno però ci proviamo
nell'apprendere tre pezzi di vetro 123
ne andiamo a combinare qua dentro il
crafting emettiamo questi di qua e
questi di qua va bene abbiamo un
approccio del windows possiamo fare
questo assolutamente si abbiamo un polso
nel melter che già una grande cosa ha
bisogno di una fornace quindi facciamo
un 2 5 6 7 8
andiamo a creare la fornace e in teoria
combinandola con quello che ho già a
disposizione abbiamo nostro porcellini
ter e alta questo è quanto non c'è molto
altro da dire
mi mancano solo tre procede in brik che
non mi bastano per fare ciò che voglio
fare
quindi ho bisogno di creare un altro
blocco di clay nemo apprenderlo vedevo
che il nostro martellino più usiamo lo
studio peak ex anzi non dico che lo
voglio buttare ma lo posero nel
magazzino qui perché è un blocco inutile
tua disposizione che non mi serve
semplicemente ok secchio la mano e
portiamo a casa l'ultimo blocco lo
rompiamo dammi 4 pezzettini sono 437
sono giusto giusto quelli che ci servono
susseguiti 28
non solo 32 ma c'erano dannatamente
vicino alla professione cosa ce
l'abbiamo
cosa mi manca manca solo il cosa per
fare i blocchi non ha senso fare l'altro
perché non voglio fare i lingotti solo
fare blocchi
facciamo così dove potremmo metterlo
allora la smelter i vera e propria è
bella grossa
potremmo metterla qui e potevo mettere
addirittura sopraelevata utilizzando i
post come vi dicevo qualche giorno fa
l'attore comunque possiamo votare non è
un problema per noi
per il momento però questa versione easy
la mettiamo qui e mettiamo il leader
sotto sopra il melter è già vediamo che
si è collegato era tutto acceso anche se
non dovrebbe essere acceso lasciamo
stare
mettiamo il tasto in buzzing di qua e il
fawcett di qua a lato in teoria dovrebbe
funzionare alla grande
abbiamo sicuramente bisogno di un po di
carburante per aumentare la temperatura
e sono 16 ingot di disponibilità non è
molto grande
la versione base dopo piccola piccola
anzi aggiungerei però ci va bene ci può
andare bene come chiama così dunque
dunque dunque lo dunque mettiamo in
azione il tutto per andare avanti
ho bisogno di gruppo quindi al truck lei
ho bisogno cacchio c'è un modo più
semplice per tenere la key secondo me si
sarebbe dello slargo milos l'annuncerò
ok a quanto pare non c'è un altro metodo
va bene torna la nostra amichetta
pazienza se abbiamo fortuna ora non mi
ricordo se sono quattro per ogni pezzo
di claim entry ha sì abbiamo fortuna
dovremmo riuscire alt del uno stack di
clay diciamo così di nuovo così è ok con
tanta pazienza ci mettiamo qui e le
facciamo tutte chi va piano va sano e va
lontano e quindi noi andremo piano sano
in lontana tua la leaf posizioniamo
turchi fa di questo tipo e facciamo così
boom è uno stack è uno stack ora bisogno
di altra sabbia e di un po di grave
l'aggravio dovremmo averla qui veniamo
uno stack intero è uno stack intero
signori dovremmo esserci alla
grandissima 12 32 stack di groot li
andiamo a posizionare tutti qua dentro
posso mettere solo tre alla volta e
prende in giro mi prende in giro
secondo me mi prende in giro un po
scomodo però è l'unico metodo che
abbiamo bisogno di un carburante
mettiamoci dentro nostro stacchetti know
solito di charcoal block costantemente
pieno cioè purtroppo piccola mettiamo
dentro
lasciamo il sarà cuocere sta generando
la temperatura potrebbe volerci un po
sicuramente cioè capire se poi la
temperatura
ogni volta che finisce un blocco si
resetta o rimane caldo potenzialmente se
funziona come la meccanismo dovrebbe
restare a come la pneumatic raft
dovrebbe essere tutto caldo lo speriamo
boyake lento
scusa è uno di questi quanti 6 brics mi
da piccola domanda così e da un ingot
porca vacca come the idea rimuoviamo sto
coso no molta clay perché questo è
meglio trasformati cui non posso neanche
li trasforma link lei purtroppo mi
piacerebbe per un altro po di clay e
fare non questo
ma con league dei lingotti a questo
punto anche se poi non posso fare il
cast a bepo suolo di legno la situation
potrebbe essere un po lentina mettiamola
così
a questo punto facciamo uscire davvero e
facciamo i blocchi con un ingo con un
lingotto esse già mezzo riempito no ma
scusa è strano l'unico tu mi fai un
blocco si redstone c'è un problema il
sir bric famosissimo side bric non è
ottenibile quindi mi state dicendo ok
non è vero si può la serie stone
diventasse bevera e la sera diventa sede
brics e questo può essere trasformato i
lingotti non può essere già suonato
lingotti però l'inizio direi diciamo
così
questo deve diventare tra un po solido e
devono essere abbastanza contenti solido
solido ora un seed stone che diventa un
silver abbiamo un set bric
ok il ata non serve forza celebri che
anche la selezione andava bene però i
bric quello classico
il trial se faccio così posso andare all
in o non possono definito scherzavo
potevano esserci un po signori quindi
ora aspetterò di ricevere un altro po di
sel brics anche a questo punto mi sorge
spontanea domanda pensò che cacchio
serve essere del brics perché non posso
fare carte di cui ho bisogno
cioè ho bisogno di tutt'altro
sicuramente posso fare un tour forge non
so con che i blocchi però con dei
blocchi potrò farlo falo normale e
semplice col ferro ha fatto questo che è
col ferro posso farlo potrà metterci
sopra un lingotto versarci dell'oro e
l'oro dovrebbe darmi il cast
una volta ottenuto il cast potremmo fare
i seri bric è un casino ma decisamente
però è quello che dobbiamo fare e m3 s
il brics quindi ora vado a prendere un
po di questo un po di questo e faccio
questo workshop ovviamente che voleva
salutare e so che anche l'inter
aspettate che nota lo dice lo dice lo
dice lo dice affidatevi lo dice allora
facciamo così creiamo la tool ford che
se non ricordo male si fa così no una to
station bisogno dei miei blocchi di
ferro un bel gioco il suo arrivo se
facciamo i nostri quattro blocchi di
ferro chiamo creare la nostra ricetta
perché devo fare così così e così e
abbiamo dato un ford che se non era ciò
che ci serviva perciò ci serviva giusto
non era ciò che ci serviva
sono un deficiente detto questo comunque
la terremo perché servirà forse in
futuro per fare cose pira e si che serve
per fare i picconi per fare le cose
quindi ho solo avanzato il tempo malata
ci serviva piazziamo la qui da qualche
parte con i mezzi del brics non posso
fare ciò di cui ho bisogno quindi forse
però ci proveremo comunque perché loro
qui ce l'abbiamo noi sventati 3 quindi
devo al passo il crafting buzzing dice
che forse lane cassin table
ok sono sempre 7 pezzettini vediamo 77
ok abbiamo nostro anfiled pur selen che
andremo a cuocere e ci siamo lingotto 1
stealing ott
senza manco farlo apposta la giornali
mentale perché avevo usato per fare il
piccone e useremo questo come base per
creare il nostro cast d'oro in teoria se
tutto funziona come dovrebbe
spero di tutto come dovrebbe
mettiamo questo di qua li avremo questo
non ci serve
diciamo così ci mettiamo dentro il
lingotto e facciamo così
in teoria dovrebbe riempirsi sono tre
lingotti giusto che servono per fare sta
roba
e ora abbiamo il nostro bellissimo e
simpaticissimo ingot cast nel momento in
cui io torno di qui posso far uscire
questo e se c'è uno su uno mi darà il
mio lingotto di nuovo d'oro quindi
seguono solamente due realtà di lingotti
d'oro ottimo posso tornare a mettere il
brut qua dentro che con molta calma mi
darà i miei seal brics che sono ciò di
cui ho bisogno per creare la smette di
vera e propria a questo punto mi sorge
spontanea un'altra domanda non è che sto
coso allora ma lei non regge temperature
altissime
però se svelta loro voglio dire
qualcos'altro uscirà smaltare 116 devo
dire se quello di cui ho bisogno io può
arrivare ad avere queste temperature
oppure no
anche se c'è da dire che il fatto
principale un altro è un po una palla
dove mettere solo tra darò a tre alla
volta se non sbaglio nella smette di
quella vera e propria con menzione di
più e quindi ecco mi piaceva emettere di
b mentre aspettiamo che finisca di
cuocere tutte le robe potrebbe vederci
un po perché tra la volta con questa
velocità davvero lento ho messo anche un
o per così non devo riempirlo
manualmente stanno uscendo un po alla
volta però comunque abbastanza lenti
nome processo nel frattempo ho già
costruito le prime cose con i lingotti
che ho recuperato non è tutto ci mancano
ancora un bel po di roba in realtà tra
cui tutti i vari blocchi quindi
bisognerà collegare cofano un 3x3 di ser
brics e attorno metterci al 39 per
chiudere tutto qua mi chiamo il train
con il fawcett dove uscirà il liquido
all'interno del casting basin che ancora
non abbiamo le caste in tempo scusate di
qua abbiamo il controller
il tanque è il fornes controller a in
teoria sono tutte le cose di cui ho
bisogno
mi mancano poi solamente i mattoncini
visto che volevo realizzare come dicevo
un pò in particolare con i post volevo
provare a metterci qua sotto tipo un
mezzo cratere con delle fiamme nelle
nove particolari e provarci a mettere i
post questi qua quelli di legno
ho visto che il trite wood non è così
infattibile perché noi possiamo ottenere
il creosoto bucket abbastanza
semplicemente
mi basterà mettere all'interno di un
adesso un ford che noi abbiamo un
upgrade si tratta della pirolitico
version ti direi mi sembra abbastanza
sensato farlo perché poi levarlo e poi
rimetterlo quando nel bisogno
è molto semplice serve aspetto no
cacchio server rack conservo li
becchiamo lo vorrebbe ecco la preda di
cui ha bisogno eccolo qua admantx
pirolitica cosa ne è del bric dovremmo
averlo basta granai del rac nei draft
che abbiamo un due tre quattro
andiamo a cuocere poi fa il resto un
servo quindi è un po di rex con un po di
questo siamo un po di copper da sma
cellulare con il mio bellissimo martello
non questo
ma questo la rona merlot mettiamo qui
veniamo dare un hummer e sma celiamoci
dovrebbe dare le plate alla grande
cos'altro serve basta un in varin got
non so se ce lo dell'invio a
disposizione magari se magari no cielo
ottimo 4 pezzi giusti di lusso
devo solo andare a cuocere questi
quattro pezzettini di nether rack
estetico ma magari questo questo
amichetto potrebbe risultare utile il
creosoto il non lo so potrebbe come non
potrebbe
per il momento noi comunque lo facciamo
perché siamo interessati
manca il servo facciamo il servo ce
l'abbiamo e possiamo fare anche questo
allora inserendo questo qua dentro
posso levarlo quando voglio per ora
possiamo generare questa roba qui non so
se riesco a prenderlo con un secchio
lestamente non lo so
9 frattempo andiamo a dormire prema le
metto un tank sopra e lo prendo poco il
secchiello
ad ogni modo per fare il creosoto il
necessitiamo di legno sbaglio in legno
già va bene
dov'è cresciuto il ok allora 100 mb
tutti i centri pin o questo ci da 250 mb
quindi andiamo a sventare un po di
carbone è un pò di carboni c'era anche
il call koch che potrebbe servire in
altre situazioni ci sono altre mode
utilizzato col koch veniamo tipo 16
pezzi di questo e facciamo 16 col koch
dovrebbe darci abbastanza roba non ho
bisogno anche di tantissimi di questo
tutto questo ambaradam quindi vediamo
magari si riempie il tanque è opposto
250 per pezzo di carbone dovrebbe essere
positivo avete è cambiato anche la
ricetta è cambiato anche il sistema ore
marroncino di quel bianco questa
marroncino perché c'è l'olio in teoria
sta spremendo fuori il creosoto il del
carbone e sta realizzando il call koch
giusto da miss un secchiello
ok 250 se faccio così non mira kaiser
allora andiamo in alto e mettiamo questo
come un input di output c'è un qualche
tank semplice a cellophane tank sofri
tank che problema c'è diciamo così
facciamo configura input bull ora
c'erano questo qua dentro
posso per il secchiello e devo arrivare
a mille e poi in teoria mi dà
automaticamente il secchiello né a
prendere già del legno quindi e proviamo
a costruire questi post
no tutto il principe per fare quello
post quanto che cosa ci vuole
della pietra finito la pietra notte
arrivato 750 dai chi ne manca uno forza
ci siamo
eccolo qua no sto chiosato il budget in
teoria facendo così ottengo mamma mia ce
l'abbiamo anche dopo l'asta un oblò
finalmente ce l'abbiamo
ok abbiamo il food pranks atri te devo
fare così così così così ok o tre di
questi che mi fanno fare un post però un
post è meglio di niente
cosa metterci di bella domanda deve
mettersi
un big stone bisogno di altra pietra la
mia domanda potrebbe essere non scontata
ma se c'è quella credo comunque adesso
io posso cuocerlo oppure no non posso
cuocere il resto quindi andiamo
rimuovere l'upgrade e non c'erano
salanson pesanti contenti a cera abbiamo
il nostro più avuto imposta stato posso
pensarlo qui no perché questo non è
abbastanza alto voilà e qui abbiamo
ancora 25250 mettiamo questo ci mettiamo
un due tre presidenti di carboni così
abbiamo un altro secchiello nel caso
servisse probabilmente servirà questo
dove andremo a inserire qua sotto quindi
bisogna scavare un po e niente sai che
forse potrei alzarlo ancora di uno per
questi sono abbastanza alti 1123 sono
quattro blocchi alziamo ancora di uno
tutto ok
quasta l'impegno c'è ancora spazio per
siamo in attesa iniziano a costruire il
nostro cratere dove poteva essere un bel
cratere un mezzo esplosione potremmo
anche fare un vero e proprio blocco di
rex detection di tnt e farlo esplodere
potrebbe addirittura avere senso perché
così sblocco una missione che avevo in
un blocco praticamente non l'avevo
ancora fatto perché l'età i clienti non
contavano a quattro blocchi per inciso
qui possiamo piazzare nostro primo
amichetto giusto ok già fatto che viene
eretto la sta roba
mi piace un botto e cioè avere un botto
e al posto di questi blog che ci sono
qui mettiamo qualcosa tipo fuoco che
sembra che che stiamo dando energia tuo
sistema potrebbe vedere qualcosa di figo
intanto vediamo un altro bel secchiello
di chio sotto il e appendere al 38
pezzetti di legno e si va avanti
voilà abbiamo messo tre amichetti direi
che questi possiamo spruzzarli un blocco
più indietro e siamo contenti per cui la
storia purtroppo è davvero lunga per
oggi ho terminato il tempo a mia
disposizione
quindi noi ci vediamo domani alle 7 con
la smart e ripenso funzionante andremo a
creare finalmente questa testa di cazzo
di pique ax che vi porterà a prendere il
cobalto
nulla io vi saluto e ringrazio ci siamo
domani al 7 o posto del 77 ciao a tutti
[Musica]