ciao a tutti che siete venuti in questo
nuovissimo video del project è passato
del tempo ovviamente siamo riusciti a
raccogliere ancora altri lingotti neon o
un inventario e ne mancano in teoria ii
per finire però già che c'è uno fa una
cosa un po particolare allora uno lo
faremo un brick normale e lo metteremo
qui dietro e se la matematica non è
un'opinione e soprattutto se la ui kg
letta bene mettendo questo qui mi da un
pezzo di vetro che io posso mettere qui
e questo è magicamente dovrebbe
diventare cliccabile non funziona il
cazzo ottimo forse detto la c'è qualcosa
di cui non abbiamo bisogno ed è quella
la differenza dobbiamo fare un altro
bric giusto per il gusto di farlo e
rimuovere ad esempio la fornace perché
teoria con il smette di controller e il
sile tanto dovrebbe funzionare magari
questo extra mi serve non si è parlato
interpellato ok infatti era questo il
problema
non bisognava mettere la forest
controller va bene ma nonostante questo
non posso ancora utilizzarlo perché a me
1 manca il carburante che sarà della
lava che hanno mensile qua dentro e
l'altra cosa che non ho ancora il
casting table se metto questo ho paura
che esploda tutto mi voglio metterlo dei
blocchi giusti e permettono i blocchi
giusti bisogno quasi sono ancora 8 bit
dovrebbero bastare insomma ottimo allora
come vedete qua sotto ho montato su
youdem post dei wooden wall mount ma
anche tre quindi non messi un po così
per bellezza e poi misurato che
effettivamente va messa della lava
quindi come facciamo mettere della lava
permette della lava abbiamo noi la
nostra generazione da quella parte
potevo mettere qua sopra un bellissimo e
simpaticissimo and her tank due under
tank bisogna scartare ma ne prenderemo
uno metteremo qui e lo colleghiamo con
un prezzo rise conduit e dobbiamo essere
felici lo mettiamo
qui in modo che andiamo a riempirlo dal
nostro iron dram che è costantemente
pieno e basta semplicemente mi sembra
abbastanza semplice tra l'altro diamo a
controllare giusto un attimino se per
caso un and her tanque non sia qui da
qualche parte
mi ricordo che nella
blocca era diciamo molto comune trovarlo
in situazioni tipo di ricompense e o
cose simili
quando mi sembra a caso c'è anche un po
di là di generale però c'è un'asta for
travel ink che sicuramente potrebbe
essere interessante alcune cose che non
so neanche che cosa sono però non vedo
nessun and her times va bene non è un
problema
ti dirò non è un problema andiamo a
vedere and her tank per fare un under
tag bisogno di quattro blitz con cui ha
bisogno di otto blade road tutti i miei
molto in corde usare mi stai dicendo
questo che tutti i miei molto incolla è
una cosa che faccio volentieri si dirà
la verità drop forma del magma al qube
ok è un dock quindi cioè sti cazzi
usiamo lo abbiamo detto based road anno
a cacchio 1 e dalla 4 e allora su scemo
che dava 4 ho dato non messe troppe
vabbè come ho detto non posso
riutilizzarle per riottenere del magma
molto in coro aver tanto per momento non
ci serve a fan gara abbiamo fatto la
piegata e ci atteniamo
non è un problema ho sentito dei fuochi
d'artificio però va bene uguale
andiamo a usare questo di qui lo appende
un po di ossidiana non so se ne ho ma
dovrei averne un po me ne servono
diversi in realtà quanti ne ho qua 39
bassano 3 me ne servono 4 porca vacca un
due tre manca un pezzo di ossidiana
doveva prenderla però sotto l'ho presa
tutta me lo ricordano pesa tutta
quindi o c'è qualche pezzettino nascosto
qui da qualche parte purtroppo non c'è
quindi l'intesa di trovare un altro bel
laghetto di lava trasformare tutto in
ossidiana lo prendiamo da qua cos'altro
serve and her per lana la lana non
dovrebbe essere un problema
vediamo anche quattordici pezzi di ferro
che mi sei venuto fi 2 calderoni vi
mancano giusto giusto due under per e
poi siamo a cavallo portarlo posso
captarne addirittura tutte e due ne o
appendere anche dalla cesta che abbiamo
di qua un price conduit spero di averlo
l'esposizione dovrebbe esserci per lo
meno
finalmente
chi ne aveva un paio di mesi mi sembrava
di averne a quanto pare non ne ho
ne ho uno aia ecco uno non basta ad
esempio uno non basta perché dobbiamo
prendere
seguono due realtà vabbè ma bastava
no non è vero ce la caviamo troviamo
perché questo sarà quello che mi collega
quello con quello che sarà in output
cosa sarà in extract always active e
questo sarà in insert non extract ok
bisogna solo inserire della lava per il
seder alava semplicemente noi siamo qua
sopra
ti dirò non vedo nessuna difficoltà
basta fare così ce la facciamo e
dovrebbe dividersi in due
questo amichetto è in input e come
vedete si sta svuotando superati da
mente perché stiamo cercando di riempire
questo qua che infatti ora è pieno ora
che questo è pieno cioè tutto su quattro
bucket con la lava giusto l'architettura
siamo mille mi piace mille come in
temperatura e ora questo piano piano si
riempirà spero che non dia fastidio al
nostro sistema di generazione di energia
dei magma di stavo chiamare magma
carmatic dinamo sembrerebbe che stia
andando comunque va bene
ottimo in questa situazione ti dirò mi
manca qualcosa
no ho messi tutti andava a prendere un
po di amichetti cioè teniamo tutti
questi lingotti e ci sono rimasti stesso
abbiamo tutti e facciamo l'ultima cosa
che ci mancava da fare cioè il famoso
casting table fatto con i celtics che in
teoria riesce a leggere temperature più
alte e quindi anche materiali sciolti a
temperature più alte tipo lo so
in realtà questo ha detto loro quindi
non so di preciso a che cosa serve
magari va bene a questo potevo fare
tutto con questo potenzialmente del tuo
so però va bene uguale c'è ora ce
l'abbiamo efficace anche tutta la
struttura che è caruccia e e può andar
bene
tra l'altro se riuscivo mi piacerebbe
utilizzare questo blocchetti lo abbiamo
piazzato
non so se mettere questo sopra sia una
buona idea perché non è molto bello da
vedere però magari possiamo metterlo con
comunque da qui cade ed è bello vedere
che cade
uno stream è un po più lungo quindi o
mettiamo qualcosa di più senso più
impegnativo tv direttamente un blocco
così dovrebbe collegarsi comunque qui
primo fare così
no non così sbagliato che dobbiamo fare
così non si collega ho fatto che non si
colleghi non mi piace e faccio così no
no brutto brutto cielo provo piacere per
il momento ma non è il massimo un blocco
tipo di pietra 91 stu bric lo mettiamo
qui e lo colleghiamo così cosa meno c'è
un letto da qualcosa c'è un render meno
sentite come fuori ok
una volta fatto questo signore e signori
aveva costruire un altro po di robette
perché abbiamo dato il ford ma
necessitiamo di altre cose che ci siamo
di tutta la base della thinkers
construct quindi consiste in to station
ce l'abbiamo black pattern ce l'abbiamo
abbiamo fatto uso di una custom station
stencil table part builder un botto di
roma ho bisogno
porca vacca sì avevo bisogno di un po di
stick e tini un po di legno queste cose
qua 1 st o fideistiche tini allora
dobbiamo prendere la nostra bellissima
rafting station e ce l'abbiamo noi
possiamo pensare tutto lì nelle
vicinanze nel senso è fatto apposta ad
essere la postazione thinkstock
construct più o meno
abbiamo quindi crafting station che non
era necessaria però va bene ha detto
collegato siete voi tutto vicini ha
collegato
beh questo puo essere utile pattern
chest posso farlo non ho più per pattern
c'è robert pattern che abbiamo anche il
pattern chester che metteremo di quale
possiamo accedere a tutto che figata
tutto collegato per il part bild ci sono
un pezzettino di legno ecc abbiamo anche
questo e mi chiedo cosa manca lo stencil
table quale call che allo stesso il
table
eccolo beccato serve un semplice plank
facciamo così ok dovrei avere tutto
dovrebbero avere tutto alcune di queste
cose ancora non ho capito ed ha o ha
fatto le missioni a queste cose diciamo
che non ho ancora ben capito cosa
servono i preciso però le piazziamo
tutte entry a possiamo accedere a tutto
alla stessa il tema è per disegnare mi
sembra giusto poi parte builder è per
prendere io stessi il table metterci
delle robe di lingotto semplice che devo
fare il cast di questa roba
quindi prendiamo tipo dell'oro perché
tutti i casi hanno fatto in oro un 2 2
ma in teoria bassano 44 lingotti e
vediamo cosa succede
cioè speriamo vada tutto bene se mette
questi quattro qua dentro vede ca9 slot
del posto di tre dove vendere anche
abbastanza più veloce a me sembra che
vada più veloce quasi un'ora dopo in
lingotti enormi non mi ricordavo questa
cosa
questo particolare la lava fa il suo
lavoro siamo già a mille e temperatura
ed è per questo che va molto più veloce
rispetto a quello la piccolino di
porcellana e abbiamo tutta la nostra
ammasso di oro
se io avessi qua dentro serve un
problema perchè mettete ci serve del
sangue quindi sarebbe impuro proprio
momento non ci interessa lingotto non
vogliamo farlo quindi abbiamo questo
anche in god cast abbiamo bisogno di
black pattern quindi facciamo così così
e così e così ne abbiamo quattro non ce
ne servono 4 a noi quindi è uno stesso
il tema ha bisogno di un pick up sad e
del tour on the road
noi mettiamo un tutor lo dovrebbe
bastare ora devo andare nel part builder
mettere questo con questo faccio uno di
pietra e stessa roba di qua di pietra
vario no non funziona sta dicendo
palo di legno posso farlo di legno
ottimo se la matematica mano opinione
ecco magari questo esplode però ci
proviamo comunque io faccio così e
faccio così locale un cazzo
mica troppo lontano non riconosce
potrebbe essere come voi conoscete pro
alzare questo di un blocco e vediamo che
succede
ok ora cade in teoria se questo non
brucia dovremmo avere a una bella pick
up set cast ottimo posso mettere tipo
qua dentro della cesta a la messe di
lusso
cos'altro a mese fa ancora parte del
cesto
allora a questa è una parte il cesto per
oggi ad una classe chest così posso
vedere anche questi no non posso mettere
più questi non fanno un'altra
vabbé vabbé uguale e facciamo stessa
cosa con lo stone tool road
siamo così e così sta accadendo tutto
c'è una bella bagnata per la copertina e
abbiamo anche il to the road cast ottimo
signori a rigor di logica
mi verrebbe da dirvi una cosa che noi
siamo pronti e carichi per creare il
nostro piccone che poi rompere il
cobalto che ricordo che era il nostro
obiettivo principale poter rompere il
cobalto come facevano un preoccupato
allora se io scrivo cobalt dovrebbero
scimmia tutte le cose che hanno un
livello cobalt cioè che possono rompere
il cobalto tipo il palladium peak ex mi
tiene in giro prende in giro quelli che
si avesse il palladium a questo punto
immagino si possa trovare magari meno un
cielo sono basta sicuro non si può
ottenere con ok no a posto perché se
potevo era un po un problema perché
voleva dire essere cioè essere stupido
io prova il server compressor nostre
cose non ci so fare
stavolta ci sia qualcosa di più sensato
per accogliere le cose questi piccoli
sono un po strani non ci credo potevo
farlo
bastava una mera di crystal pickups 2
stecchetti nie tremerà di crystal vedrà
fatta questi si possono fare easy non ci
voglio credere
non ci voglio qui ormai quindi vaffan
gala e avuto una bicicletta
ora pedaliamo cos'era che ci andava a
livello cobalto il vibrante ottimo
veniamo sto vibrante pickups ho bisogno
di quanti material cost 3
ok bisogno di tre lingotti di vibrante
halloween got che dovrei avere in teoria
spero tra lingotti speriamo bene che le
o ce li ho mai così quanti sono tre di
lusso qui posso fare la nostra testa
poi ha finito anche loro alla grande
io ho seguito il cosentino deve
funzionare
però questo prendiamo questo facciamo
così
prendiamo tre di questi li mettiamo qua
dentro ora sta iniziando a svoltare
dovrebbe avere il tempo lentino problemi
di tempo ok ci siamo facciamo così boom
carica radicali ne servivano tre siamo a
tre lasciamo che si raffreddi che faccio
che tutto solo guarda piano piano che si
forma e ci siamo quasi
ma tra poco ce l'abbiamo incredibile
abbiamo il vibranti cacs ed livello
cobalto 2 abilità 220 che un cazzo però
va bene uguale nel caso poi facciamo gli
smeraldi che dura di più e ora per la
tour road l'aspetta devo capire come
funziona per fare il piccolo ne ho
bisogno
questo ce l'abbiamo e abbiamo bisogno di
un binding il binding come faccio il
binding anche il binding ha bisogno del
cast diciamo anche un binding che ti
devo dire prendiamo quanto serve per
fare mattina il costume che prendiamo
devo fare un bando in prendiamo un
binding non un ban ding un lingotto da
qua un po di pietra cielo alimentario
avesse un legno causa del legno abbiamo
capito
bisogna solo di un altro pattern che
casino per fare il binding lo mettiamo
qua abbiamo questo ce l'abbiamo la
mettiamo
no nel part builder qual'era questo qui
un pezzettino di legno abbiamo questo
qua stiamo sciogliere un po d'oro questo
qua dentro
e ci siamo la vera domanda è io sto
piccone c'è poi su combinarlo con quello
che voglio mi sembra di capire
potremmo farlo di ferro forse ci siamo
ok let's go no l'ho levato non volevo
facciamo così per non saper né leggere e
scrivere
proverò a usare sempre questo vibrante
cosa nel senso mi sembra una buona idea
poi magari no però la prima volta l'ho
detto io a tinte del costa non sto
cacchio farci cioè se capisco che è
potentissima ma ad ogni modo non sono
capace e attacchi o manca un lingotto
d'oro questo penso prima che si
raffreddi poi allora mettiamo due
vibrata loi perché è uno per questo e
uno per
road e poi dovremmo esserci spero
possiamo finalmente fare ciò che
dobbiamo a per inciso giusto perché sono
un coglione e l'avevo controllato bene
andrò a prendere tra smeraldi che noi
produciamo vi ricordo quindi abbiamo un
grande quantità abbiamo 14 stacca non
sono pochi li prendiamo gli mettiamo qui
di fronte al nostro laser
facciamo così riguarda un po www abbiamo
tre vedere il cristal e meredith
diciamo così e facciamo coesi il dovi
non pochi già un corso di livello
cobalto il sottoscritto mannaggia
ok ci siamo alla numero uno ce l'abbiamo
attivo portiamo questo e facciamo così
dovremmo esserci signori siamo operativi
bum bum allora possiamo questi nel cast
chest che non ci servono gli open e
un'altra per i pattern po come assicuro
anzi facciamola subito che ce l'ho a
disponibile siamo così e così diamo
un'altra parte del ces e questa sarà
davvero una parte il cesto tra l'altro
mettiamola bene magari ok questa è la
vera parte destra anche se manca uno e
bottai di pattern certo no ecco e in
teoria se faccio così così e così ho il
mio di brunt peak ex incredibile
impressionante
ora questo per cantarlo ci ho messo due
episodi questo per ko ci ho messo trenta
secondi funzioneranno entrambi ma certo
che sì che funzioneranno entrambi è che
domande sul ovvio
anzi questo è ovviamente avevamo due
durabilità di merda e si romperà il
primo pezzo di cobalto che raccolgo
sicuro sicuro di no vediamo ma tu sei
uno scheletro morire
non volevo lupo non volevo usa aia
allora signor cobalto questo è il
piccone che ho appena trattato arresto
ok è un po lentino ma funziona questo
stage dove lo posso mettere posso
mettono nelle enchantment più vera semi
da due cover dust quindi posso metterlo
anche nel mio bellissimo regiment coso
no sembrerebbe di no non fa mettere
sembra strano non c'è nulla della
meccanismi cui posso inserire questo
caso non è compatibile allora mi stai
dicendo
non è una buona cosa vi dirò la verità
devo mettere le curve riser per forza o
nelle induction smelter con delle cose
tipo la cena bar che ci aiutano a capire
vediamo invece il nostro e meredith
crystal che magari è molto più veloce
per accoglierlo è molto più veloce
portava a casa e modo veloce ed è
facilmente kraft abile anche aggiungerei
facciamo così e prendiamo di tutti boom
sa cosa mi servono bella domanda bella
domanda è un altro time ancora grazie a
un altro da un continuo incredibile
dicevo avrò bisogno di un po di cobalto
per creare ma quello che posso volare
non voglio abusarne perché se cado è
pericolosa la situazione però ammesso
come si sapeva cela dentro non c'è
niente ok basta saperla e una copia del
cobalto abbiamo bisogno
stanno dicendo il cobalto e il cobalto
mi servirà una paurissima passa sopra
lava ma va bene uguale
mi servirà per creare un multi blocco
una struttura multi blocco che è l'auto
xiv che vi consentirà di ottenere dei
blocchi che mi serviranno a loro volta
per fare degli upgrade molto belli per
tutti i miei blocchi della thermal
foundation thermal expansion
l'unico si chiama tema expansion se non
sbaglio è un super macchinario super
complicato e per farlo dei partiti e per
forza dal cobalto senza cobalto non puoi
fare nulla
ahia no mi ha fatto perdere il cobalto
tardo hanno ancora qua ottimo penso
avesse preso fuoco come te ce n'è
davvero tanto quindi sono contento a
causa withers che tutto bene lui in
realtà per armi e magmatiche cose che ho
perso prima per captare al ghad road
stupidamente tra l'altro è che non mi
serviva fanno così tanti il nono moto
nulla
ottimo abbassiamo a 20 29 hanno questi
sono l'app store tacchio su diversi da
quello che ho bisogno io cobalto aver
rubato lo prendiamo
non pensavo esistesse anche il blocco di
lapis del never va bene abbiamo una
ventina quindi all'incirca mav e non è
un problema con una ventina di questi
quanto cobalto riesco a fare abbastanza
diciamo anche solo che lo polverizzo
tutto in teoria almeno il doppio
e se il doppio se lo metto dell'indaco
smelter con della cena bar e io dissi
nabar dovrei averne un po perché mi
usciva dal civ v da tre volte tanto
capita il triplo al posto di 1 posto di
due veramente da tre abbiamo
l'efficienza montata questo signori il
cobalt ci serve per creare questi qua
il modulo rue modular youm che sono
della modulart machinery e che servono a
fare solo questo praticamente cioè il
covato serve solo a fare questo mi stai
dicendo
porca vacca questo cobalto va bene
vabbè tiro ci sta ciao amichetto tutto
bene centro morì un po strani un po
troppo strani per i miei gusti troppo
troppo troppo 6 calma grazie st g non mi
fà pagà addosso e tu che cacchio say
never bite more diamantino piano piano
qua ma da quanti ne siamo fuori un
heathrow creeper perché mi fa un po
paura
vabbè pensavo che posso fare anch'io
stupido buffo
affermo salta ma l'identità stupido
ragnetto muori
lei grossa grossa calming annuncia tv
stai calmo mettiate leader nell aver
compiuto in mattinata with her sul del
wii del web del web sembrano figa da
poter a casa proprio e vabbé notte
chiama che torniamo a casa è quanta
gente c'è 3 deve un chip pure stare
calmi rassina bar ma sì che ne abbiamo
diciamola tutta questa come che è com'è
che si ottiene non mi ricordo mica è
come prodotto di scarto delle curve
riser sante anche se solo con loro tre
da un po
va bene in realtà non abbiamo tante
allora possiamo utilizziamola comunque
ci dà un lingotto in più per or e niente
signore io vi direi che ci vediamo nel
prossimo episodio domani alle 7 e ola io
vi saluto ciò produrrà tutti
[Musica]