ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
sono i benvenuti ma sei delle sette
quest'oggi andremo a creare una
struttura multi blocco di una moda che
non ho mai utilizzato prima è che a
quello che mi avete detto dovrebbe
utilizzare un botto di energia quindi
speriamo che il nostro sistema di
generazione con le pale eoliche pannelli
solari con questi pannelli solari e con
la lava ci possa aiutare e possa servire
per fare il tutto ricorda noi siamo a 32
milioni di energia da parte in questo
momento sembrano tanti non lo so non
sono anche perchè da quello ho capito
questo macchinario è bello cazzuto ecco
mi limiterò a dire questo
ad ogni modo sto parlando di una mod in
particolare che è questa qui della
modulart machinery voi non la vedete
potenzialmente perché troppo in alto ed
ha coperto dalla webcam comunque modulo
dal machinery come vedete è un auto
silves c'è scritto si veste touch
abbiamo visto nell'altra mode con la che
cita tutti i minerali e tutte le cose
varie
questo però è un po più complicato come
vedete sono cinque blocchi per quattro e
sono quattro facce quindi è un bel
parallelepipedo e questo tutti i blocchi
che servono per realizzarlo ora perché
nell'ultimo episodio sono nate a cercare
il cobalto anzi negli ultimi due o tre
episodi somatici al cobalto proprio
perché il cobalto è il materiale base
che ci serve per fare tutti questi
blocchi
ora non vi come dire stuferò con i
dettagli del crafting per un semplice
motivo sono tutti molto molto semplici e
un po pallose quindi li faccio tutti ha
fatto il mob match potrebbe essere un po
complicato
non ho già fatto uno rifarlo si esalta
una caricata anche solo per lo più di
tutte cose di questo tipo un machine
kaysing che si fa con i blocchi che si
realizzano con il cobalto e poi un moto
di rexton un botto di d oro diamanti
tutte queste cose così
il modulo orio in modulario ma che è il
bar a base che ci serve si fa per
l'appunto contrari cobalto e due di led
e cioè da cinque dei lingotti quindi
possiamo farne una davvero davvero tanti
perché di cobalto diamo uno stacco e
mezzo dovrebbe bastare inter fare tutto
ciò di cui ho bisogno
lo spera vivamente altrimenti andrò nel
nether a cercare altro modo lorium altro
cobalto eccoci signore e signori dovrei
avere tutto spero soltanto i blocchi
quindi può essere un nessuno scolato
qualcuno l'unico club gridato in
ottenuto alla versione base eco
dell'energia perché altrimenti penso che
andrebbe troppo lento il tutto l'imput
lasciato a uno slot perché odio non lo
so se cacchio sai forse anche questo se
sarebbe andare avanti non è complicato
quindi posso andare avanti già un
livello successivo tanto è in questo
modo funziona che tutto allo stesso modo
è nel senso il contorno tutto lo stesso
di rimettere il blocco diciamo
ripetizione posso arrivare ad avere
nuove slot 12 slot 16 32 non so qual è
quello che mi servirà però pensandoci
ora potrà aver fatto una mezza agatina
perché probabilmente serviva mostra
obsidian ax momento di distruggere
questo albero di eucalipto e andiamo a
piazzare qui intanto il macchinario lo
piazzano qui temporaneamente perché non
vorrò tenerlo qua in realtà mi
piacerebbe mettere all'interno di una
struttura dedicata in cui mettiamo tutti
i macchinari di questa moda anche perché
ci sono delle emissioni sono queste qua
eh si chiama matura machinery insomma ce
ne sono diverse
secondo me potrebbe aver senso fare
diversi ma che è sta roba
poi magari anche utile quindi ci sono
alcune cose che possono essere fatte
solo con questi macchinari ad esempio
ora è un 5 per c 34 53 45
proviamo capiamo cosa succede non era
più minima idea sinceramente per crearla
abbiamo bisogno di questo machine
blueprint cliccare questo bottone e
iniziare a piazzare intanto un per
appunto un 5x5 di machine kaysing ok
calma e sangue freddo 4 53 45
questo è il primo ok non è neanche
enorme in realtà
pensavo fosse più grande in effetti un
5x5 guardando la foto mi sembrava enorme
invece non lo è andiamo a livello numero
due è al livello zero già qua iniza
essere un po complicato a bisogna
mettere nasce nel mezzo
ok poi lo circondiamo di gearbox e poi
controlliamo dopo è che dici
prendiamo il gearbox mettiamo questo nel
mezzo stabilimento a notte gearbox
gearbox dappertutto
ok ci sono otto poi bisogna mettere due
input cui con quattro di questi ai lati
e poi bisogna mettere l'imput di temi
input no questo di pena output non
spetta questo già perso andiamo a
dormire che notte no che aver sbagliato
tutto e mancava un blocco comunque
alteriamo queste una destra oa sinistra
dovrebbe essere così
e poi qua ci facciamo questi ok spero
che funzioni che così tanti blocchi sto
secondo tutorial pari pari ma è un po se
proprio paura ora altri gearbox qui
sopra lasciando vuoto quello al centro
12 blocchi un 2 no ok
qua c'è l'input output che spero vadano
bene ma potrebbero non funzionare dovrei
farne altri questi qui e manca l'ultimo
livello in teoria cosa mi rimane 24 di
questi un machine controller sicure
manca qualcosa l'aia sicuro parini manca
un machine che easing devo rimetto il
mio match in controller qualsiasi dove
serviva va messo il primo livello per in
un livello terra ma tipo qui ha messo
machine controller ok manca machine che
singh a mente le scope dovremmo esserci
25 precisi qualcosa non tornava già
fatto troppi errori a in questo episodio
ok tutto blu denim ok ok blueprint fauna
ma che serve la blue print
io spero a nulla ho già fatto diventata
blu mi ispira e le metterci energia deve
metterci della d'asta tutto sto casino
raga per la dust alla se vado a
prenderla dust vado qui enrico d'aste
auto xiv non è neanche la d'asta cos'era
calcio ricordo la compressed dust la
complessa dust mi dà un botto di roba
utile funzionare con altre cose al
momento non ci interessano noi interessa
fatto che la compressed dust quindi nove
pezzi di dust messi assieme
ci danno il buzz als powder utilissimo
ci servirà biz powder non essenziale ma
comunque comodo e la blitz powder questa
essenziale per fargli aprire altre ma
fondation queste altre cose sono utili
ma non indispensabili e la regione utile
perché era un po scarseggiando quasi
finita di il vero è ok
c'è da capire se funziona o meno perché
ho un po paura ora l'input può essere
anche unico il problema è la output
secondo me potrebbe non funzionare
questo sistema
intanto andiamo a fare un po di cavetti
facciamo così vengono staccate lo di
questi due cavetti e non ho paura di
usarli più o meno allora qua sotto
arrivano di energia giusto vennero
scaveremo deve dare abbastanza sotto
però questi casi se la mini mappa non mi
ha tradito dovremmo essere arrivati
all'incirca doveva essere sotto
macchinario ha guardati lusso
sicuramente hanno bisogno di molti più
blocchi poco ma sicuro
cioè di cavi scusate ma pure la mucca
demoniaca ci serviva e quant'altro so
che sei cattiva
tu hai una mucca pecora però vabbè
lasciamo stare che è meglio
ok dovremmo esserci pensavano ci siamo
un cazzo mancano gli ultimi tipo 20
blocchi ok abbiamo i nostri ultimi 24
conduit dovrebbero essere perfetti la
scossa centrale ottimo e così così e
così a funziona la grande pieno si è
riempito istantaneamente che a noi piace
come cosa potenzialmente blueprint e non
vorrei che servisse qualcosa qua e 3 o
per tipo non lo so un pezzo di dust neo
che succede dust per inciso che dovremo
fare a mano perché lo abbiamo ancora ci
siamo trovati automatizzato che ci
produca
la che ci produce la complessa da sta
quindi vediamo un po di sabbia da qui
prendono martellozzo e vediamo che
succede
ecco ad esempio c'è sempre della machine
modo da una sheen era in macchina questa
somma la sabbia la sabbia in tasta da
sette come la faccio rochas fucile ti
dirò la verità cioè noi non è stato
complicato che tutta sta roba
però un po una palla si lo è stato
mettiamo solo 9 pezzettini per il
momento è una gas
abbiamo una con festa a st posso
metterla qua dentro
posso ma non funziona aspetta neanche
bisogno invece da tutte e due le parti
senso allora sui forum non ho trovato
molto maturato un tutorial in the disco
su youtube che spiega non so come l'ho
capito che ogni output deve
corrispondere al massimo output
possibile dell'input quindi ora prenderò
un po di ferro re di queste e le renderò
o per e ok perché noi abbiamo ultimi
item output però dobbiamo arrivare ad
avere almeno il rinforzate
la forst item output perché sono sette i
slot disponibili
in teoria quindi le ceste cene o miur 6
me ne servono altre due non ho detto va
bene prendiamo questo però dovrebbe
smontarsi tutto no funziona comunque
strano e poi faccio così e poi faccio
così abbiamo un reinforced item output
in cui se ora vado a mettere questo
dovrebbe funzionare
no ha funzionato se ha funzionato
mi ha dato blitz powder redstone enit
era ok grazie per fortuna non deve
essere speculare però vuol dire che può
funzionare è doppiamente cm toni un
input output dove funziona allo stesso
modo anche perché non sono collegati
ottimo potevo risparmia di fare un atto
di questo
va bene anche questo vuoto ed effetti
quindi come se fossero due macchinari
contemporaneamente che fanno la stessa
roba dal palazzo che devo fare è
materiale tutta sta roba
finché non genererà della d'asta
automaticamente e inserirla anzi dovrei
lavorare a un sistema per inserire
automaticamente la lastra del sistema
cioè è giustamente in questo modo posso
fare tutti i blocchetti ni di cui ho
bisogno
medici con press dust e non ho paura di
usarli signori del no volevo dire
spiegato se c'era qualcosa
d'interessante questo non so cosa sia
per comprimere la roba
ti dirò la verità mi sembra proprio di
no
c'è l'auto dissolvere sempre questo
dissolve che trasforma la compressed
sending complesse dust ad ogni modo però
siamo un po nella merda
e anche per quanto riguarda la complessa
a confessando per fare un bel ciclette
con quest'auto dissolvere la grave
devono essere un'auto crafter che mela
comprime o faccio tutto un ciclo di
tutto un ciclo con un paul verizon
arriva la perla dust e la comprimo con
un automatic crafting semplicemente e
odio contro veloce quando l'energia come
va legge il colpo alla grande e ci
troviamo con a del blitz powder è uno ne
servono due per farne due
però questi ragazzi sono davvero davvero
utili perché ci siamo per fare il signor
mokbel kit piuttosto casino per il
segnalo map per kit a vorrei far notare
però è un inizio se metto un kobe sun
generator con un e la un'elite crushing
factory in loop cioè se io metto questo
e lo rimetto all'interno del acer
diventasse da se lo vado a rimettere nel
crusher orienta silicone no non vogliamo
che diventi silicone a meno che la
sabbia diventi dust cos'è con la fa
diventare d'asta senza troppi casini
parte lato dissolve grazie un pulver
heiser ok ok va bene allora ho rubato i
tre curve riser dalla sotto visto che
non utilizziamo più usiamo direttamente
il nostro amichetto con la grave
volevo utilizzare un crafter quel tier 1
ma porca vacca rega per farlo servono
dei blocchi che non ho
l'art carbon alloi si può fare non è
difficile il morgan e highline got no no
no piumi magari come ottenerlo c'è un
orda a prendere dalla land kraft ma non
so come funziona non so come prenderlo
cioè non so assolutamente nulla e quindi
proviamo usarne un altro che questo qua
la kraft che avevo portato in realtà
qualche tempo fa e proviamo fa una cosa
di questo tipo lo mettiamo direttamente
qui input di ste robe che andiamo
rimuovere poi mi manca il corso
generator
ma come vi ricordate ricordate ne
abbiamo uno qui buono buono che non
sappiamo come come utilizzare lo
sappiamo lo abbiamo inserire qua a
sinistra e il nostro sistema dovrebbe
partire abbiamo della coop stone che
viene inserita è trasformata molto
lentamente dove appendere il falstaff
grade anche a questi due sì sì sì dovrei
farlo e deve metterci dentro anche
deception coil è un work in progress non
lo farò comunque otteniamo con
moltissima calma dove le mette scusa il
rosso destra perché non li polverizza
anche no perché istantaneo a noi molto
lento ok ok li mettiamo così e posso
distributi items kit least one ai thin
ice slot
ok in teoria un out rafter dovrebbe
funzionare
appena c'è una ricetta buona ora c'è una
ricetta buonanno appena avrà altri nove
perché ho pensato di tenere almeno uno
per parte
dovrebbe
fare il crafting spread items e tipo
come si chiama la notte il round robin
quindi fa tutto come si deve qui
metteremo la output e andremo a
inserirlo qua dentro
in questo sarà insert e questo appena
saremo pronti lo metterò in extract
dovrebbe funzionare
ok non so se ha bisogno di energia in
teoria no magari è lento ma non ci
interessa perché anche noi siamo molto
lenti a produrre questa dust e deve
darmi la compressa da st ok amato la
completa sta alla grande io vado qui lo
metto in extract lui lo piglia va tutto
qua dentro
e io prendo tutte le mie robe ottimo di
lusso si vola queste cose qui al momento
visto che non abbiamo wireless e forse
per gli oggetti sì che ce l'abbiamo
c'è qualcosa da cipro e trasportare gli
oggetti per lo meno in maniera wireless
ei attenzione c'è un and her porcupine
che può far passare oggetti fluidi ed
energia non è complicato da craftare
anzi è molto semplice c'è da capire come
funziona così chiama and her porcupine
ora cerco ok dovrei che funzionasse solo
con il mechanical miner scanner user e
altre cose troppo sto valutando le
possibilità è la cosa più sensata per il
momento è un under chester non quella
classica messi quella del and storage
così possiamo fare più codici e possiamo
usarla per più robe però penso che sia
la soluzione migliore
in questo modo possiamo prendere queste
cose e portare al nostro storage di là
inutile fare un altro storage e di qui
che
non ha senso va bene ci ragiona un
attimino magari lo faccio anche perché
mi sembrava cosa più sensata per il
momento e niente signori per questo
video è tutto noi siamo domande 7 colpo
a sorpresa della serie le 700 tutti
[Musica]