signori finalmente uscito al nostro
libro super eroe per caso tu a te
dappertutto amazon dei centri
commerciali a proposito dice di
commercializzato anche il nostro tour e
questo weekend saremo a venerdì al
centro commerciale poseidon di palermo
sabato al 100 bruciare ibleo di ragusa e
domenica mese ci vediamo a reggio
calabria al porto di ulivi di rizzi ora
iniziamo con un video specialissimo e
qui abbiamo come realtà i nodi sappiamo
cosa devo fare nel video la sento
proprio no chi vuol dire che non bisogna
farlo dentro lo già fatta
fa niente cioè le cancelli non posso
proprio c'è veramente un anello boss
signore benvenuti della ix mai dopo anni
è tornata dopo diverse edizioni abbiamo
scoperto le peggio cose che abbiamo
fatto una festa
il nome in questo video quello che verrà
di più e sasha come sempre da esserci un
ospite speciali specialissimo purtroppo
ci ha pagato noto bene perché ha visto
tutto questo però va detto ma come
peperoncini diciamo che con accento
molti degli ospiti che devono fare
questi positivi facendo si di chi no
perché non conoscono il video anche
quelli che accettano frutto non è
probabile che invece no perché le
promesse rimaste ragioni che di oggi e
coraggioso e quindi non sono pagati e
c'è anche portato un ingrediente
speciale per questo modo mai abbiamo poi
funzionato non mai
passa una variante rispetto al gioco
classico perché gioco classico ognuno a
tu non ebbe dire una cosa io non ho mai
mangiato un peperoncino
non è vero ma le cose si capito niente
di quello che ha detto assurdi oliver ha
scritto due bigliettini di cose che non
ha mai fatto ma potrebbero aver fatto
gli altri e poi ci sono anche dei
bigliettini rando che avete scelto voi
la cattiveria non è solo fatta da noi ma
anche fatto da loro a questa mia nuova
tv dove capito come funziona sia capito
purtroppo è una ricarica che tira pure
ludovica questo aceto di mele di farle e
non beve prima
c'è chi lo beve per dimagrire siderno
dieci minuti prima di ogni partita con
dedica è tutto possa iniziare con il
video visto che se l'ospite inizierei a
v non ho mai lanciato dal balcone mentre
un hobby ma non ci credo che stiamo non
è lanciata dal balcone un'arancia è
lanciata dal balcone
tanti anni fa ero proprio odiavo per cui
vegane fruttariani posto di essere
maggio fatti dal peperoncino a crearci
dove bene questa prima chiamata era
leggermente mirato che a me non ho mai
visitato berlino io sono stato avverito
più 2 volta vediamo fare un viaggio come
mezza berlino è venuto a 20 bene il suo
primo io nell ma la prima non avevo
tutto insomma ora non ho mai fatto è una
cosa gli manca quindi lo dica tu hai
fatto
siamo tutti i puritani tranne fascia che
primo che è andato ai a non ho mai
guardato uomini e donne
sono guardato perché il mio una volta
hai guardato con sofia sicura per ora
che sa far ridere se vuoi guardare con
aria di fare l'election day mm su
interventi tina cipollari
avete visto allora ho visto tutti
giocati bene si dà un tono di stamane
compiere instagram ho visto anche ballo
si no non sono mai stato in a
[Musica]
e in egitto non ero piccolo madagascar e
in effetti non è in africa ha detto
bello io ballavo fa provincia e sanzioni
figli il pubblico batte il naso oddio ma
ragazzi ma poiché non meno 100 avevano
discutibili celano
non ho mai preso la sbornia fino a non
capire niente questa infame no fino che
per niente mai non c'è magari erano
seccati per tecnica e caso che una volta
ho raggiunto un livello in cui è lì che
trasportava vedevo gli occhi arrivano a
mente a destinazione tumori io reggo si
sono dimostrazione di ciò se adulti mi
parlino ha cambiato ma tu lo switch
saltare all'ultimo linea per il festino
che stavano muovendo ma non noi lo devi
coi aree dove posso mangiare i media ci
butta giù e non mi sono mai stato tutto
in un video di una foto al rosso che
saces altitudine nella foto e open una
foto ma non davanti alla telecamera che
magari nudo facciamo il cappello davanti
non ci credo sono in topless ma in un
aiuto hard e carico scarico e tre io
però di offrire una cosa al pubblico
privata che non ci credono i due
rimangono però fatti secondo la sua
logica anche ore mutanda con major non è
rosea e altri video e fatti nudi
volerebbe fatti che rimette b seno nudo
incazzoso dire secondo me sono pubbliche
non c'è scritto allora quando nasci ti
fanno una foto nudo se aiuto da piccolo
esatto no vi vivono scritta io è vero
eddai alla salute allora che se sono
rifornite legge dura la famiglia
dell'asilo acqua e materiale riservato
non ho mai avuto le tette di consiglio
il tuo peroncino no questo non sarà
questo sia abituata ai sottili ha
celebrato la famiglia vincere di andata
è sempre stato mangiato 50 che
l'insalata meno bevuti due non mi sono
lasciato avrebbe potuto fare anche
secondo me l'ha fatto quello che mi sono
mai masturbato in aereo e che noialtri
di quanto fatto e adesso ce lo chiede a
noi buoni studio con il debito del
dubbio sì ma non l'ho promesso che sui
era sognato il naso anche mi succedono
un sacco di gol come mi sono mai
arrampicano è bella è che c'è una storia
stile di sasso tu con l'articolo sasha
non è bello che abbiamo le vostre tutta
la giornata quindi sai quanto non ho mai
fatto by giuseppe o ed è che gran culo
caldo
guardate
abbiamo mica sono mai stato single più
di 17 anni
niente su di merli o no fino a 17 anni
da quando sei nata e ha avuto un ragazzo
dopo hai avuto su di una merda una
ragazza che da sogno no aiuti a trovare
una ragazza bene facciamo un format non
voglio discutere e trovare cazzata che
ci stiamo provando
ma non ci siamo ancora riusciti da phil
loro trovo nessuno dei bagarini limone
una ciclista ok dallas con nada mas tu
andrai a questo coso che ansia non ho
mai fatto sesso in acqua e il pubblico
sasha la in fattoria suo mancino perché
non abbiamo scritto non ho mai un blair
e bush ha comunque alla fine quindi
tutti e quattro i magi che cosa è lei è
l'ospite decidere sul re te non l'hai
fatto
no io penso ancora vergine ragazzi io se
perfetto ragazzi cin cin alla salute
signori per questo non ho mai
e tutto questo fa parte di quei video
che stiamo facendo ora un po di leva ma
non so se ci sarà il giorno della zona
ci verrà presa mente in tour signori
trovate questo momento in descrizione da
per tutte le librerie cd commerciali
grazie a tuti ha partecipato questo
video pazzo insieme a noi tutto vi
calata proprio tranquilla già bevuto 22
scegliere le ha fatto la sua
alimentazione corretta dei ragazzi e
scrivete nei commenti altri non ho mai
che li prendo e li mettono il prossimo
video le grazie a mondovì casa sta
vomitando l'anima
[Musica]
no