ciao a tutti caciotti e benvenuti questo
nuovissimo video della stone bloc
io qui il mio the davvero british perché
mi sta un attimo su scervellando su una
cosa mi stavo scervellando sulla
seguente cosa sul fatto che io ho messo
come te ho ripulito un po zona
alimentari ott ragazzi station che per
il momento metteremo qui aveva tutta
line sono messo quale sede giusto se uno
volesse sedersi per aspettare che cresca
lander per insomma tutte queste cose ho
provato a scalare verso il basso nella
speranza che ci fosse un'altra
dimensione
non so perché ma ho avuto questa
eliminazione se andando verso l'alto
c'è una dimensione perché verso il basso
non dovrebbe esserci un'altra sperato
che ci fosse il nervi vi spiego perché
ho messo un po tutto a posto mi sono
fatto altra pietra ma non quanti sono
altri diamanti siamo già 16 diamanti
normale normale ottimo direi c'è un
botto di carbone qui lapislazzuli cose
belle ma non posso ancora piazzare le
cover diciamo colorate di pietra perché
non non può non sa perché lo faccio
vedere subito per in time machine
come si fa una painting machine c'è
bisogno del quarzo e il quarzo come non
c'è un header qui e del fai portale del
neri non si può veloce e timonato
episodio non c'è il nether qui non
esiste solo tre dimensioni questa in cui
sono quella sopra che la mining e quella
sopra ancora che renda pensavo fosse una
società cioè sotto cioè il nether
purtroppo non è così
quindi bisogna capire un attimino come
si può fare qui la roba e diciamo che
usando la source and a c'è una
possibilità di ricevere nell'air quartz
che non è una roba brutta anzi
addirittura con il dams things and cazzi
e mazzi vari c'è la possibilità in
genere anche di asti acqui poter
prendere da soli se però il problema
vero qui e l'altro magari si può
scattare solo se però che è quello che
speravo parare oggi se non sbaglio quale
di cavolate ed è per questo che sto
registrare perché non si sa mai quello
che può succedere o caso qui ha preso un
altro polo psi ho preso la era un chip
che mi sono scordato simple allo smelter
questo cosa serve ma la domanda se per
fare la lo smelter ok
devo farne un altro quindi di questi
bella roba
ok va bene ma una roba in meno per fare
la lo smelter mettevano da parte tutto
fa brodo
tutto fa brodo signore e signori fa
tutto brodo comunque elevata questa
ricompensa
se io vado attenzione nello stand bloc
vediamo che qui mi dà la possibilità di
creare lo stone burrell lo stone burrell
se fai la netta tra che ci sarà in
qualche modo una possibilità di fare
anche la soul senta o no per ora questo
è quello che sono riuscito a carpire da
un paio di ricerche online ora wicker
water visto trasforma gli oggetti in
versione più gast lì è quello che voglio
fare io
quindi kraft chiamo questo stone burrell
che mi sembra abbastanza semplice in
realtà dove avere un po di cose di
mentale che se avesse giusto giusto uno
slam che non so se ho e se ce l'ho
eccolo perfetto allora creiamo lo stone
burrell e cerchiamo di capire come
funziona perché sinceramente ancora
robben e colto l'essenza di questa cosa
di che non si tratta ex nihilo cli ett
creazione ex nichilo creazzo
non sarà che se si pronuncia
precisamente a none anche che si crei
azio si è dovrebbe esser latino io non
ho studiato latino quindi perdonatemi se
la pronuncia una corretta se alcuni voi
studia latino ditemelo
come funziona sta roba bella roba ottimo
allora
intanto abbiamo la ricompensa che direi
che non è troppo brutta proprio cosa
cosa c'era di bello un simple sabmiller
siamo nell'epoca dei salmi e pixar il
sample sackville va bene mettiamo da
parte anche questo non mi fai paura non
mi fai paura gioco capisci a me fa paura
qui è quasi completo è quasi completo
stiamo calmi
allora stombi capiamo get sul water anni
facciamo della gauche water come si fa
chiuso di games è ok come faccio la
water fruit transform ok ok ok stone
burrell l'acqua micelio che vuol dire
cs del micelio sotto per funzionare
dimmi di no di minin occhi mi butti
punto quel paese qui si fa il micelio
porca vacca come cacchio
quale sta spaventando ragazzi per fare
una cosa di farne 12 milioni di altre
che sono le mode 15 a me la sono cercata
potenzialmente sai forse funghi potrei
farli questo come si genera sawdust nei
tre dust di allora
signore e signori stiamo calmi inutile
cioè alterarsi queste cose capisce
semplice e molto semplice prendiamo un
secchio ecco l'unico secchio che ho tra
l'altro e prendiamo dell'acqua ce la
mettiamo dentro che capiamo se funziona
bisogna cioè dell'acqua e basta io non
voglio l'acqua un amico mio io voglio la
water quindi ora dovevo capire dobbiamo
capire come ottenere del micelio o mamma
mia oh mamma mia
allora metallurgiche user sembra
interessante perché vita il micelio
mettono dei funghetti ma io i funghetti
domanda molto semplice
scegli un non ce li ho perché per il
momento mi sembrerebbe di avere solo
questi qui strani ma questi non ci
faccio nulla era la mia domanda del
torch o mio dio
vuoi vedere che con qualche setaccio c'è
la possibilità che milia un mushroom di
quelli normali setaccia attenzione la
spugna cosa vuol dire che la spugna mida
ste robe figo figo ma cosa vuol dire
bisogno di una spugna c'è un qualche
modo per generare comunione io faccio
fare una spugna me lo spieghi yellow
vullo mise blues line block e che cela
lo slime è che cena non io
eh no non ce l'abbiamo noi lo slime non
il fatto che si possa craftare mi dà un
attimo di speranza allora sembrerebbe ad
esempio che il latte miliano slide block
essere sinceramente ragazzi non ci sto
capendo molto e sono consapevole del
fatto che voi state capendo meno di me
sono consapevole
ok ma detto questo ci proveremo comunque
perché ma fa male ci proveremo comunque
quindi perdiamo degli smeraldi e ne o
prendere un nuovo di mucca facciamo
nascere una mucca perché siamo a questo
livello doveva far nascere una mucca
dov'è la mia bocca
ed eccola 9 addirittura compriamo
ho comprato con 9 smeraldi una mucca la
farò spronare prendo il mio secchio e
prenderò un secchio di latte sperando
per non so quale motivo che inserendo
questo latte in questo caso di pietra
succede nulla aggiungere nulla però solo
nella pagina latte premento non ci
interessa detto una cosa abbastanza
bella che io posso mettere anche tipo di
dei blocchi qua dentro
a quanto pare questi no posso metterci
tv un blocco di terra però metterci un
blocco di terra sia prometterci un
blocco di terra qua dentro nome lo mette
a questo punto ti dirò dobbiamo metterci
l'ala proviamo che ti devo dire vediamo
se con la lava perlomeno possono fare
qualcosa mi dai della lava
grazie a questo non lava qua dentro non
succede nulla
però se succede succede già scritto che
se io prendo la mia rexton un blocchetto
di estone clicco col destro questo
avrebbe diventare magicamente ecco da
sneijder
ora abbiamo sbloccato una missione in
teoria no a 16 ne vuoi pezzo di merda
perché giustamente io ho tanta rexton da
usare per queste cose
grazie grazie davvero però è vero che
devo prendere la lava portava la mamma
mia è un casino ma se quella mia
speranza più grande che la ricompensa di
questa missione in cui milan eder lac
sarà painting machine capito oppure del
micelio qui siamo tutti felici e attacca
questo stone barile si possa fare un
botto di rob che bisogna fare
l'ossidiana possiamo fare lens sono
anche se non ci serve che siamo già ti
nel land nè del rac ecco una cosa sia ma
sky stone anche se al momento non sono
abbastanza sicuro di cosa effettivamente
sia ora già che ci sono sto anche
esplorando delle potenzialità nelle
possibilità ad esempio riesco a fare del
quarzo star o no
e in tutto questo abbiamo un nuovo amico
una mucca quasi quasi permanenti tag e
da un nome e lo chiamerò netherlands
anzi solo l'ultimo hallelujah abbiamo la
missione perché no attenzione no no a me
l'ha presa rappresa e ora un bio maker
oddio quest'uomo che serve sicuramente
ci servirà per fare cose quindi
perimetro lasciamo qua in teoria
leggendo tv se giocata bloccare ma non è
nulla da fare ecco qua pieno ottimo
quindi questo
final work flow a ok non è completabile
ciò per farlo all'infinito strobo perché
è l'unico modo per avere un è il baio ma
qui per far sposare potenzialmente gente
del leder non ti cambia il bio mense
però magari può far sposare gente che
altrimenti come si fa a spronare ora
cercando su internet sui forum
addirittura che non c'è in teoria da
altre parti
oggi sono riuscito a trovare una
soluzione e potenzialmente cioè mettere
del latte in un bar pieno di acqua non
funziona
mamma mia ragazzi sarà un processo molto
belle come dire lungo lungo mi sembra il
termine esatto para piazzerò della
sabbia la piazzerò non qui no qui
cambiato idea
la piazzerò diamine per il momento la
classe rogo a caso il giro della morte
che devo fare per avere della soft per
coprire i buchi calmi allora un pezzo il
sabbia
facciamo così un altro pezzettino di
sabbia ma non è così ok a nove regioni
come fa mettere perché non fa mettere
si sta schierando non so se si sta
capendo scusa sua cioè la sedia la
leviamo ma sembra un museo con la sedia
all'angolo ora allora qual è la
questione
ve lo spiego subito quando la questione
quanti cactus si doma né un botto ok
allora facciamo così facciamo così
quest'anno proprio a cuocere ci
sbattiamo altamente facciamo crescere
come se fossero davvero il peggio la
peggio roba perché io ho dei semi
a quanto pare il cactus diventa il legno
non chiedetevi perché
ma oltre a questo ho bisogno di cactus
per un motivo misura di 8 cactus la
precisione questi lasceremo a crescere
almeno di otto cactus perché questi otto
cactus dovrò cuocere loro cuocerli
metterli su un uovo un uovo che metterò
a sua volta a fare altre che ora vi
spiego
ora vi spiego 12345678 ora vi spiego il
giro della morte che devo fare è qui voi
non ci crederanno non ci sto cadendo io
quindi stiamo calmi ok ora che 8
lapislazzuli 8 cactus green a che cosa
mi serviranno mai allora io di cosa ho
bisogno
ho bisogno del quarzo per fare il quarzo
ho bisogno della soul sen
perché mi chiedete non mi ricordo
neanche più ah sì perché messa nel
setaccio c'è una grossa possibilità che
ci dia il leder corso ok questo ci siamo
c'è un 75 per cento di possibilità che
mi hai troppi almeno 1 ea me va bene
perché c'è già il silo automatico di
l'ha piazzato sono a posto
ok ora qui per fare la soul sen
anzi per fare il quarto bisogno della
source e per fare la son sen
ho bisogno di questo stone barel qua ok
perché la son sensi può trattare
mettendo dell'acqua dove c'è la water
ma per fare la wish water attenzione
attenzione abbiamo bisogno del micelio
eh già perché ti sembrava troppo
semplice aggiungiamo un passaggio ha
bisogno del micelio e come si fa il
micelio bella domanda che c'e un perso
di nuovo a ecco perché mamma mia perché
il micelio per farlo ha bisogno di
funghi e come si ottengono i funghi
indovinate un po
sempre con il
braccio utilizzando delle bellissime
simpaticissime spugne ma come si fa la
spugna la spugna si fa con della lana
ottimo bellissimo dave udc pins che sono
immagini abbastanza semplici da craftare
serve una me sul log sono contentissimo
di questa cosa
tutti ti dirò perfetto ma c'è bisogno
anche di uno slide block è sì ti
sembrava semplice come si fa a lo slide
bloc ma semplicissimo con i polli con i
polli è che mi devo fare il pollo delle
slide ball
io sto già avete capito che giro della
morte devo fare così va questo un cactus
gryniuk l'ici che mi piace che ci fa con
sé chicken è uno snob oggetti nello
snowboard sci che si fa con il log
chicken e il lapis bruchhagen bettega e
capi questo per il pazzo per il passivo
bisogno di altri chicken brilli arma
tipo tanti arrivano sensi che il cielo
per fortuna ce l'ho
qua c'è un altro era un c che il film ci
metti tutta la parte qua serve un botto
di roba leva stiloge non mi interessa
cani un po cambio un programma di sei
mini rifiliamo questo non è filiamo
riferiamo stiamo allora prendiamo due
uova da dove dammi le due uova o due
uova non ho paura di fare quello che sto
per fare bene prendiamo uno le facciamo
blu così ci dai lapislazzulo cosa è
questo invece ci dà cose kraft screen e
1 e 2 e siamo tutti contentissimi certo
ci metteranno 12 anni a crescere ma non
ci interessa a noi non interessa perché
per coprire questi tubi elettrici degli
item e qualsiasi cosa
questo ed altro capito noi neanche ce
n'è anche una missione tutto sto casino
per coprire evitare di fare questo che
brutto se avrei voluto farli andare un
blocco più in sottomano
no siamo nelle mode quindi schieriamo
tua bicicletta ora pedali sud ora pedali
ata faccio tanta scena ma è il motivo
per cui mi piace tantissimo giocare con
le mode il fatto che davvero per fare
c'è chi avrebbe mai immaginato che per
fare il quarzo devo partire dal pollo
capito troppo bello non altro ci cambia
così possiamo lavorare doppia
con più velocità c'è un po di spazio
mettiamo 45 breeder abbiamo già il log
chicken che metteremo qui insieme ad un
altro all'api sugli ora costruito
sta donando un botto ma non posso
finirlo così perché amici i polli ci
sono sono quasi cresciuti manca davvero
poco dopo gli ultimi semini per
velocizzare il processo e dobbiamo avere
il lapis blu che cosa ci serve subito è
il cactus green non andare a morire
ammazzata per favore ok questo è nextag
in file minus non ci interessa dai
clichy ok questo nove minuti
porca vacca dove mc che stick boom uno
no dove vai
vieni qua ce l'abbiamo tutti ora e devo
mettere il log chic con il lapis blu
chicken giusto oddio se la piece blu con
la guida allo snowboard chicken perfetto
valentino è un po lentino a tutto ciò
che possiamo fare aspettare invece il
cactus green lo teniamo da parte perché
ci servirà poi da usare con lo snowboard
se sempre un ricordo male scherzo
appunto parlerò perché si faceva sto
coso ma le file che i chicken e per fare
questo video era ci sto mettendo un
botto di tempo spero che lo apprezziate
aggiornamento ho fatto nascere un altro
blu ho staccato un po di gente del
breeder perché ho scoperto che più ne
sta che più veloce vandi lasciamo per
questo cresca da solo ha ottenuto uno
snowboard chicken che ora sto cambiando
consensi che il purtroppo per ottenerlo
snowball chicken è un po complicato
anche il sel chicken la psg che nel
semplice da fare solo sabbia e uova
quindi potrei farne un po guardia di qua
allora ad esempio questo è abbastanza
lento questo va velocissimo ma
velocissimo fatemi nato un altro
scicli metterò qui sperano che i media
un altro snowball chicken ora ha detto
questo vado a prendere un po di sabbia
così posso fare un paio di uova o più su
quattro uova facciamo un po di queste in
teoria dovrei riuscirci no
se faccio così tengo dei selci che molto
belli preparo già il mio chicken cosa
sta così uno non è cresciuto intero
purtroppo vedo questi tre cose li metto
qui dentro e ora dovremo andare
leggermente più veloce non purtroppo
solo quando sono entrambi in più mi sa
che va va più veloce comunque prendiamo
il blu chicken e lo mettiamo di qua
comunque fatto sta che la devo aspettare
il click che una volta clerici che
possiamo provare a fare lo slancio che
ne farvi capire tutto questo sugli altri
semi per questo sono pesce tra dodici
anni che non è proprio l'ideale
fatto sta che a botte di mezz'ora alla
volta riusciremo a finire questo video
ora non so se arriveremo ad ottenere il
quarto ho i miei dubbi però già che
riesca a ottenere is live sarebbe un bel
successo e cresce dai su signore e
signori è passata quasi un'ora l'ultima
clip
io sto per andare a cenare in realtà
però tutti questi polli mi hanno
sbloccato un botto di quest quindi
andiamo a sbloccarlo vediamo cosa ci
danno partiamo da ben evo con ordine
quello la verde è il cactus green e ci
dà come ricompensa una water candle che
è un ayachi candle e per caso e al kick
and increase nel baseball con l'it a fa
il controllo di una candela aumenta gli
spot vicino a sé ci può stare
andiamo avanti con il lapislazzulo boom
che mi da un'entità entity detector
purtroppo sembra costoso non lo è troppo
va bene ne capisce che entità ci sono
nelle vicinanze
diciamo che per il momento non ci
interessa però a me non è un invar
hammer
per le amanti con lo snowboard chicken
che ci dai un flux ball reso nantes che
è uguale a quello che avevo prima ne ho
due
si possono combinare per farne uno super
forte
sembrerebbe di no e quindi va bene così
ok a posto abbiamo due doppio
dell'energia andiamo avanti con l'ultimo
per il momento sta ospitando lo slam
chicken e 12 epic bay con potremmo
potere mangiarlo effetti ma non lo farò
perché sono un bravo ragazzo e poi avevo
già altro eccolo qui 24 epic bacon dai
ragazzi che quando ci sono 16 per tipo e
il massimo e 16 per uno stack va veloce
come se non ci fosse un domani
ora io in realtà qui dovrei fare altri
cactus screen dovrei potrei lo faccio
non lo faccio sai cosa faccio
faccio questo ciò che mi conviene molto
di più vedo 4 cactus vien faccio
spronare faccio accoppiare tra non si
accoppiano vero stavo ovviamente
scherzando signore e signori non si può
fare questa cosa si può fare solo col
breeder perché è una moda
ovviamente io ci ho provato per lo meno
almeno quello comunque ho messo a
crescere un po di cactus così possiamo
fare dei cactus e con i cactus fare
altri cruz green e con i cactus
screening fare altre cose lo sa per chi
collevati stampa scodellando ragazzi è
visto quando un film su netflix nel
frattempo quindi per farvi capire il
livello alleluia alleluia spendo yen a
shibuya abbiamo uno slam chic che mette
aspetta prima di fare qualcosa
analizziamolo next 29 20 29 minuti ma mi
stai prendendo in giro per caso mi stai
quebec per caso mi sta prendendo in giro
29 minuti mamma mia mecacci botto così
mette uno stack intero di roba qua
dentro
e magari ci dà un botto di roba ok
abbiamo raggiunto uno slam chicken
signore signore io direi che per questo
video è tutto perché lo so magari è
durato anche tanto però non c'è stato
molto contenuto ma potete capire il
casino che c'è stato dietro questo video
spero possiate empatizzare un attimino
ti aspettiamo questi ultimi 10 secondi
un altro greci che va bene io vi saluto
signore e signori ci vediamo domani alle
7 come posso episodio della serie delle
sette ciao produrre tutti
[Musica]