facciamo tutti 18 minuti in questo visto
videla se le sette della stone block due
signore e signori quest'oggi volevo
iniziare da project però non però da
inizieremo però ho dato un occhio in
generale alla situazione e non mi sembra
delle migliori perché posso carta resi
l'associazione stone che mi servirà per
fare come l'hai crafting trasformare le
cose è molto figa
però ho visto cosa sarebbe fare tutto il
resto ad esempio per trasformare le am
see allora come come funziona ogni
oggetto serviva per un inventario
vedo che la mia draconis sborda come
valore i am see 4 milioni ottocento
2.177 ok figo
se io cerco i diamanti in un diamante a
8000 di yen si la spada 16.000 perché ci
sono due diamanti dentro e posso cercare
la cosa che più am see in assoluto per
capire quanta energia mi darebbe ok il
game sia il valore di un oggetto
io posso tramite la trasmutazione prende
il valore ad esempio di dieci diamanti e
diventano 80.000 di am see and craft
aree ad esempio non lo so troviamo
qualcosa epoca stabile esco trovarlo
ecco un demo chicken ok se io non devo
cic che vale 40 con un diamante posso
fare tantissimi daimon c che neg
questo più o meno il ragionamento ok non
è propriamente così ma da qui a
effettivamente usa la trasmutazione ci
potrebbe vedere un po riguarda te qual è
la ricetta che serve c'è resto in
crafting quindi a creare la extreme
crafting table su cui poi serviranno
diverse cose
ora io direi amo oddio no cioè che sta
succedendo qui io volevo provare un
attimino craftare sta roba
proviamo ci proviamo perché no kraft
chiamo questa extreme crafting table
così iniziamo anche questo bellissimo
mondo di un mio dio non c'è non lo so
non ne ho la piu minima idea so solo che
poca vacca qua e là ammazzarsi allora
capiamo lo trattiamo lo perché no perché
no ixtreme crafting table per fare
questi ho bisogno di otto lingotti per
fare 8 lingotti
ognuno diventi 4 diamond lattes ok ore
tanto i diamanti non sono un problema
quindi abbastanza tranquilli ho fatto
anche un impiego non è un problema
speriamo del dente star che non ne resta
ce li abbiamo
per fortuna aggiungerei e facciamo
otto di questi un contatto per 4 sud non
fa per caso 32 per caso lo so un'idea il
nup fare lo stupido non sa neanche le
tabelline a rifluire di merda può fare
di questa da porca vacca compressed
facciolo caps bisogno di un botto di
crafting table e la matematica non è
un'opinione
oddio non c'è più o con la logan
addirittura sì che ce l'ho
non ce l'ho partiamo né un botto tipo
2000 art ok quante ca spinte bologna 112
è un inizio 89 perfetto 9 l'altra
dovremmo essere a posto perché a me
serve una double giusto perfetto ce
l'abbiamo già molto di questi e abbiamo
le extreme crafting table quindi sono
cassano 2000 pezzi di legno così a caso
è il medium poi a che c'abbiamo sto coso
dove lo apprezziamo lo cacceremo devono
piazziamo non ha molto senso è piazzato
sulla parte cioè s una carta in the ball
piazziamo lo qua
oddio è tutta diamant osaka sbrilluccica
porca vacca sud sudan
questa è la crafting table orc ma il
cuore
va beh oddio fermo a questo tutte le
cose posso craftare po cavalca poca
vacca ma cos'è sta roba
la posso fare cose bellissime già lo so
che sono cose bellissime ma debbo e bo
cioè non è happy di più
apcom si fa il catalyst a dell'infield
catalyst dell'infinito con le singolari
t così hanno singolari che vediamo cosa
che voglio fare dams singolari t cosa ho
bisogno di 12.200 blocchi di diamante
per fare una daimon singolari t
ma che cosa vuol dire o 110.000 blocchi
sono 110 mila diamanti quanti diamenti
olio scusa
36 mila li sto formando da 50 episodi
praticamente non ha 50 per ha capito che
devo fare tanti nonni metti dentro lo
fai tanti di quei perché quando non ce
la fa
perché non butta via diamanti perché non
crede di diamanti dovresti prendere di
manti ma no scherzavo pensa perché
funzionino 9x9 qui deve essere tutto il
suo stesso livello e questo è stato un
errore devo riposizionarli devo
riposizionarli di fare una stanza dei
poli signori perché appena mi sono reso
conto che per fermare tutte le cose che
devo far mare le fai tutte le cose che
voglio craftare qua è lunga
cioè qua devo fare tipo catene di
produzione di polli mucche tutto tutto
cioè rest devo volare gli am see quanto
uno stack mila 8.000 o con uno stack che
vale un diamante a questo me lo
ricordavo dai vecchi pan dai vecchi dei
vecchi tempi
allora partiamo con calma ok vogliamo
partire con calma proviamoci philosopher
non phillips philosophers ton
trattiamola abbiamo qui possiamo farlo
perché no ok vediamo questo diamo cosa
mi manca un blocco di smeraldo
ma noi facciamo anche quello che noi ce
ne fotte nulla noi è no
ok abbiamo la philosopher storia ora se
premo ciccio e no non usano il terzo con
se va bene
in teoria se la matematica non è un
opinione e io prendo del carbone faccio
così dove riuscire a captare questi
non ti posso farne vediamo quanti
ricerca phard è di questo che voglio
fare tanti stack sto prendendo shift
come un deficiente guardate il carbone
sta scendendo a dismisura mille alla
volta 24 23 k 22k tantissimo ok
quante come siano questi alchemico al
collo dobbiamo ste robe però 2.500 di
quest'insegnamento quattro assieme mira
questo qui i nuovi software
facciamo un botto di questo mobs suo ok
quanto ne ho fatto film 644 non è
neanche troppo velato alle missioni
tanto ciò ex team crafting che mi sembra
la cosa bella random le world nella star
crux meglio di niente
di qua allora la missione queste ce
l'abbiamo un m drive di lusso cioè
nonché costi tanto però poi lo riempiamo
tutto questo spostiamolo non ci
interessano ecco magari non rompiamo
tutto come al solito ma altro heming
thrive e qui bisogna riempirlo di
distacco da non è neanche a 256 di un
file direttamente con il a 1.048 se ce
la faccio e devo aumentare
l'auto kraft c'è un botto di roba da
fare signori io pensavo di essere già in
game ma mai nella vita sono forse mid
games e in bici se di gentili poca vacca
cuoca vacca sono un mezzo sconvolto
signori da quello che sto scoprendo con
cioè io avevo percepito comunque che era
impegnativo all'ex team crafting ma non
fino a questo punto pac e comunque qua
uno è già pieno 63 ai temi di aids
ahia ahia non va bene non va bene
signori non va bene
allora cam calmi tutti emo calmissimi
proprio ok con il mob il suo e posso
fare la klein style ain t perché qua
lavorano su tedesco quanto pare comunque
posso kraft are la cantiamo la star line
boom o una stella
cosa fa sto coso devo ricordare melo
perché ci ho già giocato st mode però
allora la khrin star si leva la place
pigalle sono usati per conservare gli am
si possono usare a tutti gli oggetti che
sono lì ensi come ad esempio la spada
infatti ragionavo bene lo scorso
episodio però abbiamo bisogno anche
trasmette shaun table per far funzionare
la cravatta qua diventa impegnativo che
la colosso a starvi era però cioè per
fare ste cose
porca vacca se ce ne vuole
ma di fare dei t satanici per arrivare a
questi livelli
come sono sconvolto ragazzi volutamente
sconvolto scusa a sto punto facevano un
po di queste non che mi serve a qualcosa
perché non mi serve a niente
lo facciamo lo siamo qua 152 ok ora
questi posso unirli tutti e posso fare
così e posso farne diverse
ok facciamo così quante ne ho fatte 13 e
ok così dovrei riuscire a farne 16 per
lo meno così faccio quattro di quelli
grossi e ne ho sedici non mi serve a
nulla in questo momento sto solo
cazzeggiando voglio provare a captare
1234 ok ora o posso mettere quattro di
questi per fare una stella di chi
livello la vir già già è tanta roba
non posso metterci dentro e che non ho
trasmesso un table però un inizio giusto
guarda guarda spendo stato uno cancro
stato uno mi sa
speriamo qualche ricompensa figa no se
c'era qualcosa di ricompensa figa venete
già data cioè compensi non terrebbero
troppe finora lasciano di capire quanto
costa effettivamente trasmetto di fonte
volo perché secondo me non costa neanche
e tiro subito quello che ho appena detto
dirti certe 9000 che cos'è
una gattina nights lining ott
come si fa sto coso con lo giustamente
oh mio dio perché se ne serve sempre un
pollo no ovvio piange voglio piangere
tantissimo allora calma siamo tutti
molto calmi tutti tutti calmi cat stai
calmo stai calmo allora iniziamo da
riorganizzare completamente i miei polli
li devo a chi devo assolutamente
organizzare tutti è infatti bile sta
cosa devo creare dei campi di raccolta
di polli molto semplicemente ok non mi
sembra troppo complicato io ho dei polli
e voglio che i miei polli siano dei bei
polli e che funzionino bene e che mi
diano tutte le cose di cui ho bisogno
che lo tanto non mi sembra perché il
carbone non vuole dare via che è
successo al carbone
non c'è più carbone perché non c'è più
carbone c'era anche la valuta nota a
perché l'ho usato un botto mente
e giustamente un coro mettiamo tutto qui
per il momento tanto questo non penso di
romperlo e comunque sono sicuro che i
miei polli anche puleo davvero tanti
bene così
poi in realtà una volta che abbiamo
un'altra smooth e shawn table dovrebbe
essere tutto più semplice perché potendo
convertire le cose e ti dirò la vita a
un altro sapore
comunque aspetta questo sta continuando
a raccogliere un deve raccogliere aveva
il rousse le gemme come funziona il root
collector a un un'area 9x9 fino a due
blocchi sopra di sé quindi col fare
colonne di tre ragionando strage non la
prendiamo la lascia e prendiamo tutti
questi cose ora parliamo da su flexdoor
bellissimo
iniziamo a scavare ok però creare una
stanza talmente lunga ma talmente non
sarà piena di polli ma da fare schifo da
fare schifo e me lo dico da solo un po
di lavoro da fare ci vediamo tra poco mi
sento gasatissimo perché solo così
indietro buon bioattivo ok signori
allora sto facendo un lavoretto il
lavoretto consiste nel creare un super
pollaio come te ho creato altri gusti
collector ho sposato questo quino creati
altri quattro sono tutti i mesi centrali
questo è uno spazio 9 ter 9x5 l'appunto
è bello lungo e voglio riempirlo di
pollai sto collegando tutti rus
collector prima altrimenti poi diventa
un casino farlo dopo su salute e poi
andremo a piazzare tutti i russi che
dovrò craftare in quantità industriale
fatto sta che poi io da qui e voglio
fare una cosa di questo tipo e
collegarli dal
dal basso verso l'alto nel senso
collegarlo direttamente da qui non lo
quello che ero ancora perché voglio che
sia prima tutto funzionante però
dovrebbe funzionare alla grande ok
quanti roost ho bisogno io ne ho tredici
voglio vedere come riesco a piazzarli
se la zona 9x9 vuol dire che ogni angolo
è occupabile quindi voglio capire un
attimino te lo faccio così nemmeno fuori
davvero tanti
se io li metto sopra altrettanti ne
vengono altrettanti quindi
potenzialmente possiamo mettere davvero
tanti
perciò fare addirittura due file puoi
fare una fila e un'altra fila quindi
lasciando de bocchette ogni tanto su per
passare in mezzo o potremmo volare e
fallo alto 3 15 ho bisogno della qualità
di lustri impressionante ora ricordo
dammi un attimo come si crafter roost
costa nulla
costa nulla consegnando cosa che io c'ho
qua facciamo una bella scorpacciata
listi cosi e ebay il quanti ne ho di
ebbe il 1100 di lusso vediamo quanti
riusciamo a far stack 2 stack 3 st 4 st
5 st 6 stack gang vediamo quanti sono
sono 366 cavata con 366 roost basteranno
ho i miei dubbi
non è vero però vediamo quanti riusciamo
a piazzarne sarebbe bellissimo poter
rimpiazzare con un buon ma non so se si
può piazzeremo a mano tutta la fila
perché voglio che tutti i root collector
lavorino con 400 roost quanti riesco a
metterne ok prima fila primo evento come
tutte torce poi andremo a fare tutta la
struttura come si deve
mettendo il marble basato dove serve
pure un blocco particolare poi insomma è
da capire
probabilità già 400 polli sono davvero
tanto più che altro 400 stack di polli
perché ogni pollaio sono 16 il progetto
più grosso del previsto
però ci piace così ad esse una cosa
fenomenale ok ora con il resto facciamo
questo di qua e vediamo come la
situazione
ok lo spazio per i polli c'è mi avanzano
anche uno stack e 45 di roost che non
sono pochi sicuramente potrei metterne
magari un paio nella parete muoia nella
palese cosa allievo questi qua mettono
torcia va dietro e li mettiamo qui
ok stessa roba di qua e ti dirò perché
non stesse roba qua in fondo
anzi come possiamo fare una parete
intera immaginate quanti polli possiamo
mettere qua dentro ragazzi oltre ogni
immaginazione
oltre si vola tantissimo ora prendiamo
uno stack di polli a caso per vedere se
funziona soprattutto se le distanze sono
giuste per lo meno cosa del genere
il chicken lo mettiamo qui sopra
l'ultimo livello dovrebbe generare con
con la sua lentezza tipica che va veloce
ma non velocissimo falso oro e dove
ritrovarmelo qua dentro
giusto eccolo qua prendiamo loro quindi
funziona giustamente perfetto questa
mostra 9 ora ovviamente mettiamo tutti i
russi collector in output qua dentro
andranno messi gli upgrade di funzione
15 per ogni tipo per un semplice motivo
se quasi in casta qualcosa siamo finiti
ovviamente noi input solo output per
trovare tutto voglio essere sicuro di
avere abbastanza speed up grade
ok non c'è questo poi la sfida più reid
ha però costano anche un po sti cosi
bisogno di 75 disti cose
ok manteniamo al momento a noi già 56 di
questi ok speed up grade o qualcuno non
usare tutti per l'altro heston torch non
sono un problema
pistoni non dovrebbero essere un
problema manco questi il 53 me ne
servono altri 20 a monet fare uno stack
giusto per non ho più legno non ho più
le idee ma ti dirò che possiamo craftare
vai così carichi ora se ho bisogno di
fare un altro po di elettrica stringo
facciamo uno stack c'è uno stacco
bisogno di ferro proverai scolastico va
bene qui ho bisogno anche di 75 pistoni
giusto quanti ne ho e 102 a postissimo
e iniziamo a captare quindi posso posso
ha bisogno di un botto d'istituto
electrical sting mettiamo già fare
l'altro polvere scola che con un po più
palloso ovviamente non metteremo 12
milioni poi diversi altrimenti il loose
collection non basterebbero neanche
perché hanno alimentato di una cesta
normalissima quindi si riempirebbero
troppo velocemente con dobbiamo fare e
mette una grossa quantità e vedere se
regge il colpo
quindi possiamo mettere tipo un botto di
polli di diamanti e vediamo cosa succede
è un po un esperimento questo ea dirla
tutta però vi si prospetta aspetta che
sta succedendo mette il silicio del
silicio
ok facendo lo stile stava facendo
potrebbero darci un po di tempo quindi
20 aspettiamo qua qua c'è tutto
prendiamo la nostra acceleration monde e
andiamo a craftare una grossa quantità
di polli scegliamo un pollo
il diamante mi sembra aspetta il dragon
hume conto e massimi da 16 mila umbra
con you mean got tanto alla fine è tutta
uso di quante ne legge riusciamo a
ottenere giusto perché poi trasmettiamo
le cose esatto vedrà con youm
vediamo se dice xvi vi mettiamo qua
dentro con i semini bene un po di semini
ovviamente con uno stack station bond e
facciamo talmente tanti da riempire
l'inventario soffitti se mi fosse non ho
bisogno di più se mini del previsto
ok siamo pieni abbiamo 5 stack sono
tanti 5 stack prima di inserirli
colleghiamo tutto con un conduit e se
poi tutto funziona senza problemi
faremo un successivo test ok quasi tutto
in input invece qui dovremmo vedere
questo che aumenta a dismisura
tra l'altro bisognerà di tutti infiniti
babel questi ok allora siamo qui noi
siamo alla fine perché questo è quello
che c'era tutta la roba
prima meno qui vediamo 12345 quante ne
riceve dovrebbe riceverne non poco
sono un po chieco non può che dovrebbe
anche andare via istantaneamente tra
l'altro che doveva essere abbastanza
figo da un momento all'altro vogliamo
vedere i primi mingotti che compaiono
arrivava riva rivera sono un lingotto
attesta sul 5 lingotti se faccio tutti
tutti sti blocchi sarà cosa neanche uno
stack il attard sono tre solo 7 sono uno
stack ogni cosa 10 secondi circa
bellissimo secondo me è fattibilissimo
magari non riesce a leggere 5 rus
collector però tim hill e secondo me no
e se costano si tratta della psicosi
mamma mia prendiamone 2 andare a farne
altri come visto il tutto funziona e
ovviamente da strutturare e da fare così
upgrade
insomma è da fare un botto di roba è uno
stop tamina botte le facciamo così e
vediamo che succede
deve andare superveloce che eng no non
volevo che cade soldi ogni come volte ci
saranno altri 16 e diamo quali piazziamo
ma avete capito più o meno collo quello
che farò per un po di tempo vogliono
finisco i semini come se non ci fosse un
domani
cazzi per questo video è tutto io mi
piace tantissimo per la visione sarà un
botto davano da fare ma voglio avere
tanta di quella roba da far schifo
quindi noi ci vediamo domani alle 7 con
il prossimo bisogno della serie 7
spero di portarmi abbastanza avanti
prima del prossimo episodio e niente io
vi saluto ciao a tutti
[Musica]