ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della nuova sede
delle sette che si chiama e isid bloc
signori questa è una mappa vanilla e
prima che alcuni di voi insegno dire no
che bello volevo tornasse una serie mo
data questa è una serie fil rouge
anticipato nel video di ieri la porterò
non dovrebbe essere anche troppo lunga a
dire a dire il vero potrebbe durare una
decina episodi come magari una dozzina
una ventina non lo so però non dovrebbe
durare troppo sicuro non tre mamma mia
che succede adesso appena mi sono appena
entrato anche poi attaccarmi così avete
fatto sta che già in programma di dare
un occhio a diversi pacchetti mode visto
che mi è piaciuta tanto anche a me
l'ultima serie
e vabbè facciamoci ammazzare luciano un
modo di difendermi quindi ammazzati ad
ammazzarmi veloci prima che remissione
sono poi dai non ce la fa deve
incoraggiarli io attacca mi grazie
alleluia lettura e mi attaccheranno
anche è invece no
porca vacca ok siamo partiti volevo dire
cose c'è andrea lobby ma anche no quanto
pare diavolo
ok c'è un problema non posso non per sé
nulla alla si chiama easy block proprio
perché siamo in un oceano che ci dà
l'effetto del with her quindi non
possiamo toccare l'acqua
tenete di certo chi l'acqua ti fa male
non ho troppi labati dall'effetto de
with her per tot secondi che non è poco
non è sicuramente pop accesso veramente
un problema perché non posso rompere
nulla quindi devo restare la mappa che
bello
ok rieccoci la mappa dell 1.13 i viola
giocano in 1 punto cattolici perché non
ci sono limitazioni non ti dice po
giocarla solo in questa versione quindi
andiamo senza nessun tipo di indugio su
segugio a ok ci siamo a singh blocco 1.0
finalmente possiamo vedere che cosa
succede
matt griffin allora di base cioè
lasciare tutto default in realtà
vediamo poi dentro cosa c'è bottone
stato ventures con un villager mario
zuccon va bene è italiano il creatore di
questa mappa potrebbe tranquillamente
esserlo vediamo cos'altro cè ho visto
delle robe qui in fondo sono dei libri
adblock buy
ok che qualcuno di questi mi dà ai
blocchi intro e adesso di crediti qui
cruz open lista ies a ci sono delle
ricette speciali su un sito web però a
caso va bene ok
iniziamo aver già fatto ci siano delle
ricette speciali promette bene che di
solito ok a che beh allora posso rompere
le cose
alleluia prima evidentemente non ero
nella ge modi giusta allora abbiamo
delle isole attorno a noi io ne vedo 4
per il momento uno per ogni punto
cardinale abbiamo un bellissimo albero
che io inizierei a rompere per ottenere
i sapling del caso iniziamo a capire il
cubo qui abbiamo una cesta come tutti i
libri che peso e avevo già letto e
realtà cioè su quelle a precious tips ok
consigli utili
vediamo cosa ci dice sta usate skype
around you to kraft bone mi aspetta come
cup per farle bon mia ma in realtà non è
che mi dica moltissimo isayblog questa è
la mia mappa che si è fatta male poteva
fare un po meglio la mappa e qui abbiamo
una mappa vuota invece è fan c'è
qualcosa sul suo pezzo di carta
assolutamente nulla e ciments quali sono
gli achievement di questa mappa ottieni
16 blocchi di grave
air one kraft ha un aereo ning ott che
hanno tre ricette particolari qui poi
devo andare a vedere sul sito golden
coral kraft all'header tunic che tira un
effetto di rigenerazione ottimo già
questo è figo così posso nuotare
mi piace mi piace ok mi piacciono queste
mappe in cui c'è sempre un twist
ok non è paragonabile a una serie mo
data e ne sono consapevole però il fatto
ci sia questo twist in cui se crafty
un'armatura di pelle automaticamente ti
rigenera la vita è un po come se fosse
una serie mutata quindi allora cerchiamo
di ottenere degli alberelli perché me
l'ha giocato 1
questa è la prima sede le sette vanilla
moda cioè modificata con i comandi
blocco da rob è però il vanilla che
faccio nella 1.14 tra l'altro quindi
urla urla cioè più o meno ora voglio
vedermi com'è che gli dà un isoletta
così arrivò ad avere della pelle
per fare ciò che devo fare cioè per fare
del tuning per fare tutti ad management
la serie finisce quando tutti
advancement sono completati per lo meno
questo è quello che dice
all'interno della pagina vorrei evitare
di buttarmi dove non posso stare perché
poi muoio sai non è proprio il massimo o
solamente uno csep l'ing mannaggia lo
metteremo qui aspetteremo che cresca ora
io non ho ben capito invece la questione
del tempo cioè secondo quale principio
se mi butto qui prendo del kelp che
torna a casa
riesco a sopravvivere sempre tanto ora
muoio porca vacca se muoio non muoio hiv
william dura tantissimo
cioè seguito il cap mida del buon milan
appare forse devo tenerne di più forse
per ottenere di più qualche commissione
non c'è un tanto che il quantum vorrebbe
però a scavare questi blocchetti ne
consentivano un po di terra e posso
avvicinarmi di più
no non usiamo la terra che sicuramente
poi ci servirà in futuro potrei dare del
legno poteva fare così tanto comunque
dal leggio al cosa no in teoria sì lo so
che è il massimo ma potrebbe essere
necessario morire e cala per ottenere il
gap di dover e cala già non c'è più
perché affondi 6 capo dovresti call
galleggiare un botto anzi ce no invece
no affonda torna su ok come sta tornando
su di qua poi non c'è più nient'altro
i suoi pesciolini dediche prendiamo atto
di queste non ne voglio uno dei voglio
due perché i numeri da allora c'è da
dire che sto mandando di ricette e il
club mi serve cioè non mi serve a nulla
non mi serve qua c'è il corallo che
sarebbe qualcosa ma non c'è non mi
sembra nulla di troppo particolare
quindi torniamo sul nostro pesce steve
se capiamo che cos'è che mi diceva io
non ce l'ho fatta di me se devo morire
buttate lì a kemp ok ora ne ho quattro
non intendesse kelp bloc o un drive the
block ma sembra strano eppure potrebbe
essere eppure potrebbe essere la in
questo caso farò subito una farm di kelp
lì c'è un monumento
ahia c'è un monumento dell'oceano raga
non è un buon segno non è minimamente un
buon segno vuol dire che dovrò
esplorarla una certa
ecco comunque sta piovendo l'alberello
non cresce mai nella vita
prendiamo legno con disposizione ibra
che non c'è manco della pietra qua sotto
cioè io come già come posso fare cose
tendono un kobe sul generator posso
vivere solo di alberi so se vi rendete
conto
la mia vita dipende dagli alberi in
questo momento allora facciamo così mi
sacrifico un attimino per ottenere un
botto di kelp ora morirò sicuramente ma
tanto galleggia sta roba quindi c'è una
rovina
mi è sembrato di vedere una rovina il
problema è che senza la leather to lick
non posso fare nulla allora ne ho qua
vicino prendiamo grazie un po di questa
roba qui io direi che possiamo investire
nel creare una crafting table perché
voglio capire se il mondiale kraft abile
oppure no secondo quale principio lui
vuole darmi il boom mia faccio così ok
nove pezzi di kelp non mi danno un cat
block pensi mi danno un buon mihal
costosetto l'amichetto è poca vacca 6
costosetto va bene ad ora buttiamoci
facciamo un giretto a raccogliere tutto
non riesco neanche a notare purtroppo
perché quando subisci da non te lo fa
fare
comunque se riesco a sopravvivere a mi
porto a casa due bon mia forza ora
questo avrebbe cresce anche se mi spiace
levarlo perché ormai già lo stadio che
stadio è stage one action quindi devo
tornare giù dove fatto nel giu
tanto a crescere cresce mi butto rompi
tutto robbie non ti rompi rompe ok mi
ributto vado a rompere altri di questi
mi rompo tanti tanto comunque poi dovrò
a fermarli e qua c'è una rovina cioè
rovina c'è una un relitto provino
chiamava se un relitto dai mori dai ok
ora ho anche sull'albero grande e forse
era un po più comodo ecco se stavi un po
calmino però va bene uguale questa cosa
che abbiamo a disposizione del bon mia
ci aiuterà tantissimo
sicuramente perché vuol dire che posso
fermare quello che voglio posso far male
gli alberi posso fermare il cibo che è
una svolta epocale
e tutto ciò che ne deriva nel momento in
cui riuscirò ad ottenere anche
dell'acqua aspetta lo sai che a me sta
vedendo un piccolo dubbio è che ma io la
butto lì posso captare una barca è
giusto un'idea elmas e kraft assi una
barca e ammettessi quanto prendo
comunque un botto di dando l'inizio è un
inizio provato più veloce ok o 60 ed
cioè ok riesco a fermarmi un botto
questo è poco ma sicuro
vediamo sembra molto alberello temete
siamo nella merda
ok ecco lo posso lasciare tutto così
andiamo anche a costo di prendere danno
una dittatura dietro sono deroghe muori
beh la cosa non si distrugge
se vai avanti indietro purtroppo non è
nell'interesse del gioco il fatto di
morire in continuazione cioè non era
nelle regole per annunciare le regole
che in un primo di de aqua apposta
altrimenti cioè come fai a quello
villager chiama colombi leggerla in
fondo interessante
intanto qua piove io piazzerà un altro
set l'ing e allora in occhio questa cosa
non cresce se vedo un tipo di vabbè ho
capito cosa bisogna andare avanti a bonn
milan
purtroppo non possiamo fermarli sulla
terraferma abbiamo bisogno comunque di
acqua e per ottenere dell'acqua potremmo
facciamo
voglio far crescere
della roba prima è che l'acqua comunque
per me sarà un problema quindi finché
non posso automatizzare lo è un problema
davvero quanto bonbon mia quanto ok po
allora prima questi cinque pezzi
facciamo di crescere
dai dai 5 buon milan non cresci a mode
con let's go dai voi fareste scherzi ma
sicuramente una delle prime cose che
vorrò fare non è creare un piccone come
al solito per far mai della coop stop
perché qui la coppia stone non c'è non
abbiamo un po bolso generator è una gran
cagata dove lo chiedete c'è solamente
diverso rispetto al solito però io come
faccio io dice ho attenzione ci sono
delle mucche mucche vuol dire pelle
mucche più il fatto che posso far male e
bown mihal in qualche modo devo ancora
capire come è tanta roba
ora potremo fare una cosa di questo tipo
se io prendo un po di legno lo prendo e
lo trasformo in slam posso andare a
creare una zona
prima voglio morire non per poco che
dicevo al suo rivale la stiamo nel
continuato è non posso fare nient'altro
altrimenti ha sempre avuto qui posso
fare una cosa che non è il massimo
sicuramente è calato sbagliato non
assoluta una subita di morire tornato il
programma ma ora non è sicuramente il
massimo anzi no ho sbagliato duramente c
la terra con la poca terra che ha faccio
così sai solo di un blocco e non va bene
eccoli un blocco di terra e ci metto
sopra un kelp è una fan di kemp cioè
sarà solamente di un blocco ma io posso
raccogliere facilmente e tu mi dirai e
ho capito eletto come la morte fa pena
qui a tutti questi che vedi in giro lo
so però dammi tempo
dammi tempo tanto qua è tutto notte
tutto buio non è che si può far molto
cercando di entrare nell'ottica di
farmar e queste cose perché io posso
anche prendere tutti chiari ma se poi
come l'avanza manco uno è un casino
ora sto sprecando del legno
effettivamente perché ho sbagliato a
piazzarlo però potrebbe essere un buon
inizio questo signore è un 2x2
non è molto ma è un lavoro né
facciamo un bel con tornino sta roba
tutti contenti
voilà ecco alla morto fermo anche se non
lo voglio incredibile prendiamo gli
altri tre pezzettini di kemp e li
mettiamo a crescere intanto ok
questa è la nostra mini ma l'aver omini
farm di kemp mettiamo anche un con
tornino fatto così e basta
ora lasciamo qui in legno abbiamo la
partia pronta
io mi butto con grandissima cattiveria
prova a correre di qua e a spaccare più
nuova possibile cioè così mi ritrovo con
un macello di kelp da poter accogliere
guarda lì si è lontano ciò però datemi
tempo voglio dire a rigor di logica io
posso comunque fare una cosa di questo
tipo se non è la zona che mi fa male ma
è l'acqua che mi fa male io sono furbo e
faccio così creo un ponticello
sull'acqua e siamo tutti molto molto
molto contento però posso dire
siamo molto contenti ok non so non sono
arrivato dove doveva arrivare ma va bene
perché io posso fare così posso
raccogliere questi stack di kelp tornare
attivo sul ponticello recupero la mia
vita su un felice diventerà un problema
sicuramente per il fatto dei mob ma
tempo al tempo
datemi tempo è cresciuto tempo non più
l'anno ok figata
se sto su uno slam mezz'acqua non prendo
danno potrebbe essere utile questa cosa
signori ho firmato il mio primo blocco
di kemp è derivato il primo drowned
porca vacca via tu via
riesco a rompere questa magari sarebbe
ottimo rapporto di qui la metto la m ok
sono morto ma dovrebbe essere tutto lo
stesso punto ora no tagliata ma è tutto
di qua nostro 2
tutto qua sotto no gli altri un drowned
quindi che su cui le mie ma cosa mi è
salito sulla barca al grande faber
non mi lamenterò che lascia tutti i miei
cup che ho raccolto frati persi ma no va
bene se io abbia un nuovo amichetto per
questa serie che chiamerei poi non mi
toccare che chiameremo ecco lì dov'erano
finiti 35 e che come lo chiamiamo non so
siete un dove qua sotto per il nostro
amico ground tanto yo del tempo che
possono trasformare in bobina non farò
molto volentieri perché ho necessità
sbagliato necessità di legno a savani al
cheese volta la vita se il signorino e
ci vediamo domani con il prossimo e
secondo episodio di questa sede le sette
nella e si blocca in cui potenzialmente
potremmo già fare un botto robe fighe
perchè abbiamo i bambini cioè è la
difficoltà maggiore di solito in tutte
queste mappe survival il fatto che non
ha il buon mia
il fatto che qui noi ce l'abbiamo c
svolta tutta la serie a quindi via santi
show per la visione di cosa ne pensate
ha messo in un concetto davvero davvero
molto interessante soprattutto per
essere una mappa vanilla e nulla io vi
saluto ciao tutti
[Musica]