ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video che sono stato
quel mio telefono perché non ha
intenzione di registrare un'alta
all'inizio
in questo momento mi trovo a firenze e
di solito alloggio in un hotel che stava
vicino al centro e non costa troppo
questo weekend era troppo pieno quindi i
prezzi erano alti deciso di cambiare mi
sono ritrovato in questo hotel che sia
motel porta rossa ora non voglio usare
la videocamera frontale dell'iphone
perché fa un po schifo quindi userò
questo specchio
allora mi trovo in questo hotel si
chiama porta rossa e ho scoperto per
caso che el ottenendo da più vecchio
d'italia
non chiedetemi perché come allora
praticamente sono arrivato fatto check
in questo hotel a cinque stelle tra
l'altro ora mi trovo nella lobby del mio
piano che è il secondo è come funzionava
la carta per entrare nella mia camera
contrattuale section abbiamo fatto
un'altra carta e ne ho fatto
accompagnare da una persona per
verificare che la stessa utilizzando
correttamente perché capitano raiuno non
è capace e in ascensore tipo di fa lo sa
in questo il primo hotel d'italia cosa
parata pazzesca
comunque ho scoperto che questo è il
primo poter d'italia ci sono delle
lettere che si riferiscono a questo
posto come locanda porta rossa nel 1386
questo è il primo open d'italia
ora ho cercato delle cose online e non
ho trovato molto perché a chi interessa
di base però loro non chiamo sul sito è
tutta l'informazione dice una cosa figo
fighissimo quindi quand'è che ti capita
di alloggiare dell'hotel più vecchio
d'italia
beh non spesso ed è per questo che oggi
faremo un tour della stanza a chiave in
questo tempo qui la mia carta a far
parte noir catena perché giustamente
sono più fatti subito scusati il più
vecchio d'italia
se una catena non lo contra sfuggito e
anche un po stupido comunque detto
questo ingresso normalissimo la stanza
che ho preso una super superior double
anche se oggi sono da solo ma sono tasse
solamente per un compleanno
allora all'ingresso abbiamo sulla nostra
destra un armadio con delle maniglie in
pelle e cuoio con dentro
ovviamente tutte le cose del caso far
nascere un attimo si fanno accendere
tutte le luci sono qui dicevo abbiamo
l'armadio con il posto per la tua
valigia dei cassetti con per pulire le
scarpe per lavare le cose cassetti vari
mario di quelli che si trovano a per
tutto è un minibar con all'interno anche
delle barrette di cioccolato o succhi di
frutta abbiamo una mini bottiglia di moe
che è più piccola della birra ma va bene
uguale sanpellegrino acqua bene la
cassaforte e delle mensole poi abbiamo
il bagno che è tutto buio al momento ma
ora arriva si fa così sbagliate e la
luce si accende e incredibile abbiamo nè
il nuovo tra tutte delle bellissime
cosette per il bagno e giustamente nulla
di troppo particolare per essere un
hotel a 5 stelle e 5 sono stati in hotel
che avevano più cura di questi dettagli
però una stretta piccolina e cioè il
fatto che a lottare più vecchio d'italia
davvero uno dei più vecchi d'europa
addirittura quali sicuramente più
vecchio d'italia ma anche uno dei più
vecchi d'europa e tiger diamo la vasca
da bagno che è molto lunga
ottimo normali in bagno normalissimo è
alta ma in un malissimo
in realtà questa una stanza molto
normale abbastanza normale invece sono
questi dettagli che sono bellissimi da
vedere però è una stanza di lusso ma
normale poggia bagagli che è durato
carino proviamo un vassoietto di
benvenuto con dei frutti rossi del
cioccolato un altro frutto avrebbero
potuto
6 del mattino io non so quando sto
inquadrando in questo momento spero bene
buonissimi ma spettacolare il cioccolato
c'è scritto dove arriva
no un buonissimo poi abbiamo la tv che
un ora purtroppo funzionalità smart una
piccola pecca se avessero bello mettere
della musica a collegare il telefono
però non si può fare credevo di depliant
bari il necessario per fare
immagino il tè bollitore macchina del
caffè dell'acqua che immagino sia
complementare è inclusa nel prezzo non
si paga come quella del minibar e non è
questo invece minibar
qua c'è la lista con i prezzi acqua
naturale 3 euro
ok quindi me la fa pagare a parte la
lampada finto di a si accende da sola
figo troviamo la vista con delle tende
davvero belle tessuto di queste tende un
video non sembra ma molto carino questa
roba che fa proprio e guarda stamo nota
il più vecchio d'italia di rate di qua
abbiamo la vista che non è esattamente
proprio bellissima ma sono in un posto
molto centrale
se cercate su google praticamente cioè
sono in centro qui abbiamo poi il letto
il letto con davanti due poltrone rosse
e un tavolino molto comode e il letto in
sai che mi su cui non mi sono ancora
seduto il che volevo fare il test cose
varie la lampada che davvero figa cioè
bellissima e questo è quanto
diciamo che non abbiamo quadri cose
particolari ma come ho detto fino ad ora
questo è l'hotel più vecchio d'italia
quindi immaginate quante persone sono
state qua dentro personaggi anche
storici figata pazzesca beh queste cose
emozionato tantissimo sapere che qui un
giorno ha camminato un qualsiasi
personaggio storico che c'è scritto sul
sito ma io non mi ricordo ora però tra
cui scrittori vari politici importanti
però wow che figata
questo è quanto direi che l'unica cosa
che manca la fa
è provare il letto e lo proviamo subito
spostiamo questa poltrona e sembra
comodo ottimo ragazzi per questo video
in cui uno stato la lobby di questo
hotel di questo piano ed hotel e la mia
camera è tutto in riga su tantissimo per
la visione
cercate magari qual è l'hotel più
vecchio d'europa
scrivete melo e ci andrò soggiornerà
nell'hotel più vecchio d'europa
e poi abbiamo ancora più vecchio del
mondo che probabilmente è comunque in
europa anzi provate al solare quello più
vecchio del mondo e poi vediamo cosa
esce scrivete un passato nei commenti
io mi faccio da sola visione ci vediamo
presto un nuovo video e vi saluto ciao
tutti
[Musica]
ieri