ciao a tutti caciotti benvenuti in
questo nuovissimo video di house flipper
siamo tornati perché c'è stato un nuovo
aggiornamento come sapete quando c'è un
nuovo aggiornamento mi fa piacere
tornare in game e provare le cose nuove
ecco ci sono state due aggiornamenti in
questi periodi in questi ulti per i anzi
in teoria sono anche abbastanza recenti
prima cosa hanno aggiunto il tagliaerba
cioè proprio il tagliaerba quindi lo
andremo a provare
non so se è acquistabile se bisogna fare
una missione per sbloccarlo ora vedremo
insieme
l'altra cosa che è molto interessante è
che hanno aggiunto del nuovo contenuto
in realtà c'è l'auto save che va bè
interessante ma fino a una certa il vero
contenuto nuovo è il l'arredamento che
si può montare quindi vasche da bagno
nuove docce nuove e poi le toilette nel
senso gabinetti nuovi tanta roba perché
sono quella in cui devi usare diciamo
l'olio di gomito no di rimontare con non
sono la chiave inglese il cacciavite e
tutto ciò che può servire la vita la
morte l'esperienza tutto quello che c'è
andy per cui carichiamo la nostra
casetta che se non erro avevamo cambiato
recentemente giusta va cambiata perché
c'era la parte sotto cosa del genere
no no abbiamo ancora la casa di
heisenberg incredibile con il nostro
giardino che è davvero brutto che è
davvero brutto con il più pirulli messo
a caso va bene allora che dite se
proviamo a premere non tab
volevo vedere se c'era modo di
selezionare la longo è bloccato a gli ha
bloccato a casa mia vuol dire solamente
una cosa per sbloccarlo devo fare una
missione ora che missione ci sono
esposizione allora abbiamo bisogno di un
pergolato ma anche no ordine in giardino
devi tagliare gli alberi prato e piscina
vi dirò devo tagliare gli alberi e non
mi interessa più di tanto
sandra vuole portare ordine in giardino
al cell prato
vi dirò non c'è una missione nuova non
mi sembra ci sia una missione nuova
rispetto all'ultima volta però quale
migliore scenario per sbloccarmi il a
meno che a meno che non debba davvero
essere sbloccato no già sbloccato tutto
qua giusto akshat no cosa veloce nostro
più veloce tumi di talpa la pa expats
maggiore forza e velocità
non so cosa sia però sperando sia ciò
che intendevo scusa ma qua come faccio
non si fa così bello cioè devo poter
usare il trimmer di usare si vabbè che
ne dite se facciamo un bel quick up qui
arriva velocemente a quel 60 per cento
richiesto minimo per saltare questa
missione e passiamo alla prossima
sperando che mi diano la missione cioè
piace vedere il contenuto nuovo non
stare qui a falciare l'erba per lo meno
piacere far ciarla con nuovi strumenti
anche se ho un po il dubbio ce l'ho qui
a portare qua del centro no ho un po
dubbio che sia poi il famosissimo
apprezza anche se c'era già qualcosa in
quello slot prima non mi conoscerà la
stessa roba oppure no però con per
l'appunto no punto abilità tra l'altro
va bene alla grande sul tavolo perché
non sono so magari da è davvero quello
perché non possa comprarlo posso
comprarlo non posso comprare strumenti
purtroppo va bene vediamo se per caso mi
ha sbloccato qualche altra missione cioè
c'è una missione che sto aspettando
questa è l'ultima missione che non avevo
ancora letto quindi l'accetterò così per
par condicio e vedremo
c'è chi vuole in realtà che non ho ben
capito
apriamo quella porticina grazie monta
pergolato rotondo con cupola
cazzo ti sei fumato blu pergolato che
cacchio affaccia rochas abbiamo montare
io
puntiamo a salutarlo proviamo mettiamo
tipo così monta porca vacca
come faccio a montano ok beh mi sembra
abbastanza semplice di romanità
ok quindi le cose difendere verso il
basso ma ti dirò mi sembra abbastanza
semplice grande pergolato cioè alla
grande un bel tavolo dal giardino a sé
la paura a cacchio da lì di ghisa meno
siamo a meno sto coso un bel capolino
qua nel mezzo con quattro sedie
però non mi serve completarlo quindi va
bene possiamo fare niente qui trovate
solo strano qua ma non andiamo a casa
così ho menato un botto di soldi però la
mia speranza è che ora io possa fare una
missione nuova con sto cacchio di long
moner dai a parco gioco invece di
parking no non voglio fare ste missioni
of gala
noi ci abbiamo un bagno qua in tutto
questo sta avendo dubbio ce l'abbiamo
allora vediamo cosa intanto le cose che
ci sono che tipo bagno a ci sono delle
vasche da bagno nuove che belle non è
bene fare un difetto più bella questa
a sue docce quella più costosa doccia
corsa voglio installare una doccia vendi
sta roba gabinetto non lasciamo un
caminetto
vediamo se posso stare la doccia qua
bagno o la doccia quella bella questa
qua la più costosa che c'è
voglio nera nera bella non posso
metterla più vero quanto pare no qua ci
fa solo una vasca da bagno
mannaggia una vasca da bagno con comodo
schienale perché no
la prendiamo di un bel colore neutro
neutro detto tipo in marmo figa sei
grande
in teoria mela farebbe anche mettere
dove vendere tutto di bagnone abbastanza
grande scherzavo solo un bagno grande
deve stare la sta roba
sì posso mettere la vendi tutto vendi ok
posso metterla doccia quella bella fava
ok montiamo la sembra anche questa
abbastanza semplice ok avete una parte
sotto qualche mezzo alla porticina pasta
e riso ma seppi la porta mi fa più la
porta né altre docce si poteva per la
porta però che cacchio la beta è
comunque carina posso mettere una vasca
da bagno un po più piccola
questa qua va anche mi marmo così sono
contenti parte su grandi ste cose
porca vacca ma non sono vasche da bagno
sono piscine bagno con ornamenti dimmi
che questo va bene
chuck recesso vendiamo il cesso non
serve quel gesto basta jazz a grazie
montiamo la del nuovo arredamento che
devo fare stai calmo dai calmo ok butta
giù sono anche idraulico ora
incredibilmente gira quando gira la fa
qualcosa questo
questo è esattamente ciò che pensavo di
ottenere qualcosa a questo questo
mancava quello che passiamo le cose
et voilà e il gabinetto lo lasciamo agli
altri puoi stare a trovare posso vendere
l'asta robetta da toeletta boma ok non
sarà più la toilette
questa è la stanza della vasca da bagno
uno viene qua per farsi il bagno
basta io sono palesemente un vampiro
perché non mi si vede nel riflesso dello
specchio ma va bene così va bene così
perché lamentarsi perché lamentarsi
dov'è il mio tagliaerba lo voglio
voi ne ho bisogno essere mio basta c'è
un'altra missione cioè quella ex ex ex
cacs come cacchio si chiama prato e
piscina
vai vada per prato e piscina
che cosa è sta roba è nuova e moderna
non ho mai visto ecco lo sei l'ho
trovato
ok come funziona d'ora in poi puoi usare
la falciatrice senso nei menu strumenti
la velocità attuale può cambiare con ok
come faccio è ok
tieni premuto per falciare ok in questo
vado avanti
posso girare la velocità posso andare
anche veloce per os x non sto tagliando
così io tener premuto e schiere mamma
mia ragazzi ma chi mi ammazza me mamma
mia vi falso tutti posso fare i
disegnini facciamo un cerchio famosi
cerchi nel grano
più o meno come è avvenuto beh direi che
è un bel cerchio
facciamone mezzo un quadrato vivo così
così e così ottimo alla grande
mamma mia sono un designer di esterni
interni tutto quanto abbiamo anche il
tosaerba grande grandi ragazzi
cosa sarà ancora più veloce no questo è
il mio questo è il massimo e questo è il
minimo invece andiamo più veloci massimo
disponibile mentre nelle parti in cui
non riesco ad arrivare con il tosaerba
useremo il tuo serva quel piccolino che
non so non so come si chiama provi sono
mai capito guarda minimappa c'è un
casino simpatico simpatico sicuramente
va veloce più veloce rispetto all'altro
strumento che ho a disposizione
quindi quello aiuta però avere simpatico
questo è quanto utilizzarlo a caso ora
giusto quindi se si preme il tasto
destro posso piazzarlo su bilanciare il
taglio cosa vuol dire anche va dritto se
primo shift può andare solo dritto io
posso fare una linea dritta qua in mezzo
capito ho capito è interessante non
necessariamente utile per me ma
interessante questa macchina solleva la
macchina non ce la puoi fare
oddio ma sei cazzo superman posso
venderla da vendita
no dai poteri vendere la cosa aveva
laviamo da un post i deficienti lo posso
fare astrofila rompo un po sarebbe
bellissimo poter rompere sta roba ma non
possiamo e quindi la sposteremo
solamente io la metterò in giardino
guarda quanto cacchio vado lento alle ci
sta comunque una macchina e chiamava la
ottimo e interessante poi lamentare in
casa subito sapere come arredata sta
roba
non possiamo affatto sa che io comunque
devo finire di falciare qui quindi
facciamo un attimino poi sono voleva
anche una piscina tra l'altro ma che è
così poco per raggiungere 60 per cento
dai cambiamo roba così posso fa il 60
per cento e finire qua la missione tanto
le cose voglio trovare le ho provate non
mi interessa da fatti la piscina chiama
qualcun altro si potrebbe essere
chiamata truffa questa in realtà però
capita da non ci credo manca così poco
al 60 per cento dai guardalinee barretta
blu cioè quasi
alleluia 12 anni 4 mila euro per aver
falciato l'erba vai così compensi
impossibili e dove trovarli perché forse
c'era anche qualche aggiornamento in
cucina
vediamo vediamo vedere negozio cucina
allora
sì mi sembrerebbe di vedere un paio di
cose nuove cucina classica addirittura
tv o non chissà quanto però ci fosse
nelle seccatore cosa del seccatore
psichiatria cucina bassa ma quando vi
mette i piatti per farli sgocciolare nel
seccatore di essiccatore se catene per
le acciughe per le aringhe anzi che
pensi jimmy è lo so oggi mi non ci
vediamo abbastanza ultimamente ma cosa
vuoi che ti dica esce un aggiornamento
ogni morte di papa
poi ovvio che non ci faccio le cose va
bene dai però noi ci vedremo nel
prossimo episodio di questo flipper così
discontinuo ci vediamo
ciao territorio tutti
[Musica]