[Musica]
ciao a tutti caciotti in questo
nuovissimo video siamo qui in ufficio
con stefanino giuseppe sciascia e c'è
anche svolgendo
noi siamo qui come ogni giorno d'oggi
oggi è martedì
oggi è martedì martedì vuol dire si va a
cena in ufficio questo voi non lo sapete
però questo è l'ufficio dove lavora
l'agenzia che si occupava di noi
picchioni vere e pure giuseppe alla
scrivania credibile del corporate e di
unità che aziendale
ora c'è pure le cosette sulla scrivania
suggerito all'estero e non si sa quando
torna in realtà questi questi martedì
erano nati per fare riunioni e invece e
invece si è trasformato nel cena prego
non dirlo che poi arrivato primo fa
mestamente prendiamo sapri
no voglio sapri e casa questi reati sono
i nostri tata vi trovate in edicola
voglio salvo in un voglio sasha e ho
capito ma scusa sono tanti e l'abbiamo
sasha si sasha
torniamo a caso tutti i mezzi possibili
favi ma non c'è non cessa prima d'ora to
thrill e quindi 6 1 st e volevo sabrina
per fare il gatto o niente né sabrina
ecco se sabrina questi sono state
ritrovate in edicola kathak s'attaccano
comunque questa citt
vediamo superfici di metallo vedete il
taxi chiamata tac perché sa tac tanta
quantità
[Musica]
dietro il qatar signore e signori se
state attenti e se siete fortunati
troverete una stella d'oro che io
purtroppo oggi nodo d'amore
da anni però qui sopra sopra il nome del
vostro tac c'è una stella d'oro se
trovate la stella d'oro vincete un
videomessaggio ed adora le dita
personalizzato per farcire quello che
volete poi un po pericoloso è la stella
targate c'è anche con tutta la quale se
pagate ma sono sicurissimo si guarda è
un obiettivo zoom comunque ragazzi alta
qualità lasciate su instagram abbiamo
idea ordinari ordiniamo bisogna ordinare
eccola verso il telefono quotato 1
quando vuoi pagare come se non che mai
la rolex ragazzi e hanno richiesto gli
avesse mai ha fatto perfettamente che
faccio perché i tre persone ma ho pagato
noi non è chiave che un'azienda mercato
no tuo sul comunque indiano mai più mai
no mi scusi cinema abbiamo pochi mesi
sono un pollo cinese ragazzo note con il
ghiotto musei vi sia il rischio indiano
come dice di speciale previsto indiano
quindi sushi perché su cina greco waipa
greco ristorante maggio fare prima
quell'ordine così voglio dire questo
avvenuto con meglio se impostiamo un
budget di video possiamo budget anche
con la cena a base di questa 150 aperto
[Musica]
quindi andremo capire cosa abbiamo
ordinato tra un po si è così grandi 14
euro di suri per città è bello altino è
il prezzo
questo primo piano primo piano
primissime piano esce il film di stanlio
ollio la racconta la morte erano morti
sono stati presi due nuovi lea show nel
trailer di cos'è un cristallo e olio mi
hai chiamato stadio ma non ha mai amato
non ragazzo ci ha messo un po ma no ma
no forse insomma si associano il film
degli anni vikings è la carta del gioco
della traversa donà e quattro piccoli
guardando in bianco e nero
micro canali faccio giuseppe nato nel
1903 è tornato sopra qui che non sono
morti però e non avresti in pensione sai
come ha travolti infatti pur non sapevo
che era mai giunto contagio del e oliver
hardy clicca su dei due dice ancora vivo
è stato quindi è morto lui è stato sono
morte ma adesso prendono ordini quant'è
il conto totale e non si sa come va
perche questo ha aggiunto due cose thun
ha aggiunto ora io una tua giusto un
amante da 140 ha decis tanto entusiamo
savona in più c'è anche su 655 martiri
tra un paio di birre una bottiglia di
sake allegate vinci by diventerà un meme
dovete sapere che giuseppe ha dei gratta
e vinci sotto il suo con della
rispettabilità non vuole trattare
potrebbe essere di troppo 3 ricerca
quello di sega the beaches cadono così
fra sia un concorso a premi eti attenti
ma che cambia non diventano comunque
davvero che entro allora adatta perché è
un concorso appelli quindi a mio capito
ma durerà almeno due anni
cit perché stavo tipo grattando e non so
cosa è successo ecco che mi ha fatto
alzare dalla sedia e per quanto è
tornato lasciati così so solo che c'è un
numero che è il premio di 500 mila euro
egli ha perso no questo è il numero è
solo preso questo
[Musica]
raccontiamo la redoute a testa verna red
della storia main stage a manetta una
storia una qualcosa etnico ricordo che è
successo prima volta e papà brega sono
stato chiamato così era un parco los
angeles ma quello che lei doveva però
c'era lo sbaglio c'era uno stage e
stefano che volevate fare ancora
shopping serio e ci faccia un video a si
no
è una storia forse una storia su
facebook c'è un video è uno studio è un
video su facebook è vero che sono per
strada sistema a livello energico e di
altri tempo chiuso agli altri tempi
capito un video su facebook quando
facebook era forte sì quando non usavano
solo i quarantenni ecco e giuseppe e
c'era sotto video in cui tipo io
prendevo per le orecchie sace stefano
perché volevano continuare a fare
shopping perché nel primo anno a los
angeles ma qualche parte c'era azzurri
che non diceva niente e stefano e sasha
insultano soli per dire che il problema
stare dalla parte delle 109 neanche lui
e anche meno che mi ricordo un giorno in
cui stava andando a casa a fuoco casa
mia non forno contuso ti ricordi punto
perché era così constatare la cosa
comunque casa mia abbiamo visto la
realtà filtro al forno del forno alta
perché che l'hanno messo dentro chi per
l'asset no si stava mangiando in un il
tavolo giorni frittatina era entrambe
innamorate frittatine era la sera dello
speronello così collassato loro che non
c'entro busta era la prima volta con
successo il centrale delle non c'entro
niente pasta era gare di calcio una che
daniel della corea con chi l'ha coi
primo romics il muro era successo in
quella casa una cosa che parlando al
quale carlo vista chiedere anche dexter
si che sono tifano a casa no c'è una
cosa che è successa nasali no perché no
suoi fan li avevamo ma scherzi ma
versiamo in quella in cui divano dame
bravo il tema lo ha ricordato il video
era anima verso solo in udo il video ha
una forte di vetro abbiamo letto una
forza che viene posta aerea costata che
monta una cortesia prendo io ero proprio
pigiati foto sulla foto sullo spagnolo
abbiamo si portavano la colla e
attaccato in versi dire che però per la
colla è da lì che è nata il mood di
stefano di fare le news con i nomi degli
altri allora però presente segretamente
diciamo da una cosa questa non ci sarà
un taglio e all'improvviso la giuseppe
che dice diciamo una cosa ci diciamo la
facciamo una cosa società di fatto su
rilette del campo ma io non te lo
schermo d'altra parte la smetta di
lanciare da atac noi con greta è vero è
il primo evento mail ha cambiato dalla
langer età è stato messo a punto il
romanzo altro po di vento che c'era una
quantità diciamo e praga non sono stati
posizione fa così bene incredibile c'era
tutta milano rientro e ci siamo noi
quattro che era la prima volta che
facciamo un evento in un centro
commerciale con star channel e arriviamo
lì cara notificati proprio perché non
era una roba allucinante conservati
carabinieri hanno sospeso tutta fascia
che faceva il torino ne faceva culturale
ma anche solo rendeva conto quando era
sullo stesso a processioni sotto i piedi
si meglio ad andare in bagno in modo
giusto ed aironi non mio video nella
forma che si registra è pronto a
registrare qualsiasi cosa sei da lì
continua il sì al titolo ma e sapri alla
curva telefonica d animo della memoria
sto cercando no poi aspetta questo la
cosa seria
c'è un video sul mio canale
il design sarà un taglio del fard
aspetta però diciamo una cosa aspetti
c'è una cosa seria non in senso giocare
e non c'è la webcam e ci siano il 4 e la
fattiva eccessi sul sottofondo
perché una cosa è successo il supporto
che vuole tradire quindi non è cambiato
niente la deroga una le prime volte
erano tutti e quattro a milano per fare
un placement nel racconto uno io perché
per me quando poi il produttore smetta
mano tutta italiana con quella casa che
da su cadorna
ok poi del papa è il papa che fai esatto
perché è che invece di stefano ecco che
sconfigge la notte io sto cena minuto
insieme sul divano letto quella volevo
raccontare io mi sono svegliato la
mattina si che lui con la mano sulla mia
coscia che stringeva in via burla sogna
yo yo pietrificato madonna cosa sta per
succedere ma perché di forte che
proveniva dalla mano di chi stringe ma
la cera cara colera a fidenza è buona ma
io sto dormendo
si no nos tavolino ma anche senza
dormire così noi siamo molto intimi non
è che siano talmente avrebbe baciato ma
l'olandese ogni giovedì e basta però ci
sono tanti ma c'è chi ci segue
dall'epoca e ci sono penso tanti e
adesso ci metta di grandi segui tutta la
storia di medda alle cazzate fino ai
brand fino ai progetti anche il periodo
quando abbiamo fatto uscire per gli
amici ragazzi 2 pollici quei due mesi di
eventi è successo di tutto si ma infatti
se siamo ancora che ho ammirato cioè mi
ricordo che in quei due mesi
no c'era un albergo e mi ricordo di più
noi che entriamo in un albergo con le
buste libro dice a piene di regali
reggio calabria e quindi siamo ci sono
tutte ste cose potessimo dei cadaveri
come dice sì che c'è la lice che c'era
quell'albergo che poi facciate paura
dall ice perché l'albero grafico mondo
lancio grazie comparsa una perizia sul
telefono di judo insieme a isola sacra
che in cui ci sono cose ci sono foto un
po particolari io di napoli 3 no e raro
ma già il barone in antonio stream la
prima bozza di logo mail si d'ordine il
super ritardo come stiamo chiamando un
match palla tuta che è tornato anche tu
a vendere barack obama day perché c'è la
kirin sono arrivato l'ordine giapponese
speciale altre l'ultima volta qui a due
settimane baracca e burattini
sei pronto buona sera io ho fatto un
ordine un'ora e mezzo fa quasi con globo
però non è anche arrivato nulla non so
neanche se partito si cinquegrana no
greco greco greco genova roma e como
burlando giuseppe ok ma perché questo
progetto e non so però se ho scritto chi
insegna prevista 30 minuti noi stiamo
qua che devo partire adesso non c'è poi
un ritardi sia qualche tariffa per
l'over booking se riesce ci metta magari
altri due spaghetti di soia con i
gamberetti le verdure saltate perché
riesce magari se riesci magari metterlo
come l'unità è meglio perché noi siamo
ritardissimo maggio su due birra in più
cheap ancora il sorriso gratis
sì ma a me ha detto che per scusarsi ci
mettono altri birra gratis i tre birre
gratis grazie ha detto certo va bene
grazie
una serata che ha disposto e tira pareri
bondi ne dispone il cervello vi prego
vedere intanto allora dove sono i
ravioli e totale di 152 euro 7 edinson
di carne 8 di gumby dove porta quantità
in su ci sono stai zitto servi a faccia
in su che ha inviato al gra fanta ci ha
regalato la pancia in regalo che ci
hanno pagato il team ai pride game o
levigando bene bisol curry mio carico il
pollo a me cantonese che guarda qui
questo spaghetti modo un regalo carancho
legato niente denuncia no cari a mano
c'è la tua scusate ma a dimaro
quello è mio pensavo dentro mangiare ma
non al faggio che bono e le bacchette
spezzate in giappone portasfortuna sta
roba
assaggia che buono avevamo sportiamo
nebo non voglio di lavoro debole può
cercare l'ho detto con i setti ha fuori
come altri 1 gambi di sicuro c'è la
scusa che non si è deciso niente ma
questo è il mio riso con pollo al curry
assaggino tattico ragazzi come ogni
martedì
la batteria sta per morire ragazzi
quindi a questo gioco un po di crema
vendola batteria facciamo un pasto col
quale assaggiato un po tutto un morso in
tutto e vediamo se buono questo maschi
pone solo pasta non c'è il cardellino
cantonese è ok anche se è semplice e
baudo non è buonissimo pensavo meglio
pensa un'ora e mezza preparazione con
uno di carne dover di carne o meno
speziali ottima potremmo a terra si
chiama mi ha dato un senso di strano in
saperla leggere modo non so non essere
anche una storia ma dai rimaste la
parete una soglia questo è un dim sum di
carne non c'è non so io di dan fritsche
rothschild avrà sei anni ora vado a
prendere un bomber deans un buono
approvato per criticando la mancanza di
soia e non ci hanno neanche regalato una
birra neanche una è di gambero al
traffico e cala la squadra dal boss
vi ricordo che trovati the pack in
edicola costano 3 euro 99 se trovate la
stella d'oro dietro deve vincere un
video messaggio personalizzato da noi è
niente se i signori e gamberetti
gamberetti e mangiando la carta le gambe
lettrice un buon impiego questo per
questo video tutto ragazzo tutti da aver
partecipato a delirio che questo video
come avete visto neanche un terzo di
quello che è stato registrato
io vi saluto già tenuto tutti
[Musica]