ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
sutri della serie delle sette quest oggi
a mezzogiorno uscito sul canale mezzi
nuovo video di jaden mi raccomando
lascio il link in descrizione invece
torniamo a noi
quest'oggi siamo sulla luna e io voglio
provare ad esplorarla un po o tutte e
due le taniche di ossigeno piene col
d'angelo che ha in mano andiamo a
cercare un dungeon un dungeon abbiamo la
spada abbiamo una reggiana anche se c'è
solo due colpi purtroppo fa schifo come
arma e vediamo cosa possiamo fare in
realtà spero di trovare anche un po dior
lunatici tra virgolette della luna spero
di fare qualcosa e spero anche che
questo mi ghetto funzioni perché voglio
dire
l'ho segnato vero il aspetta ho visto un
pallino rosso pallino rosso
vuol dire che c'è un mob signori primo a
scendere spada in mano
ricordo che non sentiamo i rumori perché
siamo nello spazio ora compare qualcosa
mi uccide no vero no ok centro del
russare non mi sembra tipo più uno
zombie che qualcos'altro
anche se tutto estremamente buio dovrei
farmi delle torce vi dirò la verità
queste cosa sono
cison ottimo cis e formaggio o sbaglio
ok stato del formaggio sulla luna beh
meglio di niente
meglio di niente ma na infused for
health strobel non ci interessano
ho un po di legno come non ha no no no
no non ce l'ho allora facciamo così
posso craftare delle torce sarebbe
un'ottima cosa poter portare delle torce
un minimo facciamone un po grazie
facciamo così la regia la teniamo a
disposizione perché potrebbe essere
utile e piazze ha giustamente che figata
le torce si spengono perché giustamente
non può esserci il fuoco se non c'è
ossigeno nell'aria
ok ok con qualche altro tipo di modo
vita una reds tom torce fa luce se fuoco
oppure no
ok il resto un torch però non fa luce
quello problema ce lo piazzo qua
beh un po di luce la fa
non non tanto quanto non bisogno io va
bene io volevo provare un attimino a
illuminare tutto ma purtroppo non posso
c'è un tipo una torcia ed una lampo ed
qualcosa tipo che metto in testa e fa
luce dove vado io speravo di sì ma a
quanto pare no ora andiamo a cercare la
galactic kraft e stiamo anche attenti ai
nostri tanti di ossigeno perché sono
pericolosi
allora galactica ma c'è una bluestone
torcia ottimo come si trattano con uno
sticker e della blue stone ottimo
andiamo a farle andiamo assolutamente a
farle le facciamo un po e utilizzeremo
queste perché a quanto pare a grazie
alle gloss contorce che almeno un po di
rilievo cup chievo chievo
ok allora come dicevo io stavo cercando
in realtà un mob qua sotto
ma mi sembra di non trovare neanche uno
ripeto che la questione dei suoni un po
mi dà fastidio
devo essere sincero diamantino lo
prendiamo comunque mi piace ho fatto
della gravità quello indubbiamente mi
piace il fatto che ho accesso comunque a
tutto l'inventario di casa mia che è
un'altra cosa molto positiva però per il
momento
torneremo in superficie dove c'è
perlomeno la luce della terra del sole
grande terra grande sole al numero e
tornare alla base lunare voglio trovare
il dungeon quindi provo a correre nel
senso io posso volare fin che voglio
cibo ciò la saturazione infinita
in teoria mi sto avvicinando perché vedo
che ogni tanto mi cambia la direzione
speriamo di riuscire a fare tutto è qua
vicino con questa come la direzione in
continuazione un bel danger che poi non
so cosa aspettarmi perché un dungeon
della galactic kraft non ho mai visto
finora
qui è pieno di crateri ovviamente non ci
interessano data www
ok no che ha cambiato all'improvviso non
è che magari è qua sopra o ok sim
se mi allontano un po vedo che la
bussola fa un po di capricci però quanto
pare o cosa magari qui ma è qui c'è un
dungeon lo vede un dungeon culo vede
qualcosa nei trending horse non mi
interessano ste cose che voglio un
dungeon voglio dei mob poi oh the mob
nuovi voglio degli alieni da scoprire da
uccidere
non c'è nessuno qui che cazzo a secondo
me qui potrebbe esserci qualcosa
facciamo così siamo fuori il nostro
martellozzo bisogno matter lazo e
scendiamo ok celam un rock mettiamo un
po di torcia sul muro continuiamo a
scavare
ok ci sono i mob con le maschere
dell'ossigeno
o sbaglio apriamo polare ci sono pippe
anno hanno il tanque di ossigeno e tutto
quanto
che figata stiamo solo attenti ai clip
perché e si esplode che succede
ok io non ho preso dando per fortuna
però sino a qua sembrebbe essere pieno
di moby in realtà c'è qualcosa di
galactica aftosa non mi sembra vero
tanti under man però non vedo nessun
dungeon
eppure in tutto questo io volevo cercare
e trovare e esplorare un dungeon della
galactic kraft quando a quanto pare è un
po più complicato del previsto questo mi
sparano anche addirittura forse levato
il momento di provare il mio biglietto
boh non lo scioccato e come le mete
inutile quest'arma ragazzi posso dire la
mia acqua è pieno di mob
ma è un problema cioè non è che un
problema in quanto mob è un problema in
quanto non c'è niente è fiducioso in
questo fatto del dl d'angio ma niente
provano a dar avanti mi sembra anche
stava aver trovato ancora altri villaggi
lunari
voglio dire mi sembrava di avere avuto
un culo incredibile ma ancora più
incredibile in questo modo l'acqua
essendo dritto eccolo per l'appunto un
altro villaggio lunare ora non ci sono
certe all'interno di queste strutture e
senza la radiofrequenza
non posso comunicare con i villaggi
alieni però o almeno non sono solo su
questo mondo vediamo cosa interessante
oro astral source e lì mi interessa
il problema principale è che per fare
alcuni crafting necessitiamo di blocchi
che si trovano
sulle meteore e io non ho idea di come
arrivarci sulle meteore
quindi ecco un minimo minimo di alzetta
io presta mode comunque ancora cielo o
guarda quanto villaggio subito dopo un
altro questo a questo più piccolino 6
casette sempre lo stesso che qua dentro
non posso comunicare con i miei amici
villager carlo voglio vedere cosa fa
ok non si difendono non esiste un golem
alieno che uccide tutti che è una cosa
positiva comunque altri villaggi di qua
va bene il mio ossigeno
quando ho solo una tanica devo tornare
indietro se noi non ce la faccio poi
altri villaggi
mi piacerebbe riuscire a trovare porca
vacca un dungeon grazie un dungeon me lo
dai
non ti sto chiedendo tanto è non ti sto
che intanto o un creative dungeon
locator si chiama porca vacca se non li
trovo con questo i d'angiò come cacchio
faccio a trovarli non ritrovo più dove
trovo più una sua sede percependo questa
cosa ma sto viaggiando un botto sono già
z4 mila
ok questo è un dungeon sì che questo è
un dungeon ok questo è per forza un
dungeon cos'è sto blocco è un dungeon
bric
ok siamo 3 ai 4 milioni di mob che ci
sono qua attorno
entriamo nel l'angel day stiamo calmi
quanti creeper troppi sono solo clipper
no non la gare non la gare non è il caso
di legare ti posso assicurare che non no
no no john cena non ci voglio credere
no il john cena no no no no no no no no
no
porca puttana di quella laida bastarda
che et ha creato john cena di merda e
muoio come cazzo faccio qualcuno me lo
spiega
attenzione attenzione se uso lander per
o sotte trasportarmi alla mia agrave non
so se funziona tra dimensioni ma nel
caso lo facesse si vola si vola
tantissimo da moon and her per ok all
the right click ti prego ti prego vai a
tutto ciò tutto grande chi grande la
chiave della della vita la chiave della
vita ti amo ti amo tantissimo se se
anche lui john cena mi ammazzo non vi
sto coso subito mannaggia o john cena
mannaggia jones in amori tu porca vacca
giustina di merda john cena mannaggia
stiamo calmi
stiamo calmi riesco a riprendere sta
roba non abbastanza livelli quanto i
vari mi servirò 30 livelli ma fanga la
rivediamo dopo
dov'è il new york dov'è il mio wireless
crafting terminal dove amy wilders
crafting terminal no e no avevo calmi
manca un oggetto qui è ragazzino
poi è caduto e ha messo al posto del
ring ti giuro mi stavo cadendo addosso
porca vacca che ansia che ansia che
ansia che in ansia
mamma mia mamma mia alla happy questa
cosa
avendo tante and her per signori posso
tornare lì quando voglio quindi rompiamo
ma muori tu e tua madre
vuoi vai mediaset stai zitto quanti
siete
no a me di zombie no amy di zombie nos
enfants mori prima che espone a
qualcun'altro vuoi per favore e morire
io non ci voglio kharkov athena fanta la
ci facciamo a rompere tutti ad ammazzare
tutti per favore te lo chiedo per favore
il mostro di qualcosa alla fine di
questo tunnel della morte
mi son cagato addosso prima che non
c'era niente che non potevo tornare
indietro eletto come torno ora nel caso
della cazzo di luna devo rifare il razzo
stavo per impiccare che non puoi farne
ste robe muori muori infame maledette
basta creeper hai rotto il cazzo se
tieni john cena non p non ti rompi non p
ma che anzi io vi odio
qua c'è un header man a è finito no c'è
una cesta cosa c'è nella cesta jolie
field all canister ah beh ti dirò allora
stiamo calmi
poi siamo delle cose che sono altamente
inutili per me al momento tipo il look
back polo sponde rsheid ste cose non ci
interessano mai nella vita
katyn wall block questo fosse
interessante così kraft a compressed in
mi serve a qualcosa potenziamento sia un
blocco di decorazione allora abbiamo
passa leaf il coso cano food
interessante del formaggio
non chiedetemi perché e va bene allora
mi manca un po l'ossigeno io volevo
esplorare quest'ultima zona
se riuscivo prima di andare via
la prossima tacche gente che sento john
cena quinto seguito proprio dal gay
ma no esci a cui i pirati esponi un
altro clipper dubbio è che salti cacchio
6 a serate di te le trappole che non so
perché ho l'impressione che qui ci siano
delle trappole una certa classico strana
indietro è io sottolineo questa cosa
perché non ho più ossigeno con quella di
chi per forse spetta facciamo un altro
po di torce bluestone torch veloce non
ho e non ho abbastanza tempo
usiamo i cose inutili già di una spalla
più potente tra l'altro molto più
potente devo riuscire a lottare e john
cena del cazzo che compaiono nel mondo a
spendiamo di cuore un piano robo al già
rotti e andiamo avanti ne va avanti c'è
un'altra cesta quanto il grosso sto coso
quelle john cena gli usa lo so pancia i
field cose ok quindi possiamo trovare il
carburante dei dungeon non è male come
cosa vuoi morire e figlio di satana
madonna
anzi vi giuro sta roba che ho scoperto
delle grive con con lander per me mi ha
salvato la vita proprio moralmente come
siamo che lo registra altri video oggi
c'è già solo il fatto di dover rifare
tutto
l'occasione tutti i razzi cioè mi sta
venendo l'ansia per tra non è john cena
non ha fatto esplodere niente però stai
zitto zitto bello non ti permettere mai
più mai più di farmi male finito perché
ho l'impressione che ci sia un boss
porca vacca porca vacca
c'è paura tu che cacchio l'ha lanciato
ma tu cosa stracazzo coeli addio e volte
sky ton boss ma tua madre per fortuna
jolie generazione non fare così addio
bari.it acciai non mi puoi lanciare
all'infinito omonimo ha tre figli in
braccio tipo mori è morto sta morendo
sta morendo sto morendo
no non sta morendo è un attacco e un
attacco un attacco
escludendo ok che mi ha dato un cazzo
no che mi ha dato allora but as il cibo
non ci interessa tier one dungeon che i
key ok ok e per aprire questa immagino
giusto ragione della chiave abbiamo così
abbiamo trovato nasa workbench schematic
per il tir to rocket ottimo meno fa
altri tre vabbè ci interessa music disk
avendo un ci interessa nulla di tutto
quello che c'è qua dentro
no se ci interessa e questo nasa
workbench cosa e l'altra è successo
perché ti dirò la verità a non si può
così può raccogliere io cioè io sto fin
dall altro
come dire la mia possibilità di ossigeno
quindi devo sbrigarmi devo sbrigarmi
primo a rompere sta cosa
poi si può rompere vero non si può
rompere peccato lavoro fissi ma se ne è
l'agosto non ci interessa
signori si tornò indietro torna indietro
alla grande anche abbastanza velocemente
perché in qualche modo devo tornare a
casa
quindi diamo anche abbastanza veloci
prima aver lasciato nessun john cena in
giro equa dove sono morto
qua si torna su e si torna a casa con
molta velocità con molta velocità sono
3000 m dovrei farcela o metà tanica
signori wow è ok
che bella la terra però è terra piatta
palesemente piatta calcola che vado vado
abbastanza lentino non pensavo spero di
farcela
ok manca neanche un chilometro ce
l'abbiamo fatta
ci siamo operativi abbia mostrato il suo
primo dungeon con successo se non
conserviamo la morte però abbiamo
imparato che possiamo fare quello che
vogliamo cioè se muoio e ci metto un
header per sopra michele trasporto dove
sono morto
è una grandissima cosa signori
grandissima cosa non era a conoscenza ma
mi cambia la vita
ok grande amico mio grande amico mio ci
siamo
che dite se mettiamo uno dei miei
canister aveva parte all'intero primo di
roba inutile altamente inutile tipo i
drop delle cose non ne ho bisogno mai
nella vita le torce vaffan gala adatto
30 livelli posso riprendere l'ubs option
ce lo mettiamo non fa mettere dove fa
mettere comunque va bene lasciamo stare
lo faremo a casa e allora prendiamo uno
dei nostri canister quello vuoto e lo
riempiamo di ossigeno grande ottimo
signori ora fra le file di tutto giusto
per stare più tranquillo ma penso che
tra poco tornerò sulla terra va bene
tutto ma devo assolutamente a predare le
mie armi
devo farmi un'armatura decente anche se
non so come perché purtroppo per fare
armature abbiamo bisogno di armored
dell'armo al plus two rovina la festa
allarma il plus perché per fare armatura
decente
devo per forza avere tutte quelle
precedenti che è uno sbatte incredibile
l'abbiamo visto dei cut un episodio a
file armature porca vacca e siamo pieni
ottimo beh intanto ragazzi per questo
video è tutto io vinto tantissimo per la
visione ci siamo domani alle 7 con il
prossimo episodio della serie delle
sette e vi ricordo il video su canale
medici tod's mezzogiorno dato a
guardarlo canzone di jaden bomba signori
ciao tutti
[Musica]