ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della sky block
light e insieme a step di allora ragazzi
in questo video abbiamo un piccolo
problema filosofico che è il seguente
allora quest'oggi dopo aver raccolto
tutto il campo dovremo affrontare il
with her ora che ci buona passeggiata
dai ecco appunto paura ti dicessi così
qui ma sei pazzo male male male 6 no
allora il proprio per questo io di
solito nelle mie serie il guiderà
diciamo che l'odio un po perché incide
sempre da problemi e quindi lo buco
nella band rock e lo ammazzo così no che
abbiamo ancora questo è molto comodo e
che furono molto bene ok allora la mia
di fossa la seguente ma che piattaforma
laggiù in fondo con tutti i
mostriciattoli membri sì ma tu hai
presente che se poi guidarci spara e
sotto c'è il vuoto
noi cadiamo e prendiamo tutto perché tu
mi hai fatto gli ovali occhietti
inventori ma non ci prende lo so quando
è l'ultimo non so quando è l'ultima
volta che eri sconfitto with a lot ricco
l'altro killah vai allora tu piglia un
po di soul se nel quando la trovo dove
nelle ceste dove la farma variava piane
piene 4 pezzettino a far ma io vado un
attimo di quanto la purea ritorna come
sanno pure io vado a prendere dove
eccoli allora sono 15 e tutti
intrecciati per un mather potenziamenti
non ho che potenzialmente ho preso le
tessere guiderò preso stai calmino va
bene allora si torna a casa
tu lo sai che morire un po più malissimo
moriremo po male quello che dico più
perdente l'ultima volta
l'ultima volta è lui nell'ultima serie
in cui ho provato ad attaccare il wither
normalmente ero anche equipaggiato
abbastanza bene ho giocato duro proprio
dopo tanto non ho riposato bene con
addirittura con una spa di diamante è
davvero siamo a dan 2 pietra e l'arco
non incantato abbiamo noi
hachiko chico vai a morire
questo cielo è calato tutto nelle ceste
intanto posso dai farmela facciamo un
altro paio di chester e che riesce tutto
ciò che con dell'inventario aree
moriremo come non so cosa hai capito
oggi noi abbiamo bene bene oggi lo
freghiamo bene per la città
allora l'acqua non ci serve ci
servirebbe sarebbe un po di latte
potenzialmente però non abbiamo le
mucche
oddio potevamo fare la mucca però non
l'abbiamo fatta vediamo come va a finire
se poi bisognerà in qualche modo farci
la mucca faremo una mucca anche una
sorta di giusto non ci sarebbe bisogno
tanta paura di cui arci sta per
succedere
cosa ma cos'è perché è un appeal
eccessiva e mettere al tempo le cose
ecco si è messo in cima da rexton vicino
di bari dall arrivo non ci arrivo
gunpowder un pezzo director ottimo belle
sono le cose preziose trova bene a posto
così ha proseguito direi se tu era sul
set
stai lanciamo guarda porzione la cura
forse nella forza evoluzione la forza
giusta tu sei tu che sei vicino a guida
francese ma tra te e tu hai dosabile spa
della gente e tu hai dei dei criteri un
po sballati per come funziona il mercato
hai voglia mandare andiamo a si mette
come vincere il mercato quante porzioni
esistono su quest'isola tanto quanto me
vedere 0 a parte questa quindi è l'unica
porzione dell'isola voi sarà pure
l'unica pozione ma se io della voglio ma
se io non la voglio il costo è troppo
alta da tanta richiesta può sopravvivere
4 ma se non sono se non c'è domanda kg
comprandola voi non la voglio ora sei tu
che ti poi le domande sbagliate e questo
è michael di accelerare sul set si sa
bene andiamo andiamo quindi abbiamo
fatto ma caro la gioconda e milioni
leather nell'header c'è la lava però
no non vederla serve spingermi giu
mangiate bisogna rifare tutto il capo
poi spingerti si è come l alto né altro
video è successo che sono passato tu sei
caduto attimo con dati un saluto io noto
c'è passato su un caduto seca caso io
son passato va bene di esatto regole il
problema qui che c'è il vuoto davvero
non lo so perché nel media è vero che
c'è la lava ma perché mi piace tanto
perché se tu stavi verso lato c'è la
band rock che comoda trovi un 3x3 un 3x2
fatto bene vuoi solo barare series the
no no no cosa stai facendo qua stiamo
facendo la discesa non c'e la discesa
qui e adesso arcavata lo sai che se per
caso spara a questo blocco di acqua da
un po sopito da nessuno sparirà mai a
quel blocco di acqua e cielo occupa
elise line lo picchiano with her no però
però la cosa positiva perché potrebbe
essere diciamo confuso dalla quantità di
entità che ci sono mai potrebbe essere
cosa bella non piaccia anni ha un po più
ai del cibo da un po demi e patate vai
vai metti la metti la social in mezzo di
sly vogliamo andare ancora più avanti se
si può terminare così ci colpiscono
prendiamo cambio non lo so se ci
difendono solo è si mettono insieme a
guidare ci attaccano loro a noi che il
secondo me piazza la deve essere una
croce la croce arcavata aspetta ecco già
meta vita cosa vogliamo fare noi abbiamo
manco in armatura non serve però
piazzato scappa scappa scappa non c'è
tanto tanto è lontano possiamo colpirlo
con l'arco no in teoria vola guida mi
sta vagando income si blocca
praticamente tutto ok
iniziamo a iniziamo a colpire e non so
se abbiamo mancato sta officiando
anch'io non riesco a prenderlo però come
riesce quando spara dritto
adesso stanno certo meglio come tema
comune tranquilla e una battuta in
difesa ma piacerà come davvero no no no
no no no io sto io sto citando il cadere
nel vuoto aspetta mi avvicino mi
avvicino a te così magari gli slideshow
massiccia per tutta la vita perché non
facciamo abbastanza danno la ribelle è
bello è la rigenera ma da sempre abbiamo
genere che multerà bedrock dio dio che
no no così ci segue fino alla base
stessa come no sì che ci sei voti una
base ma se c'è tutta la vita cosa stai
laser anno ma mafia perché mi fido di te
perché io mi fido di arca vacca o mio
dio cosa abbiamo fatto sta mortacci tua
no no non laser chiamo laser chiamo chi
vuoi laser aree o mio dio
dietro
no dobbiamo sconfigge anche le under
traggo non politici la serie non credo
mamma mia ma l'ombra tantissimo ma non
crepa neanche lui bello e recupera la
vita nascondo io non so cosa speravo di
fare avrei dovuto convincerti a farlo
nel bar della belga non vale se non
essere andato male bello negarlo dallo
slime è bello la mia la mia fila il
vuoto
indovina un po allora il problema è
questo problema il seguente la roberts
sfida tutta nel void sicuramente
sicuramente perché c'è il vuoto sotto 15
e brutta idea che brutta idea è bello se
tu qua che volevi fare il gradasso farci
i fatti nostri
te l'ho detto andiamo nel bar facciamo
le cose con calma ora vi dirò la verità
ti dirò la vita è lontano il with her io
lo vedo neanche la barra se lo lasciamo
lì mi lascia in pace e dove facciamo un
altro lo faccio sfondare nel mather ne
facciamo un altro se ci potrebbero
volere dei secoli per noi sei mesi da
che farm altro che el te lo scordi va da
recuperare la mia roba lo uccidiamo il
trucco e combatterlo corpo il trucco era
il trucco sai la definizione di trucco
qual è quello di metterlo nella vetro
che era quello il trucco è letteralmente
noi ci rido sopra
il sistema non è fare sistema e
utilizzare delle meccaniche di gioco
io non manco la spada non è mancato lo
usano tutti da secoli da anni tutti non
vuol dire che la usano tutti per non ci
sarà un qualche motivo è solo usano
tutti
allora ti dirò la verità anche più dov'è
you be there
io sto andando avanti vedo delle frecce
che sicuramente è sparato tu però non
c'è il guide non ci sta bello come non
c'è lui in cui non c'è qui c'è il voto
cosmico si investano davanti avanti il
tuo vinto villaggio con di villaggio era
anche quello non c'è il non c'è
nell'ombra come non c'è il villaggio ma
non so quanto avanti n'è andato per
acqua vicino non è seguito la striscia
di cose di strutture guida no non
davanti alle ducati e troy era allora no
allo sballo direzione torna indietro
decisamente spero che tutta la mia roba
sia ancora lì quindi le scappa veloce
venire scappa io ho un arco 45 frecce 11
patate e enel sono troppo contro nel
vuoto però io la quarta 5 posso
dividerne un po pensando ai village è
stupido
aspetta aspetta se è bucato aspettami
non capirlo perché l'ha colpito è
colpito non dovevi colpirlo vi
aspettarmi uscito è uscito dalla mamma
mia sta diventando nostra dove noi
vediamo perché l'aria così tanto ok ok
ok ok come vicino a scottare perché è
sbloccato no no no no perché non ha
detto no no no no no no no
adesso lo esploso malissimo 91 esploso
malissimo perché è slogato mai che ti è
piaciuto il tuo sogno il tipo spara
esplode tutto normale ma bastardo questo
cosa voglia di fare è per esterni un
posto la dormi un po non voglio dormire
come noi siamo e siamo spacciati in sé
io l'unica cosa è davvero fare come ho
detto io
ci dobbiamo dimenticarci che esiste quel
with her dobbiamo più tornarci di là non
ho più tornarci abbiamo riformare tutto
il camp per colpa tua
per cui in via però detto che non ce la
facevamo tutti lo sanno qual è l'ultima
volta che ha sconfitto guiderà per
saperlo
quattro anni fa e come anche quattro
anni fa nella vita si e no da sempre
ragazzi per questo video felice che
questa serie 1 episodi ogni 22 chiamarlo
che fai l'assurdo rendiconto non è
normale comunque secondo me c'è un modo
per forza il modo è avere le armature
con protezione avere delle pozioni avere
il latte per levarsi in guide quanti
colpisce una piattaforma che non abbia
il voto sotto queste sono i modi che è
fatto se ci sono i modi darà qualcosa
per proteggerti è colpa tua ma non
vendono niente qui per proteggersi qua
comprare basta relatori c'erano le mele
d'oro la mela d'oro di vitale a dragon
ed per avere quella di nozze non serviva
qualche mela d'oro vuoi che me lo vuole
e chi lo sa ma dove la prendiamo che
abbiamo i diamanti come la prendi
l'ossidiana bello non si può con tre
smeraldi vedi è libera di fare il
villaggio e sai che ci vuole a fare un
village e bisogna aspettare che cade la
strega avere lo zombie e legali l'altro
106 carchio regione pure te e ora non
c'è più il villaggio vero esploso
ragazzi e dobbiamo trovare una soluzione
a questo enigma del with her questa
questione anni sta anche in stallo ma
cosa cosa vuol dire fare manica ma stai
calmo ragazzi dateci i vostri
suggerimenti nel nei commenti ne siete
voi che una soluzione prima del prossimo
episodio vi ringraziamo per aver seguito
questa serie fino ad ora con i titoli
uno ogni due si chiama un film di qua un
file di là oppure dell'esplorazione
abusiva di step di sette che rischia di
morire tutti così i nomi di questi
episodi davvero bello o 11 che ipod e
l'inventario
mannaggia ragazzi per questo video tutto
non ci vediamo domani alle 7 come
possono episodio della serie delle sette
da me lo aspetto e tutto iscritti al
canale etica tese campagna per
compratevi nessun video
noi salutiamo sperano che guidano arrivi
mai di cui 8 ad apprendere
[Musica]