lasciamo tattica ciotti è venuto in
questo nuovissimo video di astroni che è
quello che registrato insieme ad andrea
ritrovato il file nascosti ad una
distrazione lotta armata tutto ho messo
dieci minuti in cui andiamo in caverna e
costruiamo un paio di cose ovviamente
perciò conti nella giocare astroni ara
magari porto un po avanti e poi che gli
sto dei video quando posso fare cose
davvero davvero super interessanti tra
l'altro questo video registrato più di
due settimane fa
quindi avevo ancora i capelli normali
ora ce le ho così e quindi niente buona
visione
attenzione attenzione quasi finito il
primo ma con 36 secondi in realtà si può
anche valutare di partner altre ai legge
è però dopo con sulla doppio
dell'energia
se bisogna avere modo di fare la
stampante grande ce l'abbiamo
ok ora devo solo fare la piattaforma che
la rega ok quasi finito anche la
piattaforma bisogno di un po più di
questo a piattaforma mettiamola di
qualche secondo tutta una stessa
direzione e altrettanto grande grazie
bel compleanno
non ci arriva non ci rinuncio credo che
questa è la stampante grane cosi può
fare una stampante grande un rifugio un
altro rifugio è come cambiare il pianeta
perché adesso parla e basta solo il
rifugio si può fare è perché li deve
sbloccare a coda ricerca e mamma mia oh
mamma mia aveva la prima è finita cosa
ci ha dato
non so dice mica ti dà punti adesso non
esiste non è come una volta a la cosa
tra virgolette in figa che non devi
avere fortuna di trovare quindi uno
intero deve ricercare tutto da un fede
lavoro consiglio sviluppato al costo
perciò abbiamo condiviso giusto
ok quindi che facciamo ma il
potenziamento e no food zinco ma chi
c'era lo zinco solare piccolo ecco
solare precisa del terrà me o turbina
eolica piccola questo forse conviene
perché il vento c'è sempre qui col vetro
dobbiamo trovare il quarzo che si trova
a mista nelle grotte
però se io punterei sull'energia in
realtà ha poi anche due alla ricerca
però poi chi distrugge il campione nel
dote le sante ai del compound al governo
quindi poi ci sono i tulipani
no davvero
come si fa a rompere un trader
all'inizio a piazzare quelli che ciò a
spiagge dai cro starne altri però ma la
luce a nolo finiti poi scivolare dove
siamo in apex legends che non è vero che
poi darlo alimentare figo
ecco c'è un buco ma equa sai cosa
dovremmo fare
però mi sa che non l'abbiamo trattato
nessuno dei due è vero tu l'hai fatto il
contenitore alla fine non l'ho anch'io
però possiamo fare una scaletta tipo ok
risolto ecco ci scherzavo scherzavo
scherzavo con un contenitore al volo
ne approfitta prendere un po di compound
e fare un altro un'altra 6 ricavi per un
cesto gioco voti dirò ai un organico
sito dentro peso di una pericolosa
questa guerra o bello quel pezzo d'oro
grazie grazie grazie
o sei si copiano posso piazzarlo con
alta scavi con la maiuscola
no con shift non fa niente con control
costruisce contro alle altre vi racconto
che costruisce alt allunga alt
che figata è già finito la terra ma
fatto sta che bisogna costruire un botto
non ho fatto gli altri casi però sono
aspetta in base a quella trigona lui
crea un piano di comunque l'inclinazione
succedendo ma la solo radici mi sembrano
radici questa
allora aspetta da qui un po di
bellissimo che poteva essere caduto sono
caduto ho preso un po di danno e forse
si dovesse sbrigarti dolcemente venire
qui perché ormai non più ossigeno bene
lassù stilosa sono morto morto supporto
e apprezzo tutto ciò che vuoi diventare
allora ci dovrebbe essere la mia roba
per terra eca la sua ricaduta portarci
mia vabbè dipendono roba intanto e sa
che hai trovato con gli alberi che una
volta facevano danno possibile sì sì mi
sa che tipo
va bene la nato non lo so sto tipo
importare tutto ci dovessi fare
attivamente in fretta ma non per
cattiveria
ecco la roma ma fammi raccogliere un po
di programma ho fatto perfetta bravo
bravo si possa sopravvivere
ok a parlare che ti fanno anche luce sti
cosi per fortuna è allora quindi noi
stiamo cercando delle cose belle questi
solo vedendo così secondo me questi
quali mi sa che lì poi spaccare sia di
scandar stato poi ti danno sia cosi di
ricerca che se mi da ripiantare questi
campioni di ricerca da un boia da un
botto di byte sti cosi erano più malato
materiale nuovo dire land l'andata al
tempo che materiali ha detto qualcosa di
blu carino
vediamole chiave life tv perché non è
stato detto che diventa delle cose
accadono
eh sì magari è quella roba tipo rame che
serve a noi è laterite scherzava vite
avrà sicuramente servirà per cantare
cosa di figo e adesso quando parla e non
a fiammata della madonna quindi è
bellissimo ma la mia arma cia anche gli
slittini che ne aveva viste più lo più
inventario noi siamo pieni anno aspetta
aspetta posso levarmi una cosa brutta
c'è un campione brutto piccolino ok a un
semino quello che non trovo il blues
piange ecco come salti meglio con la spa
vérité è in effetti bastonano più veloce
del solito perché non ci avete secondo
me era il vento che ci contrastavano
addirittura non è dio è fatto così bene
sto gioco è no invece hanno fatto volevo
dire per quello con il rosso dei the il
terreno e il vento ok forse un po che
fatica allora sì allora è fatto bene in
salita vai di lady tata questo non è che
ne abbia tantissimo è preso tutto to
miss a ora poco io e come vi siete
assumma il quarzo in dobbiamo mills a
sbloccare 8 da forno fusorio il forno
zero serve quindi bisogna ricerca non
c'è tasto cerca ma no che però l'ho
trovato nella terza sezione ok 12345
forno fusorio 250 veit compreso un
composto e 2 resina easy quale era sede
ritenuta qualche come si chiama che 4 4
2 mi diversi pannelli con la gara chiosi
fa spa qual è questa
questa viola faleri the f accendi lo
acceso però senza piattaforma non
funzionano profilo quindi posso già
metterci quarto sopra però giusto
che bello ci ha detto 4 che ci facevo un
botto di turbine eoliche
no il terrore quando tra turbine eoliche
se non fa evento che prima o poi
arriverà il vento si aspetta per fare
quello solare possono sbloccare questo
succoso solare
con del giorno ti fa sempre all'ora
solare piccolo 500 byte costa rame però
c'è server rame magari la spalla di
teramo sblocchiamoli intanto ok così
possiamo vedere anche qualche cosa se
l'organico superfi a mona ok sta sta
creando il vetro ottimo va bene quindi
arrivano appunto come si può fare
canzone soul energia nucleare e quindi
dalla ricerca ci mette tre secondi e non
so se c'è un capo di energia che
comunque un po di tempo ci vuole per
forza sperano in borsa non so che
abbiamo il vetro di una porta mano
inglesi chiamano solar è ok ok va bene
io ho la mia turbina eolica che metterò
ma la domanda dovrà mettere albin eolica
non abbiamo abbastanza spazio dovette le
cose è una realtà fuori
ok ok turbina eolica piccola giustamente
21 ci sta però almeno all inizio
a parte che ci conviene incominciare a
sbloccare le piattaforme quelle grandi
in modo tale che qua di fianco e ci sono
in volto di così timido si è anche una
destra e una sinistra per poter mettere
il materiale anche ma questi sono grandi
cupole i giganti voi eh si questo
consiglio era una piattaforma ampia a
questa media
no questa è ampia o un faro no pero di
usarlo anche un
lo vendeva per avermelo fatto che stiamo
qua sulla caverna entriamo mi sa che
puoi anche cambiare tipo i colori e cose
varie
sì ance lay out ricavi anche se ce l'hai
cernaia sembra viaggio al centro della
terra davvero qua c'è un botto di quarzo
che è questo quello che ho visto io
prima ho un altro cavetto ai la terra io
in total agosto sì sì confronto non per
fare eccome lo scrivo perché ti sei
tolto il conte e non aveva poi se non
avevo il pallone pistone della morte
dello zio
vabbè ci siamo allora voglia che paura
tutto buio tipo a una bella luce di
lavoro in realtà ci stavamo rammenta che
non abbiamo mandare di quel vago come si
fa vediamo il varo luce dal lavoro
se verrà me sempre e stress forno
fusorio disponibile su silvia e caldo ai
suoi paese sui pianeti e noi che
pensiamo a matthew caouette un cavo ma
il seme di pop corallo si possono
piantare anche in superficie proviamolo
male portolano dietro inizia a risalire
tanto qua senza capito si può andare da
nessuna parte
abbiamo quanti byte no perché hai essere
ancora ferma un'altra volta che mi
piaceva che cosa mi sbloccava di 358
byte 14 byte al minuto che ansia
vediamo un paio di questi mettiamo
questo voglio provare a fare un altro
ricercatore came di ricerca vi sono due
composti emma abbia b cosa 500 cacchio
avevano fatto
ho appena trovato una ricerca che
dall'aspetto sembra fia che poi è
l'unica di ricerca che che ho trovato
panella
c'è piattaforma ampia cima costa 2.000
qualche c'è un botto di attacchi questo
però costate di ferro ora capito perché
è come si fa per poi a lesina due sì
però lesina 2 di resina per piattaforma
ampia a 93 di lesina per piattaforma
ampia b brucia un paio di supporto in
più
quasi quasi se vale la pena ma in realtà
no la prima cosa che serve sono tipo i
pannelli solari icon avevo trovato il
buggy va giù i rover medio costano 1500
il buggy tipo nella partita che ho fatto
io quella veloce trovato formulata
purtroppo tanti di quei triangolini che
ti dicevo in giro per la mamma si è
quindi una botta di 400 ragazzi per
questo video è tutto ci vediamo al
prossimo video di estonia prossimamente
qua sul canale non solo portarmi un po
avanti e fare un po di progresso per
arrivare alle cose davvero davvero
interessante di questo gioco
iscrivetevi sai cosa dei fatti che la
sua campagna che non parli mai nessun
video io vi saluto ciao a tutti
[Musica]
be nice