[Musica]
credibile ci siamo lì a sparare questa
musica senza copyright procede deve
riuscire a passarlo un po come faccio
purtroppo no hay fanno ciao ragazzi ciao
ciao a tutti aspettano adesso la vittora
emettere questa più grande doveva fare
faccio così le faccio così a bella raga
ciao a tutti
allora fatemi siete appare un po tutto
dovrebbe essere tutto pronto per kraft
al the beach club di papà papà papà
questo posso stopparlo
ho cambiato musica ragazzi ho messo la
musica di no copyright sound che realtà
non è mai nella vita a musica musica no
copyright
quindi spero non ci siano troppi
problemi e niente questo questo è quanto
siamo arrivati alla speranza di cui
spero non ci siano problemi però è una
live su youtube quindi in teoria non
dovrebbero esserci davvero troppi troppi
troppi troppi troppi troppi troppi
problemi
si spera bene allora
beh che dire ragazzi che va a week end
perché se appena iniziato e quindi va
bene però che possiamo scordarci un
attimino iniziare a captare i biscotti
oggi dovremmo superare il milione e il
milione oggi superiamo signori quasi
sicuramente o un botto di grano in
realtà non è vero però un botto di grano
anche anche l'altra volta
so che se lo ricorda ma avevo esordito
con raga o un botto di grano che si
ricorda come dalla fine è arrivata un
cazzo radio dell'altra volta
ti aspettiamo domani a derby social club
ai non so come funziona ce lo abbiamo
detto molto
ci sono anche ospiti che c'è anche un
pubblico serve figo se ci sei
ci vediamo domani allora vi faccio
vedere l'altra volta avevo tipo 18 ceste
di grano
ora dopo un po in più perché non
scappato giorni però comunque che
abbiamo tantissimi questo è il grano
sono 9 18 più sete un 24 ci sono 27
doppie ceste che non sono poche è però
un botto di cacao in realtà un botto
fino a una certa però speriamo che ci
basti elite come ben sapete prima di
fare qualsiasi cosa avvicinerei un po di
cacao tipo qui in modo da averlo vicino
riempire queste tre ceste modo da averle
sempre a disposizione
noi siamo tutti belli tranquilli e
possiamo fare le nostre cose anzi
sinceramente non capisco perché avevo a
questo punto non rimetta tutto insieme
cioè tanto tanto bene o male sempre
sempre qua devono finire ed è molto più
comodo per me papà a questa questa
musica molto più energetica delle altre
volte sbaglio è così
comunque siamo a come mette in cima alla
live 765.000 biscotti ottimo è un ottimo
inizio signore e signori ci porterà il
milione ci ho messo tre lai per arrivare
qui ma oggi arriviamo al milione
guarda come te lo dico oggi ci si arriva
cioè emanuele salutone a tanto non ho
ancora capito bene com'è che funziona
nostro programma perché top di mission
della sessione quindi dovrebbe
aggiornarsi da solo e comparire il tipo
sottolinea no lo so non m'interessa
lasciano lì come va va va bene abbiamo
tre doppie ceste che facciamo
iniziamo a molti le conoscono stai
canzoni era probabilmente molti youtuber
le usano palm impalpabile ma nella
contea di biscotti di togliere quelle
che kraft ato che è messo ne dite frame
è una cosa abbiamo discusso già l'ultima
nell'ultima live e non lo farò non li
leverò per un semplice motivo è semplice
motivo il seguente in realtà non è così
importante non sono così tanti i
biscotti a dire cacchio sono troppi
biscotti devo levarli dalla conta sono
anzi davvero pochi
comunque chi l'ha visto ieri il video
che uscito sul canale di sasha in cui
avevo giocato a rugby
mamma mia ragazzi sono ancora a mezzo
spaccato non potete capire uno sport che
è bellissimo ed è molto divertente ma
noi che non sono abituati a fare sport
mai nella vita
ci siamo spaccati a merda poi non voglio
sposarmi niente ma come avevo fatto
vedere nelle storie su instagram negli
ultimi giorni anzi due giorni fa abbiamo
fatto un video su un campo da calcio
ambito particolare flavio grande flavio
grazie mille
abbiamo giocato sul campo da calcio e
sono successe cose e anche lì mi sono
staccato non ce la facevo più
se avete a fine giornata che non ce la
faccio più a stare in piedi vi dico solo
questo e anche come video sarà molto
bello e uscirà penso settimana prossima
sto facendo un botto di video belli e
ultimamente davvero devo conto di tutti
i video che stiamo facendo pampa e poi
ci sono i biscotti sono biscotti ha tra
l'altro chi ha visto invece il video di
ieri insieme a stefanino della serie
delle sette
l'episodio numero 14 perché questa sera
esce l'episodio numero 15 se non ricordo
male sbagliato a fare i conti che è
l'ultimo episodio della serie
l'ultimo episodio di questa sei delle
sette che abbiamo
realizzato insieme a stefano come avete
visto è durata poco in realtà nel mio
immaginario pensavo durasse ancora meno
tv rom non pensavo che fosse così
quindici episodi sono tanti però sei
delle sette però è vero che era tutto
molto acquisito un po ancato che
comunque parlavano sempre sempre sempre
contenuto nelle missioni non hanno
troppo complicate tutto il progress lo
facevamo tra un episodio e l'altro per
lo più cioè non essere stato sempre il
caso però sta una bella serie e mi sono
però non cavalco ciao e conosciuto
apposta
diciamo cresciuto ha posto una serie
corta perché sapevo che sarebbe stato
complicato registrare con stefanino
perché il fatto è questo
come sapete ognuno di noi faccia il suo
camera gestire e poi a fare tutti i
video insieme e tutte le cose che ne
derivano
ecco diventa difficile trovare il tempo
di registrare video con una cosa di
questo tipo è stato abbastanza normale
cioè non troppo semplice non troppo
complicato siamo riusciti a portarlo
avanti e sul contento però non credo che
la possiamo essere sempre sarà con
stefano magari farò una da sola mi avete
dedicato una in mod pack che potrebbe
essere interessante volevo dargli un
occhio gli effetti e
e poi magari in futuro faremo una serie
di nuovo o magari con sasha che ne so
una serie 7 con qualcun altro che
comunque sono molto più divertenti per
lo meno da registrare poi magari il
video viene bello comunque però da
registrare molto più bello non un'altra
sky bloc
in teoria no resta incredibile in teoria
no alla prossima serie non dovrebbe
essere una sky bloc ma anche se lo fosse
non dovrebbe essere un problema perché
vi spiego perché è un pacchetto mondato
quindi anche se fossero a sky block in
realtà della scalo che ci sarebbe
davvero poco perché è tutta roba diversa
completamente diverse tra l'altro la
roba va bene ci siamo già fatti fuori la
prima chesta e mezza e tra un po vediamo
a quanti biscotti siamo donne essere
tipo 800 qualcosa milan
immagino ha probabilmente in questa live
signore e signori andremo a raccogliere
anche nel quarto per fare il secondo
livello di questa struttura perché non
ho fatto i calcoli precisi però
potenzialmente quello che vedete adesso
cioè largo 6 dovremmo finirlo si suda il
15 sui del 15 a episodio 15 dal emanuele
prende sempre è strano a bush cotoni
biscottoni be the one
voglio tornare a sciare ragazzi so se
avete visto il video di tudor che ha
pubblicato l'altro giorno dei sondaggi
molto bello molto bello e voglio tornare
a sciare con di lasciare che finalmente
era imparato a fare le curve sci
paralleli imparato un parolone
però insomma sto iniziando a e voglio
tornare voglio lasciare
adesso a voi file video mentre uscivo
capite è bello sciare ma quelle cesta in
alto è per l'appunto è quello che faremo
oggi potenzialmente finiamo con tutta
questa parete dovremmo riuscirci e poi
iniziamo con quelle sopra e poi anche
tutte queste ceste diventeranno di
biscotti non so come farò sinceramente
però perché quasi un milione 662 milioni
e mezzo da quasi un milione di biscotti
così umilmente esodi biscotti ovviamente
esco di qua
ciao isimm salutone o che ti piace fare
collaborazioni ma collaborazioni e
mettercele farne molti di più ma non le
faccio non so perché sa che mi trovo
molto bene a registrare i video per
fatti miei e che l'ho sempre fatto io
sono un po un solo gamers e proprio auto
definirci però noi in realtà con la
professori con gli altri mi è sempre
piaciuto fare molto divertente giocare
compagnia ovviamente magari magari
riuscirò a portare qualcos'altro con
qualcun altro
non lo so l'ex play non lo so
per magari qualche partita qualcosa
volevo giocare atex legge ancora non
l'ho fatto
dove andare in live con con termine e al
che mi hanno invitato a giocare insieme
a loro voglio andare tra volentieri che
loro sono bravi così vi faccio perdere
no così vado di live dalle loro li
faccio perdere e imprendo insulti come
come piace a me esatto
e poi non è vero non faccio così schifo
gli fps solo che la gente in generale
cazzo è bravissima e quindi uno si
ritrova così
la stretta da papà papà papà non ti fai
bene queste idee malsane quello che ho
chiesto nel video l'altro giorno
questo è quello che so proprio in
minecraft italia l'altro giorno in cui
spaccavo l'ossidiana perché non è
normale svegliarsi un giorno e dire cosa
potete fare oggi di bello ma sarebbe
proprio bello spaccare tutta una torre
di ossidiana così a caso allora mi
scottiamo no sbagliato ha tratto da
lastra stamattina in palestra sono
allenato con celanti di pechino caso gg
ok si va avanti signore come fai a
contare tutti i biscotti cioè la
funzione statistica prima conta un
numero di cheste moltiplicava poi io se
avete momento no ma su riguarda che
effettivamente se fai così trallallero
trallallà te lo dice il gioco molto
comodo molto molto comodo infatti
abbiamo iniziato a far così diego ma il
mini raduno a bardot lo farete mai non
lo so forse sì forse no non lo so quando
quando veniamo a bardonecchia
cerchiamo a sciare e trovano sempre un
botto di gente sia sulle piste che ai
bar baretti quindi alla fine cioè non di
non è un raduno ma alla fine
contiamo sempre un botto di gente
non lo so magari in futuro sicuramente
ci sarà possibilità sono abbastanza
sicuro ma ogni volta che ne usciva che
parte fine fare di mini raduni ecco non
veri e propri raduni cioè non
organizzati anche perché non è che si
possono fare così di raduni possibili
tanta gente un casino piacevoli permessi
ci vuole l'autorizzazione del comune
raga non sbatte cioè non è propriamente
uno sbatti però di avere del tempo per
organizzarlo e di organizzarlo
soprattutto siamo al 32 totti ceste
piene
io so che più o meno un accesso sono
tremila biscotti quindi andiamo avanti a
6000 biscotti alla volta lescot primo
avanti
un aspetto questo lasciamolo così perché
non è completo
spostiamo anche la cisl ha la torcia che
sono la torcia come indicatori dopo il
grano così non devo ogni volta andare
avanti indietro bomba avrebbe solito
aspetti all'estero sarebbe una cosa che
mi piacerebbe davvero tanto fare
trasferirmi all'estero ed è anche uno
dei motivi per cui non ho comprato casa
in italia nel senso è da era da un po
che mi stavo invadendo di questa idea di
comprare casa no è una delle cose che
uno fa non ha certo punto della vita
attivi comprare casa
comunque la fortuna di avere buon
business guadagno guadagno davvero bene
potrei permettermi di comprare una casa
però non ha questo stimolo di dire
voglio comprarmi casa quali lano perché
non so se tra due anni vivrò ancora a
milano nel senso che sono lo so che lo
dico spesso e prima o poi smetterà di
essere vero ma il suo piccolino ciò 22
anni
capito
ora toccando ferro cose però lo sapete
che abbiamo fatto un po è anche quello
del memento mori sono consapevole che
potrei morire in questo istante mi viene
un ictus e muoio può capitare è una cosa
brutta ma anche una cosa che ti permette
di godersi appieno la vita ogni ogni
istante ogni attimo e quindi non ho
questo diciamo desiderio di mettere
radici qui a milano nonostante mi
piaccia tantissimo come città davvero
davvero tanto e penso sia la città
migliore in cui vivere in italia
non so non so se ci voglio rimanere per
sempre e quindi per risuonato domanda sì
ho pensato ogni tanto di trasferirmi
all'estero ma finché avremo il business
diciamo che abbiamo in mese tutto quello
che facciamo lo facciamo in italia non
ha molto senso ecco anche perché poi
deve fare tutti i lavori video e
collaborazioni e le cose del caso dovrei
tornare in italia quindi serve un polo
sbatti effettivamente ma tu ti accorgi
che a volte invece ripeti 20 volte al
parlamento 30 secondi
al primo posto ci sia potenzialmente ma
lo sai potenzialmente una cosa così
grave perché potenzialmente
è un modo per fare un discorso fluido
poi ovvio più bravo fa un discorso
fluido più potenzialmente usa meno
parole come potenzialmente
potenzialmente però potenzialmente va
bene uguale
capisci potenzialmente ovvio non è che
voglio impormi che tutti questi biscotti
come ci sia ancora gente che non lo
sappia
boom dove fare un video la sfilata di
biscotti che vanno così brevissimo e
caricarlo a caso hai visto umbrella
academy
l'ho visto e vi dirò di più l'avevo già
iniziato domenica mattina l'ho finito
domenica cioè l'ho finito domenica l'ho
iniziato e l'ho finito domenica che è
una cosa un po proprio diner dopo ne
epocale però sono quasi ogni tanto
faccio quando esce una serie guardo il
primo episodio
se mi piace me lo guardo tutta di di
botto soprattutto una serie come un
dell'academy che è davvero stravagante e
bella la prova sonora è molto bella mi è
piaciuto davvero tanto e quindi domenica
scorsa quando sono nato in live
io avevo già visto il primo episodio e
non ho parlato del fatto di aver visto
dell'academy in live perché non ero
sicuro da quando fosse da quanto fosse
uscito quindi avevo paura che qualcuno
potesse spuhler arm e lo ha detto ma
spetta lo dico non dico che sto
guardando il primo bisogno di andare a
corporation poi questo indispone nero
tutto e finisce la pacchia
e visto che mi piaceva molto il bisogno
di dirlo però sì l'ho visto mi è
piaciuto davvero molto e l'ho finito in
una giornata intera
praticamente mi sono fatto una mattina
ho visto più e più solo mi è piaciuto
suonato in live registrato il giro delle
sette con stefano perché queste sono le
scene del tipo a firenze di vale
ho guardato tutti e otto gli episodi di
umbrella academy e non solo non contento
ragazzi incredibile mi darete del porco
schifoso la sera
non contento mi sono guardato pirati dei
caraibi e la vendetta di salazar che
hanno aggiunto questo mese a febbraio su
su netflix e quindi venuta voglia poi di
riguardarmi anche i popolati e caraibi 1
anche se non c'è su netflix su dove ha
comprato da youtube
è questa la mia domenica stata la mia
domenica di della settimana scorsa c'è
biscotti video umbrella academy e pirati
dei caraibi che è davvero bello prati
dei caraibi ma non non bello come i
primi purtroppo 17 quel fascino dei
primi episodi qua mi sono scusato di
mettere un biscotto bisogno di mettere
un biscotto lì bisogna che sta neanche
altri biscotti potenzialmente lo so ho
detto potenzialmente che fa il canto e
del potenzialmente in live mannoia ti
ammazzerei dopo di 20 secondi però
potenzialmente potresti farlo ce l'ha
non mi ricordo motivo per cui punto fai
tutti questi biscotti e attenzione il
motivo
può farci un video così da così lo linko
e tutti i muti molto meglio
potrei farlo se lo faccio lo farò farò
un video di un minuto in cui spiego
cos'è la sfera di biscotti e basta
la finisco questa questa doppia ceste e
aggiornato counter
così vediamo quanto stiamo forse siamo a
900 mila
no scherzo saremo da giù di lì siamo
attorno ai 900 mila secondo se vuoi
essere ottimista vai così era così vai
così bomb
ok
hai visto nation
no non non l'ho visto
penso sia zombie nation emergenza con
gli zombie in realtà film con di zombie
a me non è che piacciono tantissimo
non mi piace molto e
l'unico mi è piaciuto davvero tanto è
quello lì con brad pitt 830.000 caso
sono indietrissimo dove dov'è eder your
name ora siamo a 829 mila dei 277
biscotti
ops no aspetta cazzo sbagliato
d
bosca non breve no tav h contro z
biscotti non è difficile dai ok
alleluia ce l'abbiamo fatta
contino il nostro farming imperterrito
parah parah parah papà papà
[Musica]
incredibile come non siamo ancora il
pensavo d'essere 900.000 calafate una
tagliata penso avesse a 900.000 avuto
gasato alle bello che bello tutti a
900.000 manca poco al milione
vai così
ribelle su stessi ris a proposito ho
letto una notizia che diceva perché è un
must parteciperà al m review di membri
di più di pai
ad aiutarlo a sconfiggere t series segue
una figata pazzesca video farà quanti
milioni di views quanti cioè non vedo
l'ora in cui a danno annunciato di
riuscire però che figata
e poi anche il caso di ricche morti
anche se non mai visto ricche morti mi
hanno consegnato in tanti ma non ho mai
visto ricche morti perché in teoria
dovrebbe essere un tipo mentale epocale
no non perdiamo biscotti per favore
ok
voilà
la persona di cambiare occhiali penso
che cambierò a breve perché ormai il cui
si son davvero davvero rovinati un po la
montatura ma soprattutto la lente le
lenti sono davvero cioè sono graffiate
anno quegli al honi che non vanno via
neanche se si di pulisci sono un po
rovinate quindi si pensò cambierò
occhiali a breve sempre così tra
abbastanza cioè meno e che sono
tranquilli però li prenderò sempre così
su questa stessa falsariga qua è sempre
di un colore scuro penso in nero e
cioè non voglio cambiare motori
piacciono queste avevo pensato
addirittura di cambia solamente le lenti
però la montatura ormai sta cedendo nel
senso non è più come quando l'ho
comprata l'ho comprata davvero molto di
tempo fa quindi ci penso cambierò gli
occhiali allora dovrete assenti
biscottini dalle tappe che fanno
ringraziamo davvero un po di meno di
conventi di questo 10 pezzettini di
cacao dove l'ultimo che ho messo tre
quattro cinque sei pezzettini cacao
facciamo biscotti si ragazzi il counter
del qua sopra il live conta anche quelli
di nathan frame però è un numero
talmente piccolo che non ci interessa
qual è il biscottino che sono tutti i
diritti no vabbè
ma caso questo giusto pata pata pata
para papa
affitto occhi questa sono già a sei
doppia ceste piene
poi devo passare anche di nuovo tutto
attaccato
la tappa para para papa
perché tutto questo per il gusto di
farlo
la quinta cesta nella colonna è mancata
non è vero
tutte pieno ormai biscotti li metto solo
quando è finita la cesta quindi è
difficile che io riesca a sbagliarle
mancarne sicuramente faccio aritmetica
beh beh ci sono cose piu più belli
dell'aritmetica ma ci sono anche cose
più brutte e se posso dare un consiglio
ragazzi la matematica penso sia davvero
nelle cose più utili che si imparano a
scuola perché con la matematica non
impari solo a fare i conti che uno
potrebbe dire vabbè per fare i conti mi
è utile nella vita se sicuramente ma
impari a risolvere problemi che è la
cosa più utile nella vita quando risolve
i problemi
la vita è un risolvere problemi dopo
problemi quindi cioè essere in grado di
risolvere problemi in maniera efficace
velocemente pensando fuori dagli schemi
o anche all'interno di schemi insomma
saper risolvere problemi è una delle
maggiori che uno può avere nella vita in
generale neanche mondo del lavoro in
generale se sei sono i problemi la gente
ti vuole bene proprio quanto lui in
questa live bella domanda perché non è
su qui c'è una domanda di fatto in ogni
live legge voi
e perché non c'è nessun nessun dato
particolare molto semplice perché non
vado su fece non
non mi interessa più di tanto lo so che
tutti mi dicono ma se vai su tutte fai
più soldi
io qui sono in live perché perché non lo
so cosa mi annoio altrimenti il viso
come ho detto che lo faccio tanto vale
castrarli tutti in live di biscotti no
così almeno vedete cosa ci vuole a
craftare una marea di biscotti così poi
io nè poi faccia così tante live da dire
a kharkiv doversi dividere live da da
youtube
no non mi interessa mi faccio fatto sto
facendo malysz è da un mese che faccio
un acqua e un mese intero che ho fatto
nella settimana se non sbaglio dovrebbe
essere la quarta settimana è la quarta
l'aib una lagna settimana è da un mese
che siamo qui elaborato da essersi xvi
ai suoi pulisce the punisher mi sembra
di sì settebello apex è particolare ed è
interessante come gioco sicuramente però
di ieri doveva uscire l'altro gioco
anthem che invece hanno sviluppato per
sei anni di qua di là c'era un botto di
hype invece non mi sembra niente di che
ho visto un paio di gameplay cioè mie
niente dovrebbero puntare su atex
secondo me hanno avuto un bel carico un
bel momento dovrebbero cercare di
sfruttarlo appieno ma va intendo anche
il codice creatore no così invogli
invogli la gente a no no no no io resto
per fare il botto di pani che non mi
serve così invogli creatori a spa ma il
gioco perché così con il principe
l'autore guadagnano soldi insomma
potrebbero fare tante cose belle quel
gioco in realtà in sé è carino mi piace
non è non è commerciale come forte forza
una maggiore sicuramente è molto più
cartoonesco tra tutte le skin la skin
l'avad in terza persona quindi un hai
bisogno di emoji di final di cose così
prevedere per goderti la skin poi eventi
roba di marshmallow ogni decisione ogni
due mesi eventi speciali cioè nel senso
molto più commerciale forte sicuramente
non si sente minacciato in grande cioè
né che si senta chissà quanto minacciato
da da tex legend sono abbastanza
servendo di questo però se gioca bene le
sue carte per diventare un grande gioco
avex legends non arriva di fort light a
livello di utenza intendo anche se ha
fatto diversi record lo so ma ora
servono calarti per forza potrebbe
diventare un bel gioco e trovare la sua
dalla sua nicchia decente anche tra
l'altro la cisl ha invece non ci ho mai
giocato visto forse un paio di video una
volta ma non ci ho mai giocato
ah che bella sta musica quale altra
volta ha e madagascar fica una
depressione non per non una depressione
proprio sono visto tipo ieri sera delle
scene del video non è non è depresso
video mai nella vita molto bene
molto bello il motivo forse direi però
tutto col pianoforte violino e string
mamma mi ha un po triste lo era ma
sopratutto il live boy ha fatto fattop
live music la più bella
ok mancano 21 doppia ceste non sono
pochi ma non sono neanche tanti
purtroppo non ho mai fatto sta terza fan
di di grano che non c'è proprio voglia
dovrei mettermi e far l'aveva fanta la
facevo più grano papam stato continuano
ad arrivare il mail mi interessa
ecco già questa canzone molto depressa
la senti proprio pianoforte in
background voce cantante americano del
college calata gli amici vivere tutti
insieme siamo contenti no porta barca
dovrebbe essere gaming music che ho
cercato murray una parte del drop si
raiola parte da parte con la quale che
telefonai io ho il xs max xs maxi iphone
tonight scola il mi6 gigolo documentale
testi delle canzoni credibile da vera e
carina carina
davide tv the beast boy ha grande fabbri
visto molto tempo fa con il vento né
nazionale
saremo a 900.000 biscotti ho i miei
dubbi vediamo né un occhio
1245 biscotti sono cinque biscottini 35
bella the lox allora statistiche e palle
sono lentissimi sarà che ormai è la
quarta live e quindi tutto così però 229
biscotti ok che canzone questa non ne so
i nomi ragazzi è una live su youtube
visto merli in bello merli lo guardavo
piccolo misura più piccolino ma se non
ricordo male era un po si vedeva che il
livello di produzione dell'altissimo
però bello bello
certo non è tipo game of thrones però mi
ricordo che era era un po teen però
bello mi è piaciuto cosa cosa è piaciuto
il pitone 1.4 avrà sicuramente la giunta
ma è un po tutto in realtà non mi
dispiace un aggiornamento bello che
fatto già l'altra volta nel senso sai io
sono un creatore di contenuti sono
creator qua su youtube su internet in
generale quindi se mi butta addosso
contenuti su cui creare a mia volta
contenuti che sono solo che contento
davvero ai snake ti seguo da quando sei
nato mamma mia grande ecco chi è che mi
che mi pedina ogni volta che esco di
casa grande snake bella li effettuata la
musica finito tutto finita la pacchia
raga vasta musica torna s una live
noiosissima senza musica no davvero
perché se storia della musica
lo bello la musica la musica lo so
magari da parte qualcosa
ti prego patti mentre si sorpassa la
musica come faccio senza musica non
posso lo posso
cosa pensi che o telefono pieghevole di
samsung allora è vero che è
un'innovazione però il fatto che costi
duemila euro in italia con strada 2.000
euro
ok parte della musica pescare cioè se in
america costa 2.000 dollari
il cambio prezzo non fondo lo fanno con
la valuta quelle cose qua costerà quasi
sicuramente 2.000 euro
è vero è il templar quindi non è la base
cioè ci sono anche qui la normali con lo
schermo normale sicuramente particolare
ai sia un tablet che un telefono
contemporaneamente è però lì sul primo
canale con minecraft ita grande nick
salutone però non lo so dove provarlo
dove trovarlo sicuramente un consente
interessante però questo aumento
progressivo dei prezzi mi spaventa
perché se già con l'iphone xs max
diciamo fu la costa 1.800 euro
ora che presentano i prossimi visto che
samsung ha alzato a volte prezzi è vero
che ho fatto innovazione tutto ma ora
diciamo che ci sarà anche la sfida allo
status symbol
il tema un po più costoso reilly mi dice
di sé ora quando è lì nella mente il
creatore un credibile voluto né capito
si sta creando quella concorrenza un po
a status symbol che l'iphone è un po uno
status symbol
no è una serie a posso permettermi
l'iphone che ho avuto una roba così è
vero che c'è a chi piace laio s e a chi
non piace l'androide cioè non è che sto
dicendo se compri e fonda il suo x files
ter però un po sì diciamocelo e
e quindi questo modo status symbol del
telefono costoso del telefono come
simbolo di per l'appunto status symbol
potrebbe degenerare ecco che la così
potrebbe degenerare rapidamente arrivare
a prezzi già siamo a prezzi elevatissimi
del 3 porca vacca un telefono che tra un
anno diventa un obsoleto che mi costa
2000 euro
posso essere quanto volete la gama su
comunque caso 2.000 euro
soprattutto per un telefono che tra un
anno cambi e io so stronzo perché lo
cambio telefono le prendo quello nuovo è
uno stronzo io e quindi un po a sinistra
iniziano a rodere alcuno che costano
così tanto infatti l'ex s max
l'ics lyxor saltato proprio perché avevo
video che aveva dei problemi e più mi
trovo bene con il mio di miotto l'ho
saltato a piè pari aspettato che uscisse
l'ex s max
il sesso e max l'ho preso spesso di
1.400 euro per la versione da 256gb non
a 128 scusate nola 200 da 256 il 328
quella base e il telefono funziona
abbastanza bene mi trovo bene figa 1.500
euro per un telefono touch a faccio
rogazzo posso dirlo a vargas è tutto
perché è uno status symbol a perché ci
sono telefoni costano meno della metà e
performano altrettanto bene
easy proprio stava loro status symbol
insomma del dimostrare sui socia del
flex di cui mi metto in mezzo anch'io
tranquillamente è neanche voglio fare
l'ipocrita però ecco stiamo raggiungendo
del
nelle sponde pericolose secondo me e non
solo secondo me secondo un po tutti in
realtà così fare propria la samsung ma
ti dirò il problema non è tanto la
samsung a me non dà fastidio che samsung
abbia nessun telefono a 2.000 euro
perché non è un telefono quello è un
telefono da un tablet è un pezzo di è un
pezzo di storia quello perché non è il
primo che lo fa perché c'erano altri for
the ball phone pride è quello di cui si
parlerà di più perché è quello più
commerciale
se lo avesse fatto iphone e l'avrebbe
probabilmente sarebbe cosa la dico 4.000
dollari
se avesse fatto iphone iphone 11 double
4.000 dollari easy e la gente lo
comprerebbe anch'io sto non sarebbe
comprato capisci quindi non sono
arrabbiato con samsung per il prezzo
2000 perché è innovazione è una cosa
nuova e e sono non sono i primi e non
solo i primi ma di cui si parlerà di più
quindi ci sta come prezzo
il problema sarà quando poi iphone si
renderà conto che cacchio c'è un
telefono più figa più costoso del nostro
in giro a male male per gli affari è
quindi loro si sveglieranno fra un
telefono non so che telefono faranno si
rumoreggiava di quella tra camere però
finché non tutti i rumor molto infondati
tra l'altro perché secondo me no
però lì i prezzi davvero fluttueranno
alle stelle proprio mamma mia dove
parliamo neanche ragazzi
noi parliamo neanche allora a papà cosa
per raggiungere minecraft secondo te non
lo so non lo so perché a me piace tanto
minecraft vanilla così com'è perché
nella sua semplicità permette di fare
tante cose di giocare tanto tempo ma
allo stesso modo mi piace tanto ma anche
al fumo dato mandato non troppo perché
ti dà tante possibilità in più e non ti
annoi mai
ok anche ma in campania c'è sempre cose
da fare però soprattutto per un creatura
di contenuti puoi arrivare un punto in
cui davvero ti ritrovi a un blocco ad
esempio si è un miglioramento continuo
del mondo di farm di cose nuove che
escono però puoi arrivare un blocco mi
piacerebbe che aggiungesse magari più
cose a mo di rpg no magari delle
emissioni dei boss che espongono a caso
della mappa se c'è il guide sociale nel
dragon perché non so dire anche un
attimo un minimo di mou dalla world of
warcraft un minimo che è quello che
vuole fare ai the hill tra l'altro
quindi anche li sto aspettando la beta
uscirà probabilmente un po tardino
perché hanno avuto un botto cioè io mi
sono informato poi quando mi avete
spammato voi il fatto di tenda mi sono
informato e porca vacca se ha avuto
trazione con il trailer
il trailer di red dead redemption che è
stato il più visto l'anno scorso ha
fatto 40 milioni di views quello di tela
l'ha superato fatto tipo 50 e passa
milioni di views sono tantissimi per il
trailer di annuncio di un videogioco che
stiamo parlando quindi ora probabilmente
prima di far uscire la beta passeranno
altri mesi perché devono essere sicuri
di non fare un flop perché il treno era
tutto bello punto figo bisogna vedere
poi vedere il gioco come è vero che ci
sono dietro gli sviluppatori di league
of legends sbaglio c'è wright games
quindi
se non ricordo male non vedi castronerie
quindi il potenziale c'è potenziale c'è
poi mi piacerebbe che aggiunge so cosa
del genere anche in minecraft nel senso
è vero è molto simile
quando però mancate il mare in kraft la
storia esce un gioco più figo sono il
primo a giocarci film figuratevi per me
l'importante è divertirsi
vedremo aggiunti a minecraft quindi ti
direi quella roba che ti ho visto nel
thriller the tail tipo robe alla world
of warcraft un po no che va in giro tipo
il caffè delle armi più figlie in più
anche altri stiamo arrivando per che già
abbiamo le balestre ora e altre cose
magari un'arma magica sarebbe davvero
figa
magari sbloccabile con un botto di
lavoro cioè difficile ottenere però
sarebbe davvero una figata bellissima
che orologio indossi ma se siamo in live
tanto vale parlare e io l'ho comprato
questo a fine 2018 è un rolex occhio di
tigre che prezzo abbastanza particolare
se devo dirlo non voglio dire dare
perché non è che è raro però è più raro
di molti altri pezzi meno raro di ancora
altrettanti brett pezzi però è un
bell'orologio quando l'ho visto mi è
piaciuto deciso di prenderla dal caf
dungeon che il fine ha fatto
cos'è manca flangia mila galan kraft no
non mi sembra
non spendo sto qua di quanto pagato il
mio orologio di affossare money gang di
qua di là come il peggio tra per di
turno costa tanto perché è un signor
orologio costa tanto ma è un
bell'orologio direi che ci possiamo
concentrarci su quello poi è anche un po
d'amaro ma poi si vede a me piacciono un
po le cose tamarre tamaro ma non troppo
sai quel mezzo stiloso caruccio ghiaccio
ok sono al 37 biscotti da piazzale dove
mangiare anche una carotina d'oro magari
a anzi per cento che tre cardini loro
anni fa gli aspetti e per l'altro voglio
finire prima tutta la parete e poi si mi
metto a fare anche quello del secondo
piano
ah ok va bene ok quanti biscotti siamo
dovremmo essere a 900.000 spero 912mila
alleluia quasi un milione signori
912mila 701
[Musica]
quanti biscotti fatto è scritto qui
descritto qui 900 mila e passa biscotti
prenderebbe patente
non lo so non mi ispira molto cioè lei
che non mi ispira la patente ovvio che
mi piace breve la patente
però mi trovo in un momento della mia
vita in cui non ne ho particolarmente
bisogno sono sicuro che mi servirà in
futuro sono sempre uno che ha seguito
molto il proprio istinto e al momento
non mi sento di fare la patente
giocherò un giorno che vorrò farla sono
sicuro però non è questo il giorno un po
come leone che si sveglia la mattina sa
che dovrà correre contro una gazzella me
lo sapeva di questa messa come persone
truffate luri ton non è una
collaborazione della loro cioè c'è
virgilio che ha imitato direttore
creativo di di due vittorie pò diverso
ne abbiamo una collaborazione e devo
dire che non è
non mi piace moltissimo dall'abate
uscita giuseppe aa11 dei pezzi della
collezione una super progettone un
portadocumenti più che procede con la
cattività arancione carino è però ci
sono cose più fighe per dirti preferisco
magari il tema scacchi cosa tipo una
roba tutta nera e le robe
la cosa bella che mi piace è la borsa
tipo galaxy quella era va un po in
particolare poi ci sono tutte le veste
però però non è proprio uno stile come
diciamo che non è interessato moltissimo
mettiamola così allora faceva di
spostare ultimi non è questa
[Musica]
allora vi scottiamo
louis
perché non si può torna indietro nei
live e per che durano tanto quindi poi è
un problema e ci mette
non lo so è disabilitato poteri poter
attivarlo però poi lavorate dopo nel
senso se volete di guardarla non so per
quale motivo doveste ok
12 forse deve spostare anche questo tipo
la verità
[Musica]
quante tipici se mancano al cav h 9 15
doppia e ceste è normale non ad uno spec
quanta roba sta prendendo
shopping da bendato con tutti i mains
cosa vuol dire shopping da bendato poi
pericoloso shopping abbinato di pena
anche dove lo fai se lo fai una boutique
shopping dea bendata ti fai una giacca
di pelle da 15 mila euro poi ridotti a
comprarla non stiamo calmi nico e
shopping da bennato bella l'idea però
fregava di spendere un fottìo di soldi
dipendo il file che dovevo fare ma anche
razza tipo capita incappato in costa 300
euro magari ad essere tombotto di prezzi
ultimamente poi boom
[Musica]
per colpa di no manca food penso lo
porterò come sei delle sette ma non lo
so non lo so devo trovare la mappa me
l'avete linkata ma ho perso il nome
cacchio che succede qui
[Musica]
di g
forza
ecco
il biscottino
per il tè di minecraft d'angeli dove
uscì nel 2019
forse ho visto però il fatto che non mi
ricordi nulla di quel trailer non è una
cosa positiva
no davvero esto un block cercai scala 85
ashton block sì sì ok hai ragione
il disco da 85 ora vado a cercare
elevate trovarlo
tomb of faith che si chiama smoke
stone block mode bach va bene quanto è
lunga lista 40 video affacciano piazza è
normale se se ci sono delle emissioni mi
piace perché fatto è quella sede le 7 è
bella quando ci sono delle emissioni da
seguire così è molto più semplice è
l'utente che guarda il video è anche più
gage mentana
questo che qui
beh allora accento napoletano ma in
realtà la centra la pole e danno non ce
lo capisco napolitano non riesco a
parlarlo cioè con diversi accenti riesco
a capirli ma non a parlarne che fine ha
fatto
minecraft beh ognuno ha le sue serie
personali e quindi s'è perso un po il
meeting minecraft ecco spiegato 1
c'aveva sia la serie personale che inizi
manca quindi era un po così
ok
boom ma trocchia sono partita
credo tutti sti che faccio prima o poi
cattivo mi si romperà pure il mouse però
frena scambio como data non credo sia
una skylo cui questa che mi hanno
linkato non lo so sinceramente però mi
sembra che sia un mondo normale
penso anzi una forse sotto terra
e conclude verso una cosa diversa dal
solito quindi mi piace va bene come
fatta serie minecraft stefano magari in
futuro
l'ho detto anche prima magari ne
facciamo una con sasha potrebbe starci
tuttavia mappa giusta perché no così
baby esiste un dvd micop
approviamo questa cosa mettete di
mettere i biscottini nella secondaria
vedere che succede se me li passano li
passa torniamo seri passa
non lo passa mette ragione quindi
biscottino secondaria va a chi ami
scotti nemmeno secondaria abbiamo sempre
un biscotto in mano le gare
pa pa pa pa pa pa pa pa da hey hey hey
provate a indovinare con cosa ho fatto
colazione stamattina quell'azione dopo
essere nato in palestra quindi questo
potrebbe essere un consiglio o su delle
proteine in forma animale come chiamo la
così quando il ctm e buonanotte rare ctm
bistecca di manzo latte uova bistecca di
pollo ma ovviamente nessuno di voi
indovinerà perché un po a un po
particolare come colazione ecco
mettiamola così è più un post workout in
una colazione tutto duro duro tutto loro
perché mettesse in questo supporto
estreme mannaggia a lui spade voleva
questa descrizione
deco nuovo e succo no no non oggi vino
sarebbe bella l'extreme enfants di nuovo
è questa che mi hanno linkato sembra
interessante quindi perché no proviamoci
però ci fa qualcosa di nuovo di diverso
che dite al farm e bella sì ma l'ha solo
fatto 12 mila volte ne parla con
qualcuno e trovare uno che con cui fare
al farm allora sì allora si avrebbe
senso
allora quello che ho mangiato ho visto
che nessuno indovinato è difficile
difficilissimo e c'è da dirlo era
difficilissimo a dominare ho mangiato un
cic antica masala con il riso basmati e
vedrete ma se esce con gul e sono scemo
indurla mangiato un piatto indiano super
speziato per colazione barra password
kout e niente
benvenuti nella vita particolare visure
ta ta ta ta ta ta ta ta
e gesù addirittura mamma amica ha
mangiato veramente o pollo e speziato
kurys a colazione o mamma mia ragione a
nonna direbbe così probabilmente con la
voce un po meno maschile però ma quello
veramente ti sei mangiato questa cosa
questo mio zio sardo invece hey hey bra
bra let's go hey hey ho otto a fan culo
a tutti buon dio
mamma mia ragazzi siamo quasi 1 milione
quando arriva un milione rara deve
esplodere tutto ora faccio un count di a
quanto siamo quando quando siamo proprio
quando contiamo il milionesimo biscotto
ok questo verso il controllo il
milionesimo biscotto perché siamo quasi
a metà dell'opera
quasi metà dell'opera non è che popola
la squadra entra il lavoro è tanto e
tanto quasi muta nell'opera ai così vai
così ora scavo che abbiamo già superato
dubito
questo da riempire dall empire ed ha
riempito allora siamo a quota 954 fermo
un po che è successo siamo a quota
954.000 173 biscotti signore e signori
direi non male i biscotti time fucka
biscottoni biscottoni è ok non ti
arrendere chi si arrende ragazzi ci
metteremo un altro mese probabilmente
per ce la facciamo h l'ha fatta
cappellata
el'asta funziona
va beh
conosci expo league sacro già sentito
ecco il gioco sì ci ho giocato da
piccolino
un po poco poco ma se ho giocato a forlì
che si chiudono ricordo il fallo che ti
mangio un biscotto purtroppo mi sappia
no biscotti in casa c'è una merendina
potrei
ok
la serie cucina con sordi non lo so però
potreste aver sposato un una roba bella
che potrei fare in futuro vi sono utili
portali adwords vince un prezzo il nome
alec lascer
ciao ale clucher le burgess non lo so mi
piacciono molto si trova verità c'è
spesso un po il mood delle belle wars
forse sì ma qualcun altro sempre boh non
lo so no ad uno anche se le bad moos
alla fine è è uguale a fort nyt se ci
pensi forte cos'è un battle royale
batteria
è nato tutto dai di hunger games di
minecraft che si ricorda gli hunger
games di minecraft porca vacca
sarebbe cioè ciò anche carini e ben due
since e per 6 3 anche io non sono
proprio bravo dei giochi pvp popolo con
ansia questo mi ammazzo della lanza
viene
1 e 2 voilà tra un po ci si arriva a
roma che ha ancora un po ma che ancora
un po al milione
aspettiamo questo di qua e spostiamo
questa lingua
no di qua mancano nove e dodici ceste 12
doppia ceste faccio ancora un po di caos
in cella
altro perché abbiamo quasi finito a
parete ma che facciamo come la parete
sai che non credo di arrivare a un
milione se fisco stampa rete oddio serve
un bel fail
se aveva un brutto fail
brava a paranà
boom
ciao dark pro eros mela si è visto teen
wolf
no forse ho visto una volta vampire
diaries
può essere ma un episodio una volta
basta
perfetto
che hanno una linea i mezzi manca per fi
tornei mistero insomma che fine ha fatto
saia ed è da un anno che non ci facciamo
nulla su cui serve
[Musica]
ciao
quando il momento che arriva termini di
iscritti boh boh
ci vorrà un po
[Musica]
ciao ivana buono studio non so che
studio possa venir fuori mentre è cast
biscotti però qualche modo ti aiutano
bene così
potrei taylor sicuramente lo proverò di
sicuro
lavate sole live da un'ora
[Musica]
ciao paolo grazie mille
presenta tura ci sta davvero porca vacca
hendry cioè sono io è pronto a fare i
biscotti non sono tutti bene e falli
minecraft che si va sul sicuro mai visto
dottor house visto dottor house si l'ho
visto non tutto tutto completo volevo ma
ci sono alcune stagioni che non mi hanno
ispirato troppo però si no visto tutto
vi sono fino alla fine tra l'altro visto
che tutta l'ultima stagione anche bello
tour auser molto bello non proprio per
ipocondriaci però bello avere un po
d'acqua dove anche il fare i the count
dei biscotti sono corpo finisce male
[Musica]
perché come siete sempre un pochino in
castità perché non ho abbastanza idee
non saprei
mai come fare ormai una volta faceva in
carta ogni giorno però non è questo il
giorno
[Musica]
prison break bello bello
ancora sotto una cesta non è vero raga
non ho saltato ceste testo usando un
metodo abbastanza infallibile detto miss
contino solo pane piena piena piena cioè
soggiorno laccio
poi dopo questo devo fare campo i
biscotti sono poi mi scordo dei poco di
voti sentì male sono i primi 10 minuti
non lo so ci sono quelle scene con sango
le operazioni che si vedono gli organi
un ipocondriaco diciamo che non è solo
malattia e robe cifaldi dà anche
fastidio vedere certe cose secondo me
perlomeno attaccando i biscotti quanto
stiamo
attenzione attenzione 991mila virgola
zero 37 credibile 991mila biscotti forza
riguardo per i sintomi dei pazienti pa e
regione di sintomi quello da un fastidio
l'ipocondria poco prima è di ch che
questo ce l'avevo l'altro giorno
semplici consigli se non ti visto
l'ultima che uscita che andrei la tradì
mila consiglio vero tanto perché davvero
davvero bella mi è piaciuta molto
stravagante il mio personaggio preferito
penso sia numero 5 è però caccia
bellissimo davvero bella un ambo five in
five hands on fire orario ben allora se
una doppia cesta sono tremila biscotti
devo stare attento a quello che faccio
perché siamo dirgli il signore ok anche
questa ci sta è andata
quanto stiamo calcolino calcolino
statistica 995 fa così come 195mila 645
boom
ok dai cacchio dai cantautori facciamo
in canna ci siamo così perché fate
biscottino il pane perché i biscotti è
il connubio giusto tra difficoltà e
fattibilità per il gal troppo semplice
di riso mettere tutto il pane easy anzi
forse più difficile anche bisogno di un
botto di grano in più allora calibro
abbiamo una cesta alla volta qui che
dite come sembra brutta idea
vai così
quanto stiamo 999mila lezione mancano
pochi biscotti
oddio questi sono tanti biscottino lo
aspetta aspetta dividiamo tutto a metà
quanto manca voglio captare il milioni
gioco biscotto 485 ok è posto di fargli
questo ora siamo quasi
ci siamo quasi signori taglie paolo
quasi un milione quasi un milione
pensate che non sia aggiornato bastati
biscottino 3678 dovremmo essere lì i
ragazzi devono essere dirgli no superato
no
oddio ma non si vede più ora mestieri
più numero 1 milione otteniamo si si si
non fai una storia
se fai così
edibile
signori la quarta live ma ce l'abbiamo
fatta siamo un milione di biscotti kraft
ati ma anche un milione e mezzo
ci ho messo un mese per fare un milione
o mamma mia oh mamma mia ci ho messo un
mese per fare un milione
ciao beatrice o madonna
ciao francesco bella per il milione gang
francesco gang un milione di biscotti
spero di mettere le disco molto
emozionante vero devo scrivere un
milione aspetta joelle non è come un
argomento online poi magari ne parlo
dopo rams un attimo celebrando scrivo un
milione
non è un milione e il milione però c'è
un poco più di minori maschi pro 1
milione grandi raga cazzo fai così dai
cazzo fai così siamo meno di biscotti o
mine o devo fare la canzone lo sai che
la facciamo una canzone dove solo chi mi
aiuta a farla chiedo se non capace
la tappa per tappa
che emozione ragazzi un milione di
biscotti che emozione tutte queste
emozioni su quale canale youtube tra
tutte queste emozioni qualsiasi altro
qualsiasi qualsiasi cane di tool che non
sia il mio è trovata ma qua mi sono in
grado un biscotto misato probabilmente
cai to die peppa pig da più emozioni del
mio ma va bene così perché sono emozioni
di qualità all'interesse alle emozioni
di quantità non interessano emozioni di
qualità un milione di biscotti emozioni
e signori emozione spalmate quelli cin
in chat signori chat spalmate chat
dovete spalmare i cuoricini se non mi
sparate cuoricini li brucia tutti sti
biscotti spalmati cuoricini se e
spalmate visti quelli cinti leggo sì dai
licini cuoricini per tutti quelli fini
per i biscotti laga cuoricini per i
biscotti vai così
bye bye tbyte hey hey hey della francia
ecco perché si è stufato con la musica
mannaggia scala ed è partita è ripartita
cuoricini per tutti all ici degli haters
cuoricini cuoricini per tutti bacetti
per tutti è così cercare boom
calcolo anche biscotti di tim frey non
lo so lo so ma la sfida è craftare di
unione e mezzo di biscotti e non è che
devo per forza sta nelle ceste e mettono
le ceste perché nelle ceste diventiamo
sapere dove metterle potrei anche kraft
hurley e buttarli nella lava è odio se
no sembra uno spreco epocale però i dove
cavo
l'ultima striscia
[Musica]
ma chi musica è partita skrillex i
poveri
caduti un biscotto ma anche no cioè
magari voi famoso a tuo agio
anzi oggi d'onda mettere i capelli se
riesco bisogna dire che ora finiscono
live
beh però quasi mickle granata bene a
calcio chi doveva qui dovevamo giocare
non mi cacciano
ogni riescono novità suoi tail non lo
sapevo
non lo sapevo e novità sono uscite poi
dopo gli occhio mi interessa però già
detto sicuramente ci giocherò devo
vedere che novità sono uscita attraverso
interessante davvero bum bum bum di ci
tocchi
ci siete troppo la musica ma va bene
così ragazzi va bene così
papà papà tanta pac
perché
ciao zaccaria
[Musica]
quasi visto la partita ragazzi è mica
cazzi
c'è di nuovo cambio al titolo suri hai
ragione non siamo quasi un milione sopra
il milione più di un milione di biscotti
più di un più di più di un milione di
biscotti o deve cambiare da solo in
attacco
spero
quasi finito cioè quasi da questa parete
poi bisognerebbe calcoli metterti
biscotti
no
non siamo e non è preciso lo so lo so
ragazzi lo so già superato anche un
milione preciso troverà per far figo
si basa questa stanza è no fattura un
milione così devo fare anche tutto qua
sopra
tutta questa parete sarà complicato alex
sarà complicato siamo circa a metà albi
top perché non metti gli abbonati
ti dirò al b grazie tanto per la super
chat
non metto gli abbonati perché come ho
già detto più volte non
non faccio tante live ma sto facendo
queste live per via dei biscotti ma cioè
non
non mi sento di attivare i subscriber
per far iscrivere la gente per cosa cioè
mi dispiace capito che la gente poi
spende 5 euro al mese si abbona per
avere una leva settimana sono sicuro ci
sarebbe gente che farebbe cioè non lo
metto in dubbio però non diciamo non ne
ho bisogno e mi dispiace far spendere
dei soldi per gli abbonati
quando in realtà porto una live a
settimana ha capito in questo periodo
che ci aveva i biscotti altrimenti non
so neanche se le farei di live dipende
dipende dalle ispezioni dovuto quindi
più per scelta personale non per altro
cioè io se voglio posso attivarli così
gli abbonati che gli occhi posso
attivarli sono io che scelgo di non
farlo
devo portare un po di cacao però
aggiorna il counter vairo al giorno leva
il grano
e perché ero qua sono che cacava viene
scherzando
quasi finito da parete ryan porca vacca
può cavarsela fine a una parete costosi
ultime quattro doppia ceste e poi
contiamo quanti ne abbiamo
vediamo magari arrivo 1.050.000 milione
100 mila forse la metà del nostro
progetto e 2 milioni e 250 mila circa
in realtà gli iscritti sono aumentati
piano piano è però non ci vuole niente a
fare quei mille skeeter jeremy scott ian
cioè nulla
[Musica]
bella domanda il dorato bella domanda
perché secondo una persona che sta tra
fondi biscotti non ne ho la piu minima
idea sinceramente ed è ancora un mistero
per me il fatto che ci siano più di
tremila persone a guardarmi
l'interfaccia sta roba
ed è anche il motivo per cui non le
annuncio queste live perché mi sentirei
un po male ad annunciare una live in cui
kraft biscotti e basta cioè o per farci
compagnia vicende ragazzi solo questo
bum bum bum
la parata manca l'ultima certa
attenzione last one last on bach
ok
ma questi motori barboni e devo
scaricarlo felici se c'erano due ed ero
indeciso sul quale usare devo ricercarlo
però potrei farlo anche se in questo
periodo ti dirò volevo fare un po più di
blog chi ha visto il video qui sotto a
provare bubble ti video court però
carino mi è piaciuto registrarlo avevo
mai parlato bubble team esperienza nuova
vaio che abbiamo che fa tutti i biscotti
del caso va bene uguale vediamo a darmi
un po di carotina intanto qui
tutto ciò che avete visto sapone di fame
non è vero
statistics siamo a 1.054.000 credibile
54.500 25 biscotti
chi dirà tira normale
non male davvero tanta roba da chest
mancano 20 c nome di queste cose che non
sono vere
stando avanti asta che non possono
mancare 25 biscotti ad una cesta non
possono proprio non succede
vabbè abbiamo fatto tutto questo quindi
ora da riempire anche tipo quella lì che
ci già l'item frame lo mettete i
biscotti qua
intanto prendiamo la tassa in the wall
street e da poi rifilare con della pelle
sì lo so che si può riparare però con i
manic è più comodo perché non c'è poi
diventato supercostoso anche anche
quello
se vai faccia molto i biscotti mettiamo
qua per il momento anche se dove stiamo
mettendo che cavo era spostato di lato
ora possiamo anche questi spostiamo
questo di qua
e allora si cambia sangue freddo
ti si sta per superare più di pai abaire
davvero cosa sto facendo sto facendo
biscotti ragazzi sono tanti biscotti che
mi stanno facendo diventare un po pazzo
prova avere uguale ma ci può stare
senso la pazzia cos'è se non fai una
cosa ancora e ancora
sperando che cambi qualcosa con delta
non cambia nulla
ecco è esattamente quello che sto
facendo niente sulla compagna storica
che ci sono
tutto tutto allora dissing a chi sono
beh insomma quanto manca per finire è un
milione e mezzo circa
allora questo non mi servo sospettarlo
sento un botto di casinò si aspettano i
biscotti 32 potenzialmente possiamo
finire le doppie cs4 dovevo concentrarci
un attimino sul creare la piattaforma ne
apre nel quarto signore e signori si va
a formare quarzo che ora sono se quanto
non ne abbia a male gli dà un po da
parte di quarzo
chi ha visto più di ieri portale del
nether con le scende se molto più bello
però poi tante che ci portino il leder
non posso dormire figlia e adesso vanno
matte quarzo è sino davvero poco
bisogna andare into the never let go per
accedere ceste più alto per fare un
percorso rialzato dietro di esse
prima una scaletta amici però è che poi
devo fare su e giù su e giù ogni volta
devo piazzare delle cose quindi
preferirei averle frontale dove i
blocchi sono stati blocchi lì va bene
allora stava picchiando è sempre un
problema al nederland ha sempre se non
c'è youtube che business avresti fatto
ma sai difficile dirlo non lo so non lo
so ovviamente magari avrei finito gli
studi e
non c'è lungo non saprei proprio è
difficile da pensarla così no se non
avessi fatto questo avrei fatto quello
no qui c'è la fortuna si va bene vediamo
c'è un po da raccolta di quarzo allora
che comunque ci piace
intanto il portale quaggiù giusto un po
qua easy che devo fare a milano oggi fa
freddo e tira vento
ieri c'erano 20 gradi ho messo anche la
storia che di su youtube
ciano 20 gradi ieri oggi voglia sembra
il nuovo inverno il bello che dopodomani
siamo di nuovo 20 gradi
quindi o come se fosse finito l'inverno
tutto di botto e noi siamo ancora a
marzo dell'eni conto ma se tu luca che è
luca
guardi quanto pazzo
ha ricominciato a metto il mother sì ma
io io lo guardo sempre per metter male
anche se sto quando tre serie a2 turbare
una costante giocato tutto in uno easy
win uno dei spronato una morto crisi ok
ma si scende ma non ci interessa noi
stiamo sulla tenterà la va al quarzo
così bello eppure così difficile da
recuperare
bella di mucca
conserva il quarzo per fare la seconda
piattaforma tutto di quarzo voglio
continuare a farlo di quarzo ci sta
[Musica]
ok ma stiamo attenti è un po di copie un
attaché sono gasta ce n'è uno là in
fondo un politico così
bella thomas
lui è piaciuta questa lava che vedo in
giro però di qua non ci sono mai stato
mi sa che tutto questo quarto è strano
ok sono già quasi a uno staff di quarzo
c'è un casco a per caso spiega stia risi
fino a quella continua a live
finché non mi stanco trattati che un
fischio biscotti in teoria però potremo
costruire questa piattaforma quindi la
vediamo un attimo
no però tu non puoi suonare così con un
po dai
abc importare con il magma blocks la
ragione potrebbe starci
adesso tira quella parte ricordiamocelo
intacchi direzione nord
ok ecco vedi tra un problema perché si
salva la vita ma a volte ti si buca e
rubin a tutto il gas realta sono
interesse non potrebbe essere
ebbene va così
cederà la vacui tanta lava bello sono il
giro dirà
ha letto libri di harry potter no ho
letto qualche capitolo del primo ma 15
anni fa penso sono neanche sicuro
il film però li ho visti tutti anche
recentemente a dirla tutta
cos'altro allora dove devo andare io al
di qua si torna a casa si è detto dunque
continua ai astroni ar forse sì devo
vedere cosa riesco a fare di figo se
esco tipo poteva cosa di fico fico si
bella i pet salutone
noi siamo quasi 2 scacco bella tra book
[Musica]
ok
di un giorni simo caffè sì sì sì questo
mi spara ma quale preso ma bravo e 2 sì
perché non me l'ha perché non me la non
me la manda indietro come la manda
indietro sta succedendo ecco era
risposato cosa sta succedendo
lo strano questo mondo ma c'è ancora il
gas tono ma il re che sbuca dal muro sai
che il gas possono passa attraverso i
blocchi figa cioè che non è che poi sono
passati al sud o però non unix block
muniz cui si chiama light box piccola un
casino nel decorso di qua quanto stiamo
di quarto è tra facciamone un po abbiamo
uno stack due statue stacca e mezzo va
bene io comunque penso utilizzerò
dell'islam
quindi in realtà abbiamo più blocchi di
quelli che effettivamente occhi non sono
ancora di preciso come sarà questo
secondo livello
spero bello spero non è qualcosa di
carino anche se ho i miei dubbi perché
sarà complicato poi si vede
è un under man 2 and her man show in
pace va
[Musica]
qui c'è tanta rava lasciamola pure in
pace ma chi di rho con questi piace
vivere almeno tre stack così c'è un po
di sla bettini non sono tanti è però un
inizio
auguri auguri oggi al compagno di
daniela tanti auguri
mentre sparse non so many su questa
spalla purtroppo passare gli esami con
l'esse 23 di minecraft nel sottofondo
grande sul lecce bellio con l'accento
sulla e mattia bellio un salutone esami
con la season 2 la season 3 tanta roba
[Musica]
matri
58 ancora bisogno di un po di quarzo
mario almeno tre stack voglio almeno tre
stack di qua
ecco comunque se dovremmo farcela
64 ok che fa si vola ci si prova
se ci riusciamo come si deve anche
meglio
ok
[Musica]
dovevo esserci flash rogliani meno ne
guardo da da secondi in realtà da un
botto che non guardo unanime il tablet e
che volessi l'ho visto ne ho parlato
prima
ho imparato prima interessante
sicuramente un po spaventato più tutta
la questione dei prezzi che si alzeranno
progressivamente su tutti i prodotti
lazio tu mi puoi sparare
non so se hai capito con chi stai
parlando sul set inamori bo d'asti al
per noi è da mina gas tiana la pace del
quarzo niente cast irlanda
solamente sarà notte ora di là inazuma
eleven o non l'ho visto alcuni video di
poterne ti da francesco pannofino sai
che non sei la prima persona che me la
consiglia nostro leggendo già altri
libri barra ascoltando altri audiolibri
quindi perché era quello il quarto è
molto easy come domanda vuoi creare la
seconda piattaforma per il secondo
livello di della roba di biscotti
in realtà sarà poco si è così però la
possiamo fare
allora secondo livello come si può fare
direi che potevamo partire dal generare
un po di sla bettini un minimo uno stack
cerca 1 st veit
abbiamo uno staff di sla bettini come lo
usiamo
bella domanda allora noi vogliamo poter
accedere a questi cinque quindi vogliamo
che tipo ci sia lo slam l'inserimento
debba essere qui adesso una volta di
questo tipo circa
che fa un girotondo poi molto rischiosa
questa cosa è perché non ci vuole nulla
a far uscire un hummer data epocale
allora nient'altro
parliamo dell'aspetto pratico doveva
bisogno di un posto dove stare
per kraft aree i biscotti e metterli
nelle ceste questa è la base che abbiamo
bisogno di questo hanno bisogno anche
sia bello illuminato assolutamente se
non fa questo qui per gente varia
devo così avanti vai vai
[Musica]
se in corsa ma ti ho scritto il mio bed
breakfast exor
grazie mille non sono mai stato in
sardegna costa seminato dovrebbe essere
in sardegna se non sbaglio se ci sarò
mai
fischi non è vero però se mi ricorderò
mai ti scriverò alla illuminazione a
manetta cui abbiamo detto per evitare
presidi vari e sia la realtà facilmente
accessibile è facilmente accessibile
c'è la questione sempre dei biscotti il
doppio di quello che fai una cosa di
questo tipo è anche qua un blocco intero
per lo meno magari qua sotto poi delle
cose delle scalette al contrario
qualcosa che faccia sembrare che siano
sorretti da qualcosa questi neuroni che
ora dobbiamo mettere è davvero brutto
sto coso mas cioè l'unico modo cioè non
è l'unico modo ma l'unico modo pratico
per riuscire a mettere i biscotti dove
devono andare
il titolo in luce tribola crusco sotto
uno slam
quindi non so c'è ma non si vede e lo so
ma qui abbiamo molto spazio con cui
lavorare purtroppo forse delle ripe
sotto match per sotto già si potrebbe
fare un casino igiene
fare tutto in vetro che viene meglio non
lo so
c'è tutto sul patto appeso al muro con
delle feste verso l'interno
[Musica]
non lo so lo so proviamo per la stessa
cosa di qua
cosa ti servono non mi servono c'è la
dovrò fare un blog in cui spiego sta
roba da trattamenti qua infinito mi
chiederete
pensare che mette su di max alla partita
d'italia se saremo su di max a lo dico
anche qui per quelli di voi che male non
hanno visto il video di sasha di ieri
saremo su di max canale 52 alle 3 in
diretta in studio con paul griffen e
commenteremo commenteremo per quanto noi
potremmo commentare la partita del sei
nazioni
quindi il 52 se avete sintonizzarvi
riguardarci ed è ben accetti l'orchetto
allora ti dirò questo è da levare
andrebbe collegato così doveva essere
una specie di cerchio che non è molto
bello ma per il momento è ciò che ci
dovrà bastare poi qui dovrò riempire
devo fare altro legno per fare tutte le
ceste ok ok a che ora alle 3 circa alle
3 se non sbaglio forse alle 3 si rugby
social club di domani aspetta
domani e il 23
da domani al 24 si dalle tre dalle 33 20
circa frame è un virus è il tipo la fap
kraft maiata la sede sarebbe affatto la
con stefano è in quel mood li facciamo
francesco allora il signore e signori io
direi che per questa laica e durata due
ore e potrebbe essere anche tutto il
cofano da transenne non c'era qualche
accento casinò note ancora un po di
grano ma lasciano da parte della
prossima live in cui faremo magari un
tour de force cerchiamo di arrivare a
due milioni il mio episodio non lo so
si vedrà e quindi nulla per questa live
e tutto ragazzi io mica so tantissimo
per la visione e nulla bella lì è così
ciao ragazzi ciao grazie mille per aver
fatto compagnia tutto tu