ciao a tutti cacciati avvenuti in questo
nuovissimo video della stone block della
serie delle sette volevo partire possono
renderli completa perché penso che lo
aveva mai mostrata a dire il vero
quindi niente si fa clic così e ti da un
header per e siamo tutti felici e ci
metterà altri dodici anni a crescere sì
lo so che si può mettere al buio per
farla crescere velocemente ma per il
momento non ci interessa
allora come te ho spostato il recinto ho
messo qui i miei agnes dove mettere le
ho dette per farle crescere ho spostato
anche qui la situazione ho messo un
roost qui ma ora ne metteremo altri
penso non so di preciso quanti devo
vedere quanto grado riesco a generare ma
come vedete riesco andare abbastanza
velocemente perché voglio provare a
kraft arn il più possibile in realtà ce
la voglio provare a esplorare questa
moda dei polli anche perché dopo averci
specialmente tra episodi mi avete detto
nei commenti beh giustamente bisogna
esplorarla non possiamo lasciarla così
nel vuoto allora io ho cercato chicken
all'interno dell'inventario e in teoria
dovremmo trovare un botto di robert bell
e possiamo fare un botto di polli ci
sono polli belli che ci danno anche tipo
il ferro se non sbaglio quindi io voglio
cercare il pollo del ferro anzi forse
per cercare i polli
mi è più comodo a cercare il ferro
vedere come si fa e vedere che c'è iron
chicken come si fa a lei un cic end con
il breathing a attenzione non si può
craftare propria mente quindi dobbiamo
iniziare a creare altri tipi di polli va
bene abbiamo il breeder apposta per fare
questo esperimento prendiamo con il bon
white come si fa il buon white color ed
drawing ok se io lancio un bond mi dai
il buon white chicken kinect come si fa
con del colorante bianco cioè anche
bambino va bene è un uovo
io ho delle uova e non ho paura di
usarle ora c'è da capire quanta è la
possibilità che questa cosa funzioni
perché non sono uova di pollo cioè sono
delle uova colorate che potrebbero darmi
un pollo
quindi se io faccio così hai capito è un
polo sbatti a soprattutto contro la
facciamo nei due perché comunque
potrebbe servirci le bombe al in futuro
non per dire ma non ho abbastanza
bonomia prendiamo altro altre ossa non
ne ho moltissimo e speriamo riescano di
sti cosi perchè potrebbe farmi comodo
del bambino al signore e signori allora
facciamo così prendiamo un altro detto
ok posso metterlo qui dentro l'ho detto
a quanto pare sì
funziona forse è molto lento forse molto
lento bone guai a noi è molto lento ma
funziona ok usiamo le ginestre io ero
convinto di dove non lanciare ma è colpa
della dell'interfaccia grafica perché
già scritto lancia e qualcosa colorato
stiamo calmi perché lanciarlo se
possiamo farlo crescere con molta calma
purtroppo non si può dare il buon mia
nessun altro tipo di aumento però va
bene uguale va bene uguale
intanto iniziano a prendere altro grano
ci facciamo tutte le nostre a e bale del
caso mi faccio non so se farmi un altro
di questi potenzialmente se voglio
completare un attimo una mini collezione
voglio farmi un po di poletti ok cose
utili però quindi il buon mi ha
sicuramente è utile il flint coso già
chicken si chiama così fin chicken già
non so quanto utile possa essere voglio
dire mi dà del flint immagino con 5 10
minuti ogni 5 10 da un pezzo di flint
poi solamente possono essere aumentati
però sembrerebbe essere utile gunpowder
alluminio sembrerebbe essere utile
quindi facciamo anche questo la vera
domanda è ma io ce l'ho così tanta roba
possibilmente no devo prendere della
grave ce l'abbiamo della grave forse sì
ma anche no scherzavo non ce l'abbiamo
la travel proviamo un iron hammer e non
abbiamo paura di usarlo
allora se non sbaglio la terra che
diventa poi grave quindi prendiamo un po
di terriccio e lo trasformiamo senza
toccare quella parte lì il giusto nome
dalla sabbia ok mi sono sbagliato
ah no è la coop houston che niente grave
questa ora diventa last e la das diventa
qualcos'altro potenzialmente no però
posso mettere l'acqua dentro e ricevere
dei premi
meglio di nulla ho bisogno di cobb stone
la coop su chi diventa grave purtroppo
nonostante io sia già quasi venti
episodi di questa serie mi perdo sempre
qualcosa non so come non so come fare
allora apriamo un po di cobb stone tanto
ne abbiamo in quantità davvero
industriale facciamo che ne sto
arrivando in questo momento in realtà da
una trentina di pezzi si fa così una
buona quantità
in questo modo con lama e poi siamo
contenti il bello è che potenzialmente
poteva fare tipo un hummer ti diamante e
non sprecarlo mai perché voglio dire
con il mio talismano e il fatto che ha
priorità più alta quello di diamante
dovremmo essere proprio contentissimi
ora non usiamo il lammer ma usiamo la
mano normalissima tenendo premuto il
tasto per lo scavo automatico e ci
prendiamo un botto di flint dovremmo
ottenere almeno otto pezzi
l'attraversano già quattro chili rock
saranno più veloce del previsto
io però sono curioso di vedere questi
che colore c'hanno è molto lento siamo
circa un quarto del tempo richiesto
tenerne conto
mamma mia siamo a 10 ok possiamo fare
sa fare un nuovo incredibile prendiamo
uno bettino tanto abbiamo diversi e si
fa così allora 86 che uno potenzialmente
non mi basta però per iniziare nel flynt
coso e lo mettiamo qui hanno a questo è
un pullo è già un pollo vero ok questo è
già un pollo vero quindi posso cliccare
col destro ma che figata
eppure più grande di un polo normale è
un pollo gigante
va bene trasformiamo in oggetto ottimo
avevo uno gettone friendship lince che e
lo mettiamo per iniziare qui dentro
parla del carroccio anzi aspetta
analizziamolo prima diciamo così e
facciamo così tier 1 bronzo
ok è proprio nextag in 9 minuti è
proprio la merda più tipo d'arresto
bollo quello il pollo più scemo che si
poteva ottenere ma va bene così va bene
così ora potremo per questi qua e un po
più complicato bisogna aspettare ma
possiamo captarne altri ho visto che
alcuni chicken ed e si possono fare
subito
allora vediamo quelli che si possono
fare subito che comunque possono essere
utili ecco ad esempio bad beats road a 9
di questo si fa col breathing base al
suo fur sulphur
mamma mia che sono tutte cose che in
realtà c'è bisogno di un botto di
stroppa delle ossa che in realtà a me fa
molto comodo perché il buon mia non ho
mai ottenerlo per il momento perché avrò
bisogno di una maul farm cosa avete
detto in molti e penso la farò
prossimamente però già che ci siamo ora
capiamo il timeo diamond diamond chicken
glass chicken and gone chicken ma
bisogna fare il breathing della morte
per fare ste cose il gol chicken e iron
chicken and yellow chicken o mamma mia
yellow cin che devi buttare il coso o
mamma mia che ansia la ronci che non ne
parliamo
mamma mia tra l'altro sarebbero spostati
1 rus collector perché sembrano non
ricevere le uova e tutte le cose che
invece dovrebbe ricevere il primo a
metterlo qui
ok ora funziona ottimo allora per
semplificare le cose il legno non mi
interessa voglio fare così andiamo a
utilizzare la ue vediamo quali crafting
possiamo fare cioè quali polli
effettivamente già pronti possiamo fare
o non fare sto andando avanti ma non ne
vedo tantissimi in realtà non ne ho
visto neanche uno a dire il vero cioè il
golden egg questo che cacchio server
ci stiamo passavo almeno di vista allora
da uno normale
ok allora netherworld chicken questo
potrebbe essere figo poi abbiamo souls
end vabbè il legno non mi interessa
finte rock
dei selci che non sono abbastanza sicuro
potrebbe servirci questo passo tutti
questi colorati che però non dovrei
farli e lasciarli a crescere
facciamo quello della sabbia per il
momento potrebbe in qualche modo non so
come essere utile non tanto per la
sabbia insieme che la sabbia non ce ne
frega mutu abbiamo infinita ma per il
fatto che potrebbe essere utile per fare
del dl breathing quindi quanto è tutto
il mondo in cui dobbiamo accoppiare
delle cose con altre cose diventa un
casino allora tua ma che per uccio ok
questo anche questo è molto base ma solo
col tempo che riusciamo a ottenere i
polli quelli veri i pollici ai poligoni
veri i bolli con le statistiche vere ma
che bisogna fare una bella scorpacciata
di pollo primo kfc dopo dopo questo
video
oddio sai che se come si può fare fra
chicken sto scherzando ma secondo me
eccolo qua farci che c'è davvero c'è
davvero fra i chicken va bene forse
meglio scherzarci allora poi prendiamo
uno stack di semini e noi mettiamo qui
perché aveva una mezza idea di provare a
far cose con questi nel sud dovrebbe
darci anche altre uova in teoria
ok il film chic che se lo metto nel
russa a nome da solamente il flint
scherzavo però alla posso combinarlo con
il carbone se faccio un log chicken ma
già che ci siamo perché no facciamo un
log chicken tanto a easy ok abbiamo
anche il log chicken ora perfetto stanno
facendo polli per ogni con pollo per
ogni cosa ma che bellissimo questo c'è
le foglie al posto della testa
ok bello lo riprendiamo volevo aspettare
un po di finte ma ti dirò che non mi
interessa molto prima mettere questi due
assieme
vediamo cosa riceviamo di bello sperando
addio lo di non è che poi devo fare un
altro film cosa fecero un po di
gravedona un problema tanto richiede un
botto di team come funziona e sta roba
spero che con il tempo e con diciamo
l'aumento genetico
gli accoppiamenti non ci sia bisogno di
fare tutto sto casino ogni volta cioè
scusate mi sono espresso male non che
non ci sia bisogno di fare casino ma che
semplicemente possa andare più veloce
cioè voglio dire mai con dell'energia in
più dei gap grada macchinari lo so
quello diventa tutto di metallo e si
spacca tutti mentre robocop potrebbe
essere perché no a perché si sono chiuse
si sono chiuse le persiane sono gioioso
e chiuso il telo il sipario e i nostri
amichetti fanno le loro cose mi sembra
giusto mi sembra giusto altro quali
scherzando abbiamo un botto dimissioni
da consegnare quindi run the world un
altro in bahram bene e basta
un altro generatore da qualcos'altro
un altro in bar amber basta perché tutti
sti inbar hammer che me ne faccio perché
tutti non vede servono così tanti non so
neanche così difficile a captare stiamo
calmi per favore cioè fatemi capire a
che cosa serve sto coso
non si sa se io provo a rompere a rompe
rompe 3x3 ho capito ho capito rompe 3x3
ti dirò potevo farlo tranquillamente con
if l'export non capisco perché mi
combacerebbe essere randomico casuale
eppure è meno espon a 6 milioni
va bè siamo quasi ragazzi il primo
eletto sta per schiudersi perché
l'attesa del piacere è che ce lo stesso
anzi la tesi del piacere essa stessa il
piacere nobel genova ben capito da te
c'è anche il polo energetico cioè della
law energetico stobart chicken è questo
che mi dà a il stone bart giustamente ci
ha giustamente un corno però va bene
uguale eccoci 98 attenzione 99 sta per
partire per nostro poletto e lui
analizziamolo subito dovrebbe uscire una
bella in teoria dove funzionare cento
per cento e cento per cento non è uscito
niente
eccolo al proprio tipo zombie è
solamente un osso inter interessante
interessante ha giustamente eppure
piccolino quindi vorrei prendere tipo
uno stack di semini fa ma glielo nfaccia
finché non diventa grande ok guardali
600 secondi 500 300 200 150 97 58 40 32
18 10 8 7 6 poi bisogna aspettare che
una certa non sarebbe più cioè con 56
mini lo fate crescere blu ma ora è
grande ma gigante analizziamolo va bene
e lo pigliamo quanto ci mette mi ha
detto sei minuti per generare un osso ok
qua dentro non è molto bello sembra
quasi un vampiro un fantasma però meglio
di niente
tra poco avremo anche il secondo anzi
tra qualche istante
eccolo qui non abbiamo un altro stack di
semini però ha invece ce l'abbiamo
per i qua enrico a cuccioletto bello
vieni qua
ok al suo mercato è cresciuto lì sette
minuti ci mette quindi è più lento
dell'altro ma non è un problema perché
posso staccarlo sempre qua dentro
ora abbiamo due e in teoria dovrebbe
andare più veloce
e infatti va più veloce ottimo ora
voglio vedere questi due però che cosa
mi danno dai suu kyi che nel codice che
sarà utile per qualche altro tipo di
breeding warda l'av ac che in gra fight
skill il boyd crystal chicken mamma mia
sofisticato tramissione a consegnare che
quella del bong white che ci dà sa cos'è
sta roba blocco insein youmans c'è un po
paura che è sta roba
ok non ne servono diverse per fare un
botto di rob e cioè robe che sembrano
più che altro molto molto importanti e
costose soprattutto costose ecco
teniamolo da parte anche questo poi il
fatto che tutto viola di su quello di dà
importanza quasi 99 per cento e il
sipario si apre guardava si vedono i
cuoricini l'infinito se lo lasciavano
all'infinito
ma perché c'è una possibilità che mi
diano il coso altrimenti giustamente
aggiungerei altrimenti il log chicken
qua ma neppure a quel paese
quindi c'è una possibilità che mi dia
love c'è la possibilità che medial flint
o c'è una possibilità non credo sia il
33 per cento per ognuno che mi dia il
col
va bene va bene ma per il momento la
mettiamo il log 5 non mi interessa legno
ne ho davvero quantità industriale ma
c'è un chicken chicken magazzino dei
polli esiste ma le azioni dei polli
sarebbe una figata pazzesca
c'è il cic e collector ma che prende le
cose mese avevo un catalogo cioè
sembrerebbe di no era ci metteremo una
cesta ci arrangiamo avremo una bella
cesta con tutti i nostri polli una certa
che faremo di ferro tra l'altro anzi
d'oro perché so già che avremo un botto
di polli li prendiamo un po di qua e un
po segue si fa così si fa così si fa
così ma non una cesta non la cesta
scherza volevo fare tanto il figo ma la
cosa base o si fa così che si fa così
abbiamo una bella cesta d'oro per tutti
i nostri polli tir in di conto siamo un
po più delle bestioline fa così e in più
iniziamo posarle o guarda abbiamo nostro
pivot blocco di sabbia non c'è molto
utile quindi rimuoveremo olsen c che non
li inseriamo nella cesta cioè questo è
solo il nostro materiale genetico che a
norma molto brutta da dire se fossimo la
vita reale ma siamo in un gioco e quindi
va tutto bene ora penso farò altre uova
di altri colori
quella che ho messo qui e le metterò nel
nido per vedere che cosa esce tanto devo
accumulare polli è questo il fatto c'è
solo 12 milioni pollo rosso addirittura
weston cicche ma questo sembra daredevil
va bene ragazzi ci siano aperti un mondo
che però non devo esplorare durante i
video ma deve sputare mi sa af cap cioè
fk of camera e poi mostrare di risultati
perché richiede davvero tanto tanto
tanto tempo per i momento dico che è
tutto legato tantissimo per la visione
ci vediamo domani la7 con il prossimo
bisogno delle sette della sede 7
e niente io ho già avuto ciò tour dopo
tutti
[Musica]