facciamo a tutti che ci ottenuti in
questo nuovissimo video della serie
delle sette della stone block prima
d'iniziare ovviamente vi ricordo come
quasi tutti i video il link in
descrizione per i biglietti del made in
france
l'evento che faremo qui a milano il
primo giugno al fabric non potremo al
kite di per questa informazione nas e
giù nella descrizione e credo sul link
allora avanti soprattutto avanti con un
botto di roba in realtà ho aggiunto
quindi burrell e lo aprì dati questo
ancora vuoto perché devo dire qual è la
cosa che mi dà più fastidio ma dentro
potenzialmente malata potremmo metterci
ora lander per la che ora che ci ragiono
io sono avere un botto di enel per ora e
potremmo fare un raccoglitore unico sia
con queste è il rimuovere questo perché
non c'è non ci interessa più tasta roba
però finché non abbiamo un e ami una m i
test non ha senso perché voglio tutto
nello stesso posto perché ho attuato un
botto di roba mi sono informato su come
andare avanti ma molte cose cielo già ma
non so dove sono capito è un casino
casino
tra l'altro in una cesta ho trovato
questo qui lo speck coil ora cos'è sto
coso è una random fim quindi non si può
captare si possono ottenere che una
prova abbastanza figa perché altrimenti
avrebbe molto senso cioè avrebbe senso
comunque ma così ancora più senso il
fatto che in alcune ceste poteva le cose
che sono le ceste puoi trovare ad
esempio sto coso genera energia
ora io non ho nessun corso acqui
attaccarlo al momento per generare
energia se non questo qui ma non mi
serve che genera energia perché vuoto e
quindi non so dove metterlo però basta
fare così tipo che genera energia 128 al
secondo atic cioè tantissimo
fate conto che uno di questi che sono
migliorati ne fa 80 ltic quindi è come
tipo una pre di terzo livello se non
erro pulsante addirittura quarto
oltre a quello mi sono dato al pole al
quarzo perché c'è nonché stesso che non
mangia ma che ne ho fatti un botto come
vedete qui cioè pieno di puglia di
nether course perché sono partito con
quelli la base è sollevato ad avere il
10 10 passano da tutti ovviamente gli
intermezzi
è andato abbastanza veloce come te sono
già pieno di netherworld troppo nel cors
se devo dirla tutta però questi sono 10
10 sono 16 cioè vanno che una mera
ricerca è una meraviglia è un parolone
scemando come se fosse davvero più alte
quanto quarzo cioè sono delle bestiacce
troppo quarzo qua sono ben di robben non
ci interessa
ho anche altre fluxx crystal ma non
penso che andremo a caf tales il farmer
bensì iniziamo a giocare un pochino con
la mistica agriculture allora come si fa
la mise mitica di coach si basa su due
essenze base 1 abbiamo qui che è
l'inferno
no questo qua l'inferno messe e l'altro
è quello che troviamo più ragusano
setaccio sulla grave sulla sabbia forse
non mi ricordo su sulla sabbia che è
questo qui la prospetti shard quindi
abbiamo prospetti shard è in ferie o
messe che ci aiutano a fare tutto quello
che vogliamo fare
tra l'altro prendiamone un po veniamo
uno stack e uno stack di ognuno e
andiamo a vedere mano mano il crafting
che ci porteranno ad avere semi o che
interessa noi perché a noi interessa un
semino interesse a semino che ci servirà
per fare tutti questi press
quindi il cerchio squaz essence che si
ottiene dal certus quartz ora per
ottenere qualsiasi bisogno di un tir ed
i tir 3 non è scontata come roba ora in
realtà se io vado nella colonna della
mistica l'agricole ce lo vediamo che un
po di cose erano già fatte però posso
arrivare ora al secondo ti devo levare
al terzo per sbloccare le cose che
interessano a me e devo anche fare
ovviamente tutti i crafting quindi
partiamo con campo diamo la prosperità
shard e dei semini semini che io in cui
industriali perché noi davvero tanti e
se non erro deve avere anche ecco
nielsen omesse sa ad esempio che chi
grado e all'inserimento è il quinto
rango è già questo penso sia una cosa
super super compatta una bestiaccia
uno dei drop migliori che poteva
capitare ripensandoci comunque prendiamo
un semino proprio uno io andiamo a
craftare con delle prosperity shard e ci
trattiamo il nostro primo bass crafting
sindacato anche la missione andiamo a
prendere ci avevano che cita di bello
meccanica il crafter va bene non per
momento non ci interessa anche perché
abbiamo già diversi questo in teoria
banche da solo senza senza come si dice
se 1248 crafting in questo gioco
ottimo comunque non ha bisogno di
energia se non ricordo male su cosa
quindi figata pazzesca ma non useremo
perché ne abbiamo già diverse come
dicevo e lo abbiamo ancora usato
ora che abbiamo ben curtis sid devo
andare avanti
quindi dobbiamo captare il fiero uno per
fare un bisogno degli inferi quindi
prendiamo sul serio e stiamo per fare il
nostro primo semino di primo livello
ok e abbiamo un'altra missione per chi
non avesse capito in base ecco degli
upgrade ai monti diverse quindi grazie
ma non mi servono tanti addirittura
forse qui no altri o due se tutti per
gli ultimi bar
non sono sicuro di averne altri da
qualche altra parte abbastanza
abbastanza sicuro fatto sta che con il
pieno kraft in sede se offriamo un po
sorridere che posso fare diverse cose
tra cui il tile tier ii che mi serve che
ora faremo esempio i semini di pietra
che non mi interessano i semini di terra
di della natura non so cosa voglia dire
questo del legno dell'acqua e del
ghiaccio e degli zombie capito sono
interessanti i tuoi di pianti e poi ti
danno le cose non è male ora capiamo
come ottenere il prudente per fare il
prudente
abbiamo bisogno di quattro inferiore
essence e all'interno un infusion
crystal che si fa a sua volta con
prospetti shard diamanti è in ferie ma s
io ho tutto mi serve solo dei diamanti
ma ne prenderò addirittura più di uno
perché so già che mi sembrano più di uno
quindi facciamo tipo 8 facciamo otto di
questi gli facciamo
così andiamo a vedere come seacraft a
questo se hanno anzi cosa dicono ne
servono molti di più perché se ho
bisogno di quattro per fare quattro di
quelli buonanotte 4 di quelli bisogno di
più di aver bisogno di quattro bisogno
di quattro di questi va bene facciamo
quattro di questi a non si staccano
neanche bella roba complimenti come
facciamo a perché c'è un botto di
utilizzi potevi dirmelo prima è pezzo di
merda
mannaggia facciamo c'è un po di questi
non tutti facciamo un po 6 non
facciamone 8 che su ciò che poi magari
ci servono ora mi ritrovo con the
infusion crystal che magari ci avevo già
tra l'altro ma non so di averlo perché
indovina un po troppa roba in giro
ok forse edificio conquistando non ce
l'avevo comunque possiamo gli altri tre
che useremo magari in futuro e andiamo
avanti vediamo a un'altra numero world
sempre allo smelter non mi interessa
facciamo il tier2 crafting sid anche
questo abbastanza semplice basta un tiro
1 con quattro pan denim come siamo
prudenti
scusate ok ora ho il crafting di livello
a me va benissimo bisogna andare al
livello 3 per fare livello 3 ho bisogno
del prudential essence con dentro
quattro e quello quindi infligge un
chris bell cielo dove fare e se faccio
così per questo va bene per tutti mi
sembra di capire se faccio così mi dà un
inter di me so che devo farne altre
porca vacca già diventa più impegnativo
è se proprio devo dirla tutta
per fortuna abbiamo una grande quantità
di questi materiali di cui abbiamo
bisogno perché abbiamo fermati per tanti
episodi quindi non dovrebbe essere una
famosa di no non voglio l'esperienza
voglio questi ne facciamo diversi 16
davvero bastare
facciamo così veniamo 5 ma stava
solamente 4 rivas tavano
facciamo così e così e abbiamo il tier
iii crafting coso perfetto ora prendiamo
non stilando mi ricordo un covo sono già
detto non mi interessa è un simbolo
samhain
mi interessa fatto sta che ora a rigor
di logica
possiamo creare ciò per cui siamo qui
oggi cioè ora aspetta fammi sbloccare le
cose che possono buttare lì più
centriste sblocca lo questo cosa serve
laser consume item a ok questo tipo
infinito allora prosegue su premium
essence che cacchio c'è la su prima est
e lasciamo stare
ora parliamo di cose serie
il super hume successa il supreme qua
non ci interessa è l'insegna neanche
cos'è questo è il dast di supreme che sa
quanto varrà attenzione alle seller
stiamo attenti e dei commenti quanto
costa il tuo crafting omega avevano a
parte scherzi io devo craftare queste
cose qua un semino di questi per cui ha
bisogno di un crafting sid con inter
medium cosi al casting si del cielo devo
fare altri intermedi messe non è un
problema perché da quello che ho capito
basta fare oddio basta fare questo corpo
fanno un botto di ste cose
c'è un botto di sti cosi tipo così ok 14
forse mi servirebbero tv 16
ok ma forse neanche così tanti chiedevo
già 1
facciamo così ok beh sto coso di l'alta
lo vedo che potrebbe finire abbastanza
velocemente
ok di cosa ho bisogno quindi ora perché
ho tutto il materiale principale x files
il bisogno dei quattro quartz cristo che
doveva avere qui ne prendiamo 124 kraft
chiamo la cosa della morte che poi
possiamo mettere a lavorare 1 2 3 4 o un
certo squaz sid ottimo ora prima di fare
qualsiasi cagata prendiamo un po di
terra che non ho un po di te un po di
terra che non la terra ok un pezzo di
terra
ma veniamo nel 4 tanto buone faremo
altri e che metteremo di quasi ci aveva
uno spazio per farlo facciamo un buco
una croce praticamente buonanotte
persone roba
mettiamo da tre lati prendiamo un
secchiello con dell'acqua e la mettiamo
nel mezzo perché essendo un crop
immagino abbia bisogno di liquidi si fa
così si prende una zappa che io al
momento non ho ma che sono abbastanza
sicuro di avere da qualche parte
sono abbastanza sicuro dammi la zampa
non farmi che ha fermato zappa tanto lo
so che ce l'ho già
dov'è la mia zia eccola la zappa
incredibile ce l'avevo davvero ora in
teoria se faccio così e faccio così
signore e signori non so se posso
spalmarle come facevo con gli alberi
a quanto pare no proviamo a metterci un
po di buon mia al soprano che succede
quello che abbiamo
il polo del buon mia quindi posso
prendere un po di bambino vedere se
cresce magari non crescerà il 100 per
cento subito però già un inizio non
fruttato con cazzo ottimo ottimo o
magari bisogno di un botto di bonn mio
nome non ha bisogno una cosa di cui
potrebbe avere bisogno è quello oggetto
che avevo trovato la notte ora a
trovarlo che si chiamava never seen e
del quartz nel star notte eccolo ned
stark rooks è della mitica cosa e cosa
un fottio se questo serve a far crescere
velocemente le robe
le cose però piazzarlo qui magari
bisogno di energia maria bisogno di
energia
proviamo a rubare qualcosa che ho
trovato altro episodio per metterlo lì
perché se ha bisogno di energia
questo fa 128 f atic non sono pochi
dovevo far mettere come non detto come
non detto
immagino a questo punto di dover
semplicemente aspettare che cresca ap la
ricerca o vedo che c'è che esiste un
grosso accellerator ecco la pianta
sorpresa cresce più velocemente sarebbe
del inferiore se io c'ero volentieri
della pietra è un diamante easy peasy
posso farne quanti ne voglio quanto
quanta roba io c'ho disco inferi un coso
ha bisogno di quattro blocchi di questo
easy poco tanto diciamo così così
facciamo uno due tre quattro di questi
quattro pezzi di pietra ma ciò anche
quelli è un diamante
facciamo un due tre quattro un
diamantino per zurli e vediamo se cresce
più veloce sto coso perché altrimenti
qua ci mettiamo 12 anni dovrebbe essere
una cosa di questo tipo con la pietra
agli angoli voilà
ok abbiamo un roster eto'o al principio
azzeccato cioè bisogna mettere un blocco
sotto la terra perché non è la prima
modo in cui mi capita però quanto pare
non è nè the star cruz mentre siamo
questo non o blocchi da piazzare qui per
tornare superficie perché ho creato un
po accresce più veloce cd rom e non
sembra che cresca più veloce a ora sì
che cresce 14 per cento trovi davvero un
po lentino e ci siamo volevo provare ad
aprire e guarda qui un leggendario look
great non è così facile trovarlo anzi se
proprio dovesse andare a vedere e che è
difficilissimo un boss
al 15 per cento di possibilità di
trovarlo ma normalmente vede che è uno
ogni 2601 ogni 8.500 cioè buonanotte che
sono procedere ad aprirlo però non prima
di aver posato 3com suggerito un
inventario bella roba 32 aspetta
sono curioso potrebbe uscire la
bellissima roma una cagata groff crystal
clear 3 ottimo ti dirò siamo qui vediamo
se funziona che con questo 28 quanto era
un secondo fa misano mentre do due di
questi quindi leggendarie mica tanto 42
allora messi due però questi mi sa che
funziona solamente con i crop normali
però sono cioè su complicati a captare
sono ricordo male è porca vacca gli enti
crystal servono su complicati siriaca
stare questi però non capisco perché non
funzionano con questo
oddio sembrerebbe però è abbastanza
veloce 85 fu libro un attenzione
creiamo a raccoglierlo col tasto destro
e otteniamo solamente della corsa
essence ok attenzione pensavo meglio
perché pensavo mi disse altri semini
soprattutto è così così male senza è
quello che serve a me per captare le
cose però mi piace vedere più semini
guarda come che uscì veloce già 57 71 ho
chiesti cose funzionano alla grande e
antico si possa ottenere anche solamente
uno visto che non costa neanche
tantissimo il tier iii potremmo
tranquillamente kraft arn altre
trattiamo le altre prima un paio di
stack di sta roba da un paio di stack di
sta roba
all devo fare anche un nuovo semin ora
se non posso andare avanti il peso di
tre semini ad ora semini bisogno delle
prosperity card
questi con il prudenti uhm no scherzavo
questi con in ferie ok e l'infelice
mettiamo i prudenti e avevo questi ha
bisogno dell'altro e per fare l'altro
bisogno di fare quello di questo tipo ma
di più perché non bastano 6 bisogno di
molti di più se un botto però con l'auto
crafting sarebbe 16 me volte più facile
con calma ragazzi ci si arriva
ora ce la si fa bisogna ancora un po di
roba ha bisogno di un altro di questi
dovremmo essere a cavallo signore e
signori perché anno è vero bisogno di
altri ancora perché se minimo bisogno di
altra roba che fatica perciò per uno
stack intera vaffan gara
ok ora posso craftare altri semini no
scherzavo
guai a quanta roba serve ma sto rompendo
la fan gala a lui da ora dovremmo
farcela per davvero
gianni ora solamente di crystal quanti
12 per lo meno 12
alleluia ora se faccio così doveva
essere molto contento perché ho tre
assemini e gli strumenti per far che
lusso e che ansia soprattutto la zappa
cielo ancora cielo
ok ah che bello che bello
guarda quanto cresce veloce escono tutti
velocissimi sono grazie a questi due
group crystal tier iii che su
costosissimi da fare però quando ne hai
due perché non usarle va bene quindi con
questa quarta essence potrò finalmente
fare tutti questi press qua e poi
arrivare a un punto in cui potrò fare
sia il silicio sia i diamanti le cose
varie perché ho bisogno per l'appunto
del castro mettere la roba però potremmo
iniziare a fare per lo meno lei mi drive
e poi è poi vi sta roba bisognerà vedere
ha tra l'altro questi bellissimi e
semini che sto raccogliendo si possono
trasformare anche in certo squarcia
crystal chiama cosa molto positiva
affidatevi perché altrimenti qui si
andava un po lunghi bisogna andare a
scavare dice se posso far marley perché
no se vede così quasi ci metto anche
come si chiamano i graf sele e torna
sotto meno se questo si può essere
upgradato si direbbe di no purtroppo
podio guarda tutti tutti cresciuti
ridotto per scalare so come ma ho
l'impressione che se io non guardo
cresce molto più velocemente
va bene ragazzi ma per questo video è
tutto in riga su tantissimo per la
bisogno ci stiamo avvicinando finalmente
a un sistema di raccoglimento di
raccolta del nostro inventario in
maniera sensata che non è una cosa da
poco
cosa mi rende molto molto felice già che
ci siamo perché questi tre epic root
noi troppo particolare il pig iron ming
ott
forse la più strana che ho trovato che
cosa serve sta roba per fare lobby di
maiale
guarda io o di strutture di maiale non
ci tengo ancora la maturità mente del ce
l'avevo già coda per i cavalli a ben ne
parliamo
va bene ma ragazzi per questo video è
tutto vi ricordo il link in descrizione
perché in mezzo influenza anche per
mescola show io vi saluto ci siamo
domani la sete che passò video ciottolo
duro tutti
[Musica]