ciao a tutti gli altri avvenuti in
questo nuovissimo video la sky block
life insieme a step di tutto bene sono
pezzi di carne marcia cos'è una metafora
della mia vita
avrò mai l'amore avrò solo carne marcia
è questo che mi stai dicendo
e a meno che spesso le patate cotte
eccolo qua è un fiore giallo per
chiedere giallo a posto
no no no no faccio il mano oppure da
notte in flash
allora troppo in tutto l'episodio
contento della mano secondaria allora
ragazzi allora io ho raccolto un botto
di legno dovremmo averne abbastanza per
prendere tirata la lava io faccio io qui
e se poi ho costruito anche questo snake
vita non conta mai più il lavoro di
squadra e l'ha costruito io però caso ho
costruito questo snake di cobol stone
per far sì che non spono più gli alberi
quelle norme che diciamo che dissi
perché non è vero non facevano mai nella
vita comodo era proprio scopo mele vuol
dire così è più facile calcio è più
facile far male che non deve arrivare
fino ai chilometri della vita di
cavalieri dello zodiaco per prenderli
semplicemente sono 45 pezzettini e poi
crolla tutto e sono tutti contenti
segue a posto del vuoto legge che non
c'è il colore del film dei pirati dei
disney a posto allora cosa faremo
quest'oggi bisognava fermare in legno
perché dobbiamo creare il portale nether
ovvero questo era il nostro obiettivo in
realtà siamo ancora un po prestino nella
serie per andai nel nether però cicenia
prese allora prendiamo a 150 pezzi di
legno
così sono 128 ave dovrebbero bastare
questi quindi andiamo
nell'isola di villa gemme è sempre così
non so perché prendiamo alla fiera
village
stefano allora 15 pezzi di legno per la
barca va bene avevo già abbastanza
comunque se io faccio così o quattro
lava bucket prendiamone altri quattro e
sia sperando che non si blocchi il trade
tra l'altro che non avevo considerato
questa cosa potrebbe bloccarsi tutto
siamo tranquilli siamo 8 ce ne mancano
due quindi abbiamo 910 signore signori
un botto di legno per ottenere questi
dieci sacchettini di lava qui vuol dire
che possiamo tornare dove cacchio è vico
per trovargli sempre 6 lab è un quattro
bimbi non si no survival a me non sarà
mai survival giusto probabile invece si
sono in survival perché abbiamo risolto
anche questo allora sono io è meglio tu
che io allora a questo punto bisogna
ragionare su come fare sento un po di
eco una che il volume delle cuffie
troppo alto un momento del genere c'è mi
risento forse micro parlavo prova prova
prof ok ora va meglio
ho capito leggo tutto quanto ma
addirittura li senti mi sembra un po
strano così non dovresti nono posto a
posto allora come si fa per fare un
portale del nether senza effettivamente
prenderlo studiano e spaccarla è un po
più complicato del previsto perché deve
piazzare i blocchi di lava nell'acqua
per far sì che venga generata
l'ossidiana a spiegarlo così sembra
super complicato
in realtà il complicato ma non
complicatissimo che stava preparando lo
stia preparando no no è più facile di
così non è più facile di così
quello che bisogna fare è costruire in
duetto no no no no si può fare molto
rovescio riguarda chi serra se se la
metti sopra sopra rischi che diventa
vasto know cobb stone wash al 2
vai l'omessa i blocchi i primi due ci
sono
dai ora è quello di piazza metti l'acqua
la sopra cantiere all'inizio no
liquidati metti metti l'acqua fila ti
metti la prima mettila poi non lo spazio
mettila quali io non lo spacco lo spacco
io lo spacco io in teoria a cosa ha
voluto fare tutti i costi medi ha visto
e se faccio così boh ma le schiere e
siamo già a così ora per fare sopra non
so se funziona qui abbiamo già dice
certo edgar faccia la stessa cosa di
quasi ti metti il coso di trent là in
alto per te che ti sto che la struttura
per non particolare magari un bug
addosso no no no non cambia nulla non
preoccupare tutti uguali basta che la
mette mattina solo leva quello ok metti
la quale in cima e ci siamo ancora e
quindi lo si fa uno due tre le gare e
abbiamo perso l'acqua bisogna prende
altra acqua qui ce l'hai
infatti io alle 18 secchietti ora vuoti
quindi magari torno ora per fare questo
qui invece avere qua è abbastanza
semplice portava anch'io di islam
creiamo una struttura così
saliamo saliamo saliamo saniamo o benchè
andare la lava di me
mantenere promesse dei pali equipe
inventory hai ragione allora è ricordato
come si fa attenzione l'aspetto ip
inventory fools ok nottata si aspetta
certo un attimo no aspetta primo
mettiamo una lava skype rimaniamo nel
nether poi vediamo
questo succede tutti inventory vai
allora a spezzare questo aspetto non di
meter nove nomine arrivato mi ha messo è
perché sono slap questi quindi ha messo
sotto vado così proprio ai cattivo
aspetto perché uno diventerà pietra lo
sai no tranquillo tran cosa che è
successo è scomparsa
rispetto a smettere di avere tanto cerco
come si leva tranquillo minecraft è in
realtà ha un aspetto ma no perché fanno
con i comandi se non sbaglio c'è il
tastino direttamente lì per levarlo dove
nella lobby più pannello nella lobby pre
partita va letta prima finiamo o mamma
mia
così intendo tu provi ad accenderlo
sembra che sensato sentito la lava si
parlava così il fai tu che non ce l'hai
fatta
chiedi cosa via ragusa via è volata aspè
specie altro viola più nella pelle un
altro da proprio andò proprio in fast
and furious arrivo è tanto tanto da
divenire anche tu a questo punto a
questo punto vai nella nell'isoletta del
dei comandi e metti il keeping vento
disattivato
l'insolita dei comandi che è il valico
trovata io ho trovato io abbia allora
non è questa qua in teoria c'è chi mob
no questo no briefing chep inventory off
ok messo vai ora ci divertiamo dove c'è
un botto è roba al inventandone vero
però vediamo come va a finire
non mi piace molto fare le serie senza
che inventory no è cala iniziamo male te
lo posso dire
brancher era però deve essere un lava
baker avenger modo no ok ok quindi c'è
l'acqua ora io l'acqua certo perché hai
fatto sta roba brutta per velocizzare il
processo e ma non si sale così devi fare
tipo perché mi hai teletrasportato
mentre stato io ho la lava mai e metti
l'acqua no no di piazzarla sul blocco di
ossidiana viene ok boom è no però evince
un problema aspetta 20 la spaventi la
soprano ce l'ha ancora l'acqua
vado a riprenderla ok perché è così
difficilmente l'ultimo blocco non lo so
non l'ho come se qualcuno si stanno
vedendo di fan c'è qualche entità
sconosciuta che ci vuole male
potenzialmente
il cimento sopra sì sì sì infatti ha già
creato il bollettino con i celebri corri
corri corri con tre o quattro episodi no
no no no eiko celava metti sopra e
scegliere e vai rompi le conferenze del
coni
finito il piccoletto ce lo vedo
tranquillo sistema che rompe tutta la
bobst un che ci sta
in realtà potremmo fare due cose la
linea cielo già alimentario metti la qua
sotto sotto va da 20 e come facciamo a
fargli prendere fuoco
ma lo sai che secondo me la germania
ok ragione così risparmiamo lo sai che
secondo me si può creare un accendino in
questa mappa è come se no allora perché
il ferro è ottenibile lo sappiamo perché
ci sono le nuggets e ce ne serve solo un
lingotto come sono nove i nuggets
potenzialmente e la gravi non la grave
né un casino ma graviamo aspetta è
magari c'è un qualche villagers toppe
teletrasportarci di là di nuovo eh sì
voglio vedere se c'è qualche villager
sensato
allora vediamo se i village ci danno o
qualcosa per dar fuoco alla gente come
voi c'è un botto di 32 utili
[Musica]
no neanche letto nessuna ok allora pende
un altro secchio di lava a sto punto è
la metto accanto le mettiamo accanto al
legno per far partire il tizzone esatto
dopo vediamo se funziona
ok andrà cielo bene dove sei io sono qua
i ragazzi questo questo portale è
proprio easy da accendere lo faccio
colazione praticamente più o meno porta
andiamo celo celo celo celo 80 ci
mettiamo tutta la linea intorno poi un
pezzettino di fuoco parma in realtà
tutta la legno e siamo esagerato basta
mettere tipo un secchio di lava che vada
attorno alle due cose così se prende
fuoco pigliapoco di voi metto la lava
qua sotto e prima o poi a fuoco si spera
perso qualcosa
no ancora niente come niente
ancora niente cioè io ho piazzato la
lava forse converrebbe prendere un altro
pezzo di lava e metterlo da quest'altra
parte così c'è la lava tutto attorno e
poi prima o poi secondo me già così va
bene si potrebbe volerci un po secondo
me però ancora time lapse di noi che
aspettiamo
ok potrebbe volerci un po davvero però
fight club sul tema passiamo e va bene e
fu così che l'hanno chiede 12 anni hai
tanto vado su whatsapp ad ora guardo le
ultime informazioni ecco la calabria con
easy e ora 222 emo e mo devi sperare che
si trasmette parte al tizzone pascal ha
tra l'altro sul fuoco io ricordati che
non puoi più cadere nel vuoto gli
portavate anche tu c'hai ragione cioè 11
secchi in mano vedevi metterne un po
nelle ceste grazie
cacchio uno è uno si è mischiato metto
lo mettiamo come solo messo io era
affinché non prende fuoco il gioco no
proprio lui che è il legno magico e
legno e legno magico dei mets non può
prendere le uova sotto non ti pare
se tu puoi spingere me perché tu mi
parli ma non è vero non è vero
stai fermo o mio dio io per ottenere
altra lava così lo metto dall'altra
parte c'è il doppio la possibilità che
prenda fuochi sembra una buona idea
dello scienziato ha grossi note a tenda
un'ottima idea
prendiamo un altro po di questo che sta
finendo il legno e tutti tutti insieme
appassionatamente essere free tikwa
sibello zona così allora dove stefano è
una serie di moda xvi l'update 21 casi
tuoi ma quando acqua è normale che sia
adventure mode problema è di qualche eva
ora sono sul papa non so perché a volte
funziona molto non funziona comunque
dovrei anche carta un piccolo dell'alta
io credo al mio viene da spacca spartana
dell'ac software portale a destra gli ha
rotto
ok veloce tra lava e vediamo che succede
ci sono qui perché lo iam
aspettare sarebbe davvero comodo avere
della grave a aspetta un piccone perché
mi hanno detto dei commenti che qua
sotto
c'è una cesta nascosta a si può sì sì sì
tutto ciò ci sta nascosta sotto sotto
nell'isola del ned e renderla abbiamo
forse program
eccoci qui c'è una verità non è una
cesta a meeting frame al peso forse
allora sarà quello forse non c'era certo
c'è solo di ten frey ma avendo male
possiamo fare smettere mai fermo no no
stai calmo
stai calmo e vanoli time frame ci hanno
dato ai del world ha preso fuoco ha
preso fuoco uno arrivo non è vero e nè
dell'accusa a nola in legno e bisogna
aspettare purtroppo ormai ci sveglieremo
un giorno e magicamente ci sarà però non
lo so quanto ci vuole per forza roba
comunque le porte in alta è utile perché
serve per fare delle emissioni tipo
degli scambi così si chiama la parte
molto importante
non è che se lo stesso è anche più sul
fuoco anche tu ha detto che si muore in
perdita roba zio 222 vai vai vai 333
guarda quanti guarda quanti no scherzo
sei perso s'è perso dai no no no no no e
che cavolo ancora coletto la mia skype a
parte che non serve il tizzone non è il
tizio che fa partire ci deve essere un
lato del legno che prende fuoco è così
l'attenzione che parte deve essere tipo
se io piaccio questo video di prendere
fuoco e deve illuminarsi questa zona qui
la spesa armati anche qua bisogna adesso
prende fuoco tuttora ma questo in tempi
di fuoco stai calmo
ah se solo avessimo non lo so ah scusate
io farei così perché laender musei che
si passa al fuoco per far prendere fuoco
solo a questo non lo so non lo so
deve esserci poco ma non funziona e lo
vedo ragazzi mi dispiace fare così ma
sono abbastanza sicuro che ci vorrà un
pò quindi lascia e volevo lasciare il
gioco fk mente registravo è invece alla
grande simile signori e signore signori
però non entreremo questa volta nel
nether ci andremo direttamente nei
prossimi episodi lo scoveremo assieme
ora posso io leverei la lava è io no no
no no no ragazzi noi ci vediamo nel
prossimo video della skype o di odio
scoprire un bottiglia anno che succede
ragazzi ma soprattutto io mi salutò
torna qui ciottolo dire tutti
[Musica]