ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
son tre allora nell'ultimo episodio
abbiamo portato avanti la questione
della mistica l'agriculture alla grande
va benissimo
aveva però capito una cosa per fare
l'auto kraft di livello 3 che è una cosa
che ci interessa
dobbiamo affrontare una mod che io fino
ad ora non conoscevo neanche espone
anche esistesse sto parlando della land
kraft
infatti nella scheda lambda abbiamo
tutte le cose riguardano le dimensioni
extra tra cui la toilette forest abbiamo
già praticamente affronta i boss poi la
è rebus che non ha più minima idea di
cosa sia e per l'appunto nolente ora ho
cercato sulla wiki perché non c'erano
molte informazioni riguardo è tra
l'altro mi chiede una missione che non
ho ben capito qual è cioè mi chiede la
visione land youm
ma io land youm sinceramente non non
sapere neanche dove andare a pescar la
quindi per il momento tiro va bene così
cioè dove ireland youm
scherzavo perfetto come non detto come
non detto facciamo la missione landi un
primo perché stavo dicendo che sulla
wiki ho trovato che per andare alla ndia
si chiama così questa dimensione
bisogna prima andare nel nether e
ottenere questo che è il land humor
come vedete è tipo della nè del rac con
the your color rosa fucsia montati sopra
quindi molto semplicemente prendiamo il
nostro portalone della morte che ci
portano il leder tanto possiamo volare
abbiamo nessun tipo di problema
ho anche letto delle discussioni sui
forum c'è scritto che è più probabile
trovarlo verso l'alto non so se è una
cosa tecnica specifica o un qualcosa
derivata dall'esperienza dei giocatori
fatto sta che a me piace come
suggerimento e con i proverò a trovare
questo minerale nel nether non c'è
scritto che è facile da trovare
anzi se devo essere onesto c'è scritto
che è abbastanza raro ma anche che è
abbastanza fattibile
quindi eccolo eccolo è questo sono
abbastanza sicuro dimmidisì land hume
perfetto col mio board posso prenderlo e
mi ha dato un lingotto
bisogna completata ma non me ne basta
assolutamente uno di questi ma mai nella
vita
passiamo questi amichetti qua lui è
caduto su in duo dirittura amori fermo
lifting 34 quanti cancro siete stech
armi per favore grazie usa lo spirito lo
spirito tratto si dà l'ectoplasma ma non
ho ben capito come come si ottiene poi
magari poi cerchiamo lo facciamo perchè
quasi sicuramente è una missione dunque
dicevo una non ci basta perché mi devo
dare dei lingotti questi or e ho bisogno
di diversi lingotti a dire il vero
quindi continuiamo a viaggiare nel
nostro universo del dell'inferno di
minecraft cosa interessante questo è
l'una roar at hermance all ars ti dirò
non sembra interessarmi per il momento
ma visto che qui visto che
tutto strano e sembra raro non prenderò
come ovunque eventi caso e poi mi serve
e non lo trovo più è un casino
ci vuole un occhio ben addestrato per
trovare subito i minerali di cui hai
bisogno che ci sono 16 milioni di colori
eccolo no no scherzavo pensavo storico
bisogna invece sempre lunar ora invece
eccolo no al rosso scherzavo arresto non
avete è complicato in complicato perché
sono tutti alla fine simili e tutta la
base è sempre quella two tone ed era
quindi è tutto comunque rossiccio non è
che ti aiuta vai oggi sono anche i place
che non riesco a fondare addirittura
sempre un numero sempre uno avrà vediamo
uno di questi lo posso tipo smaltare nel
pulver heiser cosa del genere non posso
neanche mettono pulver eyes e quindi per
forza bisogno di trovarne almeno un
altro almeno almeno almeno un altro
anche se ormai il mio occhio sembra
essersi adattato solamente cercare il
lunar or e non ciò di cui ho bisogno
davvero
tu sei un amber poi morire sei morto
eccolo boom land youm ok
questo è il secondo ed ultimo in teoria
perché io devo creare sta roba qua un
landia porter marker porta il marker
bisogno di due land yu ming ott per
quello che stavo cercando
vediamo se servono anche per fare altre
cose era un arco un blocco di radio non
mi interessa bot
non ho più minima di cosa sia mi serve
comunque anche del morgana in che devo
andare a prenderla materiale per
l'altare che sembra abbastanza
impegnativo serve anche il curling che
il materiale è più raro che ci può
trovare a livello teorico nella land
kraft e anche breeder reac lo abbia
fatto sta che non posso fare un piccone
era quella mia preoccupazione principale
perché se devo fare anche un piccoli
strova devo trovare altri tre lingotti
invece così va bene dobbiamo ritornare
al portale che a 200 metri d'acqua per
fortuna faccio slalom tra le caverne
faccio lo cazzo e questa grande perfetto
torniamo nel mondo normale e siamo
carichissimi siamo pronti per andare a
svoltare sti cosi
et voilà 1 e 2 perfetto
ora capiamo lo trattiamo sto coso intuì
la posso farlo tranquillamente
c'è scritto cosa fare
va ha piazzato alcuni blocchi sopra il
terreno e va attivato uccidendo un mob
non morto sotto di lui quindi ok abbiamo
la cuesta va benissimo
il portale per landia mettiamolo qua
dietro
nel dubbio aver pensato alcuni blocchi
sopra il terreno c'è qualche blocco di
bonus tipo no qualcosa prendiamo tipo un
pezzo di cobb tra terra vai diciamo così
così così pensiamo questo qua non siamo
una terra così non ce l'abbiamo che ci
dà fastidio e poi siamo tutte le cose
che non ci interessano mai una vita tipo
di nahr dust l'esperienza tutto tutto
tutto
non capisco che cos'è che mi ruba
energia
io vi giuro non lo capisco perché questo
è pieno
quinto pool batteri qua sta risucchiando
energia non capisco scemo il wireless
casting terminal certo che ha bisogno di
energia per funzionare la sua batteria
interna ma rimane piena qui ma dobbiamo
ricaricare anche il nostro amichetto o
realtà dove aspettare la notte e per
fortuna sta diventando notte
nel frattempo ricaricare la batteria
così possiamo carichi cela una vai alla
disposizione con qualcosa dentro fruit
cao food caos uilca ok tutto sul cavo
ottimo roma co più più scorso quindi non
posso neanche gravitar né altre ma ste
cose sono utilissime vediamo se mi
avanza alcune qua dentro
in teoria dovrebbero essercene e che di
sul bahia insomma meno uscite meno sono
usciti anche qui invece zero cioè zero
totale e neanche una survival che schifo
o di quarzo un due tre lo mettiamo qua
dentro e non il più squarza giusto no
come si faceva scwartz a4 sbagliato di
uno fantastico così possiamo fare la
seguente cosa e abbiamo una sua
disposizione
questa la utilizzeremo per prendere ora
che sta diventando notte un non morto
ora non morto sono scheletri e zombie
basta
praticamente sono quelli non morti
tralasciando quelli che sono gli altri
mob di altre mode però non ci
interessano io ho bisogno di trovare non
una fuga o cos'è questo cioccolato
liquido ma faccio lo cazzo cioccolato
non è male comunque che ti dà al
cioccolato tanta roba
sentiamo il bisogno di trovare dei mob
qua c'è un mob
ecco scomparso vediamo qui che mob
spronato uno scheletro ottimo prendiamo
lo scheletro lo portiamo qua sotto
c'è anche uno zombie realtà va bene
facciamo così e lo uccidiamo ora
incredibilmente si è attivato il portale
in teoria per sicurezza andrò a dormire
perché vedo tanti mob va vicino uno si
muove anche abbastanza velocemente è un
baby skeleton gaza cazzo se velocemente
cioè ho visto boss di tutti i tipi ma
come fa paura un baby skeleton fanno
paura poche cose ma andiamo andiamo
vediamo se posso volare
vediamo se infatti tornare indietro poi
allora sta caricando
immagino siamo ora nella dimensione
landia voglio creare subitissimo mente
il portale per over world salva così ce
lo abbiamo a disposizione e un po
bassino tra l'altro proprio uguale posso
volare che è una grandissima cosa ci
sono delle foglie di ulivo
beh ottimo in teoria poteva fare questa
nuova dimensione potete vedere se sono
dei zombie clement so cosa sia ma non
voglio uccidere capire cosa 2 john cena
lui poco ma sicuro via john cena te lo
dico stiamo calmi che da di bello
vediamo come trovai interessante ma
niente di che e tu che cacchio 6
landlord ok morto china dato line di wu
ming ott
ok quindi una land hume diventa
facilmente recuperabile ecco così questo
esplode comunque è uno zombie strano
va bene insomma nulla di che landia crab
flash che fa sta roba
ok è proprio un cibo e poi definire
della pot oddio mi ha guidato questo
malessere qui ora in realtà io assoluto
in questa dimensione per una cosa in
particolare
e sto parlando di intanto io se posso
aprire il mio cast in terminal non c'è
network power è però posso volare quindi
non mi costa niente tornare un attimino
indietro nella mia dimensione e farmi
minù delle torce questo come che si
chiama
ma non funziona puntuto mercato la
pecora mi voleva bene ho sbagliato fatto
sta assessore questa dimensione non è
per la dimensione in sé è per cercare
questo blocco di cui abbiamo bisogno noi
quindi abbiamo fatto delle missioni 9 ok
torniamo sulla mbda abbiamo fatto anche
la missione della di landia nomi da
altre cose cioè voglio dire inter ci
sono anche dei boss qua in giro però per
il momento mi sembra niente interessanti
grassi glock qua sono tutto verde cioè
tutto blu non vediamo se riuscirò a
trovare qualcosa di particolare tipo una
struttura e con quella dimensione nuova
mi piacerebbe un attimino esplorarla ci
sono all'interno solo due binomi c'è
scritto quindi non so cosa aspettarmi
però essendo una mod beh in maggio ci
sia qualcosa di sensato no lo spero
ovviamente dovete solo o pianure o sta
roba coi funghi cioè non c'è molto altro
ci sono le stesse strutture che troviamo
anche nel nome world tra l'altro questa
e della fed l'astral sourcery se non
sbaglio si sede la vostra il socialista
roba infatti e io mi aspettavo per lo
meno dei mob ho visto che esiste un mod
qualche si chiama big brother studia il
grande fratello che è un altro che un
villaggio del gigante che ti attacca
foto gigante tipo come abbiamo fatto una
toilette forest però non è questo il
caso va bene allora che dite se torniamo
verso il portale che ormai ha quasi un
chilometro da noi e proviamo a scavare
titolo di più forse tornerò indietro o
nello per word prenderò tramite il
crafting terminal delle torce così
possiamo illuminare la zona e poi
capiamo come fare ricordo a tutti che
quello che io devo trovare è il come si
chiama radio fa il crafter e ho bisogno
del carbon a noi lo possiamo craftare
non è un problema e grafite diamanti
cioè posso farlo easy ho bisogno invece
del morgana in ok il morgana in della
landgraf chi si trova solamente qui e da
viola viola come colore di ricordiamoci
dove andremo a scavare un attimino
speriamo di trovarlo magari sotto terra
ci sono altre cose in questa moda
lo spero anche perché altrimenti cioè
oggi ha viaggiato un pochino e non mi
sembra nulla di particolare se ci sono
alcuni mob diversi hanno delle spade
magari se mi fido passano una spada
sarei contento non metto in dubbio c'è
un altro landlord che drop tungsten or
non vorrei che questi amichetti qua
potessero droppare tutti i tipi di
metalli a questo punto è in ottimi un
dubbio o no
seguirà il tungsteno e milan e anche
altre cose se questo fosse il caso
magari una farm di questi deng lord che
non so come spugne no non ho ben capito
non mi sono informato potrebbe essere
decente da notare che è perennemente
buio nel senso i mob scuola no a loro
discrezione un altro landlord andiamo
ucciderlo cioè similari del morgana enio
volo
no qui da sempre di solita roba mini
zombie ti odio ha dato un attimino a
casa grazie superfast e superveloce
prendiamo delle torce 60
basteranno sì torniamo qua iniziamo a
scavare quindi utilizziamo la nostra
batteria il nostro flexdoor cattivissimo
qua vicino al portale scriviamo sotto
terra quindi attiviamo la modalità 3 x 3
x 3 e cattivissimo scendiamo c'è scritto
che è più raro degli smeraldi quindi
nella mia testa se proprio devo dire una
cosa
sarà vicino a dove si trovano gli
smeraldi sembrerebbe esserci una caverna
quindi possiamo dare anche di qua
ecco tipo questo che cos'è la rush line
alves level sei qui non posso
accoglierlo diavolo
ok ok un corno gar fax livello cobalto
ok questo posso prenderlo faccio un po
troppo alimentario chiedete se
riattiviamo il mio cioè qui il mio
amichetto che non è male attiviamo
esatto auto collector così bruciamo via
tutte le cose inutili a si sa molto gar
fax sono contento perchè in teoria il
garbo morgana in io ho bisogno di come
organi ingiusto
la regione col più morgana in ok è uno
stato che raro strobo non è male sono
quattro pezzettini cioè faccio un
crafter di livello 3 è già esattamente
ciò di cui ho bisogno per michele alves
level 5 cosa vuol dire 5 più del cobalto
massimo calvi beh intanto se sappiamo
questo come waypoint morgan ha in se ce
l'abbiamo e dovremmo anche capire un
attimino come funziona qui il gar faq
possiamo raccoglierlo a questo punto mi
verrebbe automatico cerca di raccogliere
un altro morgan i'm gay
ricordiamocelo è da solo non è da solo
ok quindi non è così difficile ho avuto
un incredibile o o non è così difficile
quasi sembrerebbe esserci un buchetto
quando dove sono uscito prima ok come
non detto
scaviamo scaviamo signori è per te per
tre cattivissimi si scende
siamo attenti a quello che troviamo
thorium ok minerali sembrerebbero essere
gli stessi tranne questi quattro in più
titani un non mi interessa io voglio
kelly in ok bomba
non voglio questi signori io voglio il
gorakse perché mi sembra di capire che
il gol è l'unica cosa che mi permetterà
poi betti aden diamonds questi batten
diamonds bis al kraft e di senza volerlo
sto sto lavorando già ai prossimi
episodi che fa sta roba interessante
interessanti
ti dirò la verità o abside absi la
knight abyss al night si superi ma è
così potenzialmente posso farlo è pronto
ci interessa io voglio cercare i miei
amichetti non i cristalli il gorakse che
linee ok quindi kelling sono tipi di
amanti di questa dimensione
teoricamente io però non voglio sta roba
non so se si è capito io voglio come si
chiamano igar fax perché il gar fax mi
dà il gar fax ingot posso smerciarlo
questo che posso polverizzarlo no non fa
sposare in un l'acciaio digitali stan
sinistra antipatico
ecco questo il gar fax a harvest level 6
ottimo alves level cell è che posso
prendere il morgana in the harvest level
5 quindi un po di matematica ma dovremo
riuscire ad arrivare a qualche parte ora
i dove ho trovato il mio arrivo il mio
canzone qua ok morga altra morgana in
sicuramente interessante questo frisk
con fruiscono quanto ce n'erano solo due
buttiamo delle cose non ci interessano
ovviamente 12 fisco onora il free shona
non influiscono scusate questo fa un
piccone al bestseller 5
ecco se trovassi un altro di questi se
l'è già contento perché potrei
raccogliere il morgana in sé lo trovassi
però sempre quello il fatto o
martoriando il terreno signori ma va
bene così la che lite livello 6
se davvero funziona
questo coral humour possono accogliere
lo si è visto al night o che ha fatto
sta che questa moda a quanto pare
risiede delle sorprese all'interno osb
non mi interessa come trovai non mi
interessano rho cristallo buttare torio
non mi interessa
devo fare un po di zia ecco mettiamola
così l'esperienza ovviamente fine una
tutta se funziona come i minerali
normali a una certa dove trovare
qualcosa una certa dimensione una certa
altezza y tipo qui sarà qualcosa di
utile sensato tipo un mago
porca vacca tu ci amano davvero porca
pupazza oddio oddio oddio oddio oddio
oddio oddio oddio tiro tiro stavo per
morire
porca vacca alla faccia del mago che mi
ha dato
signor mago una cipolla ma che cacchio
si chiama pedro questo faccio una
cipolla vabbè che siamo attenti ai
marchi signori bisogna accettarli poco
ma sicuro
c'è qualcosa di qua morgana in altra
morgana in aggiungerei usiamo l'ospite
per passare oltre c'è qualcosa stava di
prima no io voglio o altri due garfunkel
sarebbe la hit o un altro fiction dai
non ti chiedo tanto bru eccoli friction
ora bomba
ok son contento signori sono molto
contento
la bis al night comunque la prendiamo
abissali teu altro fiction pigliamo lo
comunque altro
vediamolo comunque vorrei ci sarebbe in
futuro
secondo me sapere ok possiamo tornare a
casa per portarle verso l'alto magari
trovo una via d'uscita anche abbastanza
vicino tipo di qua no assolutamente no
anche se un esporrà tina qui che la
darei molto volentieri
non sai mai chi morì tra l'altro gara
una piccola oasi tu vai troppo strano
una mannschaft
insomma curioso di sapere se si trova
qualcosa di interessante a livello di
ricompense nelle ceste però è più avanti
altro morgan in va bene morgan e ne
pieno questo abbiamo capito anche qui
cioè eccolo questo è gal gargano quanti
ne ha dati
2 facciamo che torniamo a casa ma che è
meglio
da qui a qualche parte deve esserci il
tunnel one
ok i nostri nuovi amichetti bruciamo lì
tutti come se non ci fosse un domani nel
fashion
facciamo un piccolo e di fiction che un
nome molto particolare sicuramente
torniamo di là e nero a prendere
finalmente il morgan ain alleluia
tu che cosa mi vendi nella vita signora
mucca destabilizza desktop ogni volta
che ne spunta una ora vado a controllare
perché effettivamente si sa mai che c'è
culo vecchi quella di livello altissimo
che ha magari uno sport basso però può
capitare
devo sempre avere una sul vai al a
disposizione allora dov'è il buccarello
ecco da buccarello ci buttiamo qui
andiamo a prendere il morgana in eccolo
allora uno di questi due di questi tanto
e morgan ha in se non sbaglio posso fare
no vero con questo poteva essere l'arco
fare anche il piccone il piccone mid
harvest level 7 quindi poi posso
prendere tutto il resto
giusto questo è 6 la rapina ok
bomba e sipro dove il mio amichetto
morgana in eccolo qua a mi interessa
averne un po di questi morgana in almeno
tre per fare il piccone più altri 4 per
il crafter anzi più di quattro se riesco
facciamo così infiliamoci dove era qua
questi riprendiamo tutti deve andare un
po in giro raccoglierne un po di sti
robben sarebbe figo tornare dove c'era
quella mannschaft ma non troverò mai più
potenzialmente che el insetti ma sai che
mi sa che tutto il 7 usa racheli nei
sette questo set
mi faccio il piccone costa roba sono
contentissimo ora genio 12 6 che potrei
farlo facciamolo con un po di sarah che
linee un po di ste robe magari cioè non
magari sicuramente mi serviranno ok
allora piccone sia alla grande questi
mettiamo da parte il fashion pickups non
ci serve
ma quanto è veloce sto morgane pickups
non mi dice quanto è veloce però alves
level 7
beh se è più forte del cobalto a questo
punto se covato non me lo fa prendere
allora kelly in bomba perché mi dà manco
le missioni sono in un botto di roba
figa milano emissioni ok ad esempio
kevin cosa fa di bello il che li ning
ott
oltre alla spada che sembra mistica come
fresco al tar mans material che poi
capiremo cosa serve
ma i capelli che non averli va
mettiamola così guardando il primo
weekend e scherzando di marcellini e qui
a kharkov era il car fox ce n'era un
botto non avevo visto non di mergellina
di morgan in e di morgana in abbiamo
trovato un botto prima ma che cacchio
ricorda dove io no di sicuro che questo
la gara fax ma porca vacca ero pieno
manco visto maicon o morgana in ai così
un altro pezzettino vabbè video io
minerali pensa averli presi tutti cioè
tra il fruscio morgana in che line
rak e line racz line come cacchio si
chiamano gullfaks ne ho un po di tutti
se mi servono per qualcosa in teoria
cielo se me ne serviranno altri
verrò a prenderli per il momento signori
abbiamo visitato un'altra dimensione e
io direi che per questo video è tutto vi
saluto ciao tutti
[Musica]