ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft
oggi siamo nello snapshot lo snapshot 19
www non so mai come cacchio si pronuncio
perché non mi ricordo ma che cacchio che
cosa rappresenta in teoria dovrebbe
essere di c'hanno 19 el'hanno wl week
quindi è quarantunesima settimana
dell'anno 2019 e la indica la prima
versione dello staff
qui siamo nel 19w 41 a fantastic ora
abbiamo capito il senso del nome dello
snap shot siamo in questo snapshot qui
dopo un paio di edizioni in cui hanno
evitato di aggiungere cose ma non
solamente fatto dei bugfix bug fix che
sicuramente sarebbero ne sono essenziali
per il buon pro che dire dello sviluppo
del gioco ma anche a noi non interessano
per niente infatti come te notato non ho
fatto video su gli snapshot nell'ultimo
periodo
se per quello la profumazione ancora un
po instabile prova bene prima o poi
riuscirò a capire cosa voglio fare della
mia vita
detto questo allora in questo snapshot
in realtà hanno aggiunto diverse cose
alcune cose anche abbastanza utili sono
state tre le aggiunte hanno aggiunto il
blocco di miele jonico bloc che è
un'altra cosa e poi hanno fatto una
modifica ieri un gol e ma che potrebbe
non essere interessante ma secondo me in
realtà lo sarà per lo meno sono curioso
di vedere come l'hanno fatta allora idea
che bisogna partire dai blocchi di di
miele che annunciato anche durante la
live del main con non del main con
insomma dell'aggiornamento di minecraft
fatto questa live ci ho fatto un video
dedicato anche e da questa live è sorto
stop o nei blog
andiamo a vederlo allora ci sono tutti i
tipi di blocchi in realtà abbiamo e l'on
e com che si ottiene dagli alveari delle
api demoni e battono anche questo studio
degli alveari
immagino che componendolo né combo
oppure in qualche modo non so bene come
si captano i blocchi d'alta jonico ha un
blog so che posso cacciarlo
se per una caf thing the ball e prendo
dello nei e per un tipo un botto di
questi se metto cuna casting table
però captare riescono 16 honey comb
block però non ne con bloc che io sappia
non è che serve a molto
in teoria su tutti appiccicosi stiloge
anche se ora non mi sembra anno a questo
è puramente decorativo dice il changelog
fantastico allora l'unico un blog che
kraft abile tramite leone com che si
ottiene degli alveari è puramente
decorativo il rumore è un po strano però
va bene uguale detto questo mi verrebbe
da dire quindi che non serve a molto è
solo decorativo to serve a nulla invece
launay block sakozy kraft aloni bloc che
non vedere qui se io vado a vedere tipo
jolie non cerco honey
non lo so sono le cose che ci servivano
i block
ok c'è chi ore sitebook per failoni
block attenzione per fare un blocco ha
bisogno di quattro bottiglie di honey
quindi diventerà un crafting in realtà
abbastanza complicato e molto complicato
perché le bottiglie non sono staccabili
se io prendo uno nei botto non può
averne uno stack capito devo avere
quattro diverse nell'inventario e allora
potrò fare un blocco di di miele
va bene ha sicuramente sarà interessante
però intanto a piazzarlo che vediamo
come il rumore fa dà ancora più fastidio
dell'on e com guarda 6 dà più fastidio è
più gelatinoso proprio da vabbè comunque
come vedete è come se fosse in realtà
uno slide bloc non a tutti gli effetti
perché come vi anticipavo del video di
analisi della live di minecraft ci sono
delle modifiche diciamo che cambia un po
il principio dietro questo tipo di
blocco in teoria dovrebbe rallentare le
persone anche lo slide bloc a modifica
la velocità diciamo non ti fa andare
veloce velocissimo e ti fa saltare di
più questo in realtà e appiccicoso
come vedete vado molto più lento
rispetto a un blocco normale come
potrebbe essere dalle com o la terra
vado molto più lento e anche altri
principi che ora andiamo a vedere
insieme notare che se stesso il bordino
corre uguale quindi già questo potrebbe
essere un modo per ovviare a mappe di
parco
perché faranno io già ne sono sicuro
mamma mia andiamo a vedere insieme tutto
il cielo perché hanno fatto che hanno
aggiunto con questo con i block allora
walking gianpi nice limited quindi come
potete vedere anche saltare anche
saltare diventa complicato
questo è un salto normale questo è un
salto sullo niblock quindi per la mente
non può esaltare questo ci sta dicendo
il gioco fantastico poi questo è
interessantissimo allora prendiamo dei
pistoni prendiamo una leva perché la
leva e nera lo scopriremo poi col tempo
sicuramente allora se io prendo un
pistone e ci metto 1 nei blog
anzi facciamo così lo mettiamo qua in
alto o metto 1 nei blog e accanto 9
blocchi mit
anzi sembra non avevo messo tipo una
casting table che io faccio così si
sposta tutto insieme
fantastico non capisco perché la leva
cia questa texture nera proprio bene
uguale
cioè capite che il principe lo stesso
dei si chiamano baseline bloc
ok quindi esposta alle cose però fare
una differenza tra slide block e come si
dice o niblock perché se non è una
differenza c'è a meno che non abbia
letto ma nel centro prendiamo anche lo
slide block lo mettiamo qui allora
vedete che se io metto la carta table e
prendo un po di red room per attivare
tutto altrimenti giustamente rimandano
tutti a quel paese è fatto così si
sposta tutto fantastico primo levare ste
cose per metterci sullo slide block e
attiva del tutto io rimango fermo vedete
non mi sono mosso insieme allo slide hoc
invece secondo il changelog quando io
sto sopra launay block mi sposto insieme
allo nei blog
questo signori ci permetterà di creare
degli spostamenti rapidi e ci pensate
cioè se io prendo questo niblock e lo
spaccio spostare tante volte prima a
fare una cosa di questo tipo
io ho questo qui voglio qualcosa qui
tipo potenzialmente io faccio cose di
questo tipo
123 capito automatizzando questo
processo con della red stone anno
aspetta ritorno no ok anche al ritorno
bucata ovviamente ancora uno snapshot
quindi dove tutto oro ciò che luccica e
sto scusato tutto appresso posso fare
una macchina volante che mi può la
macchina volante che porta anche i
player perché figura la macchina volante
per trasportare un player cioè non penso
ci fosse una super super efficace con
questo un i block
la differenza si farà sentire ma un
botto dopo un botto è fantastico
un'altra cosa che faccio il game hub
survival in teoria il blocco di miele
attutisce la caduta funziona un po come
lo slideshow close la mente di far
rimbalzare questo ti blocca la caduta
all'istante e a tutti c'è anche il danno
che non è male altra cosa se prendo dei
o niblock e faccio un muro di honey
block diventa interessante diventa
particolarmente interessante questo
diciamo apre a nuove idee sia per il par
tour ma anche proprio per il proprio
mondo ad esempio potrebbe essere
interessante fare un cannone di kenneth
di chi spara contro un muro di miele e
il muro di miele da quello che ho capito
a tutti c'è la caduta
quindi se io faccio una cosa di questo
tipo e prendo un approccio degli slam
book però non è un tipo nella terra
della terra no e mi lanciò contro sta
roba
come vedete scendo molto più lentamente
sembra tipo assassin's creed quando si
lancia contro le cose però a farlo
in questo modo boom vedi molto lento è
una figata è una figata alcuni ti
permette di bloccare un gran bene so se
blocca il danno perchè se venissi
lanciato cui down da un qualcosa di
potente tipo un cannone di tnt
non so se prenderei danno o meno
possiamo provare
possiamo provare allora è da un po che
non faccio un clienti canon ma se non
ricordo male mi serve tipo uno sla
bettino qua ci serve un po di tnt qua un
blocco d'acqua ancora come vi faccio
esplodere tutto sicuro guarda come
esplode tutto il mondo
serve un po d'acqua che metterò qua e
facciamo una cosa di questo tipo e di
questo tipo se mi metto qui vediamo sta
roba qua
forse bisogna anche alzato attimino
questo mi metto qui e vediamo sparati
giusto
vediamo che succede ok non era
propriamente miglior canzone la vita
facciamo così visto che il canone non è
abbastanza potente avviciniamo il muro
quasi sicuramente comunque prenderei
dell'anno è già solo l'esclusione però
sono curioso di sapere se funziona o
meno la mia teoria sul proprio sul
blocco
mannaggia purtroppo controllando e che
etica non lancio per i giocatori per lo
meno non lanciano solo in verticale non
escort quando uno che lancia passo
avanti ultimissimo tentativo giusto
perché son curioso pazza guarda quanta
tnt ok no di un blocco di un blocco
troppo come superato questo è un affare
così rendere questo più alto così devi
sbattere per forza voglio dire porca
vacca fammi volare forza ma è capitano
ok esattamente ciò che volevo fare
ultimo no meno importante è un'altra
caratteristica di questo blocco è che in
teoria dovrebbe tenere lontano moby e
animali a quanto pare non piace agli
animali il camminare su questo blocco
perché gli venne a principi ci proviamo
inserire qua dentro
non lo so villager
e vediamo se il villager prova uscire
oppure no
ok beh in realtà è sul blocco
promettevano di zombie vediamo se scappa
vediamo se la paura dello zombie è
maggiore rispetto dei se ne sbatte se ne
sbatto il cazzo
proviamo con un animale tipo una ship e
un wolf mettiamo un lupo e pecora
mettiamo una pecora qua dentro
ma ad ogni modo vedo che ci passa sopra
come se nulla fosse dal changelog
sembrava come se fosse lo stesso
principio della rotaia cioè che non ci
può passare sopra invece dice no non gli
piace ho capito noi piace ci passa
comunque sopra le scelto un lupo ecco il
lupo ora si incazzava uccide la pecora è
come se non ci fossero stati blocchi
fantastico fantastico e tolone komba è
puramente decorativo
ultima cosa che è stata aggiunta
riguarda gli aerei un golem a vagliare
un golem interessante quando prendo un
aereo un golem e lo dobbiamo craftare
lealtà quindi prendiamo anche una
pumpkin ok può anche non lo so una spada
non lo perdona sparapano solamente una
ironing ott un po dr un link facciamo un
due tre quattro facciamo sfondare il
nostro golem e primo a picchiarlo in
teoria
dopo un po di danno dovrebbe iniziare a
rompersi e se ti dirò non vedo frattura
di nessun tipo
non sto picchiando ma non vedo fratture
non vorrei che a ok vedi ora è tutto
tutto è rotto piano piano ora non so se
facevo una spalla faccio prima in
effetti è una spada e piano picchiarlo
un amore
spero che abbia un altro livello ok vede
tutto rotto se i raw di ieri un lingotto
lo riparo quindi si possono curare gli
aerei un golem è una cosa scontata
no è una figata cioè possiamo curare un
mob con dei lingotti di ferro non è una
cosa inutile
vediamo finché livello posso portarlo di
distruzione 2
quanta vita ciò ok c'è solo due livelli
di distruzione vabbè però è una cosa
interessante è molto più interessante di
quel che sembra
poi dice aggiunto il comando spectator
cosa vuol dire anche posso selezionare
un giocatore
e poi sospettarlo ma questo e per i
server è cosa quanto signori questo è lo
snap shot 19w 19w 41 a e tanti aggiunte
carine sono curioso di sapere cosa
aggiungeranno settimana prossima
sperando che non siano solamente bugfix
e niente per questo vi è tutto in casa
tantissimo per la bisogno e ci vediamo
prossimamente quasi ecco altri video
ciao tutti
[Musica]