ciao a tutti che ciotti e venuti in
questo nuovissimo video di gta online
come vedete ho un borsone attaccato alla
mia schiena ed è perché dopo l'ultimo
episodio in cui abbiamo speso tutti i
nostri soldi che vi ricordo erano 7
milioni non sono esattamente pochi ecco
se proprio devo dire la mia
ecco dopo avere tutti sti soldi bisogna
trovato un attimino senza senza cash
senza possibilità di fare cose quindi ho
bisogno di dare fuoco nel senso dare
fuoco di vita alle mie attività ed è per
quello che sto facendo volantinaggio
sondando in giro ad attaccare i
manifesti del mio locale in questo modo
posso montare la popolarità al massimo
si spera e guadagnare un po di soldini
anche il quei diecimila dollari al
giorno
sicuro non possono aiutare per un parere
il fatto che andiamo a fare anche delle
missioni di consegna di prodotti e cose
varie perché ne abbiamo bisogno ecco al
momento mi ritrovo con 380 mila dollari
posso dirvelo sono davvero pochi sono
davvero davvero davvero pochi tra
l'altro questa prima volta che mi
compare una missione del genere quindi
anche contento di farlo perché è una
roba nuova anno avevo mai fatta e non
solo il fatto che contro la missione di
al borsone con i manifesti figata
pazzesca mi piacerebbe anzi semmai
dovrebbero aggiungere una cosa di questo
tipo cioè che puoi aggiungere accessori
anche sulla schiena tipo zaini borsoni
borselli cioè sarebbe molto figo e
secondo me piccola indiscrezione
discrezione per il peccato perché la mia
ipotesi nel prossimo gta angitia 6
quando uscirà potrebbero esserci
accessori di questo tipo cioè non
avrebbe senso non metterli tutta sta
roba che tutti i borsoni di supreme
custodi di gucci insomma avrebbe senso
ecco comunque mentre andiamo a
posizionare tutti i nostri manifesti per
fortuna abbiamo lo prezzo che ci dà una
velocità incredibile un vantaggio di
tempo perché ti dà solo 20 minuti in
ferro questa roba
se avessi tipo una bicicletta non ce la
farei mai nella vita anche è dappertutto
che devo andare
va bene la piazza moro era di qua e là
di qua
tiriamo perché s'è buttato sei scemo
mente attacchiamo i manifesti voglio
parlarvi del
prossimo aggiornamento di gta esatto sta
arrivando un aggiornamento non intendo
gta ovviamente la storia mentendo gta
online quello che giochiamo no no orc
amava c'è un cazzo da fare si vede nella
vita per fortuna che non mi ha distrutto
il tuo amico personale stato distrutto
ottimo per una lecture e una lech
torniamo con l'electro o solo 14 punti
non ho tempo di stare lì a rompere le
palle a lui anche se se lo becco di tiro
un razzo addosso lo spacco stavo dicendo
il prossimo aggiornamento sarà una cosa
basata sul gioco d'azzardo non solo sui
casinò ci sarà un vero e proprio casinò
che sarà accessibile è un casino che è
già presente sulla mappa ovvero questo
letto da diversi articoli quindi non
appena finirà questa missione mi
informerò per deve essere già
disponibile magari se si può non lo so
accedere non credo però almeno andare
nella zona in cui ci sarà questo casinò
e andiamo a vedere insieme che cosa
aspettarci io spero che oltre a casinò
in se ci sia anche la possibilità di
avere un business attorno al casinò
quindi non dico creare il tuo casinò
anche serve una figata pazzesca
oh mio dio ti prego però magari qualcosa
di correlato ma noi lavorare per
qualcuno all'interno del casinò potrebbe
avere senso tutto questo
mannaggia e devo fare in tutta la tutta
la città sul moto lana letto e
velocissimo però comunque per derapata
della morte ok schiantato contro un palo
dicevo casinò il casinò sicuramente si
potrà giocati paul roulette slot machine
tutte le cose che ne deriva perchè è
giusto così
è un modo per più che fare soldi perdere
soldi perché come sappiamo il banco
vince sempre
sono stato anche più volte a las vegas
posso assicurarvi che il banco vince
sempre e cioè a meno che tu non abbia
una successione incrementale di
scommesse per cui è una una certa vinci
non ha senso ecco è ma non entriamo usa
poi dettagli che comunque e gta online è
un gioco cioè qui vendiamo droga quindi
è ovvio che non prendiamo sul serio però
per l'appunto sono davvero curioso di
sapere quali missioni potrà aprirci un
casinò spero davvero che non sia
semplicemente un modo per andare a
spendere soldi un'altra cosa spero che
sia un aggiornamento sensato come lo
erano un paio d'anni fa perché
l'anno scorso stato quello là degli
aerei che carino figata pazzesca ci ha
aperto un mondo di possibilità quello di
arin awards la verità non mi è piaciuto
per niente ma lo sapete già veloci ha
detto più volte anzi io sto andando
ovunque ma non ho presente dove io debba
andare per raggiungere sti ultimi posti
sinceramente quindi proviamo ad andare a
casa
a chi devo scendere vicino all'aeroporto
siamo qua se stesso vicino aeroporto
vicino qui all'entrata di eremo andiamo
a mettere il nostro manifesto ma la
mamma mia che nonostante abbia fatto le
missioni promozioni centinaio a decine
di volte credibile come non mi abbia mai
fatto fare questo tag dove è l'ultimo
speriamo non sia troppo lontano
dall'altra parte del mondo no dai
abbastanza vicine ma qua c'è anche
un'altra discoteca che può essere
acquistata purtroppo non se ne posso
avere più di uno alla volta
immagino lo serve fighissimo prima
discoteca vision l'aeroporto bomba ho
sentito spari
mannaggia ho appena di questa missione
aprendo il lanciarazzi mamma mia che
oracoli elicottero lo spacco in due
missione completata già messo circa
dieci minuti sono otto postazioni in
giro per la città ma con questo dovremo
avere la reputazione del nostro nel club
al massimo per cava quattro tacche su
cinque con questo voglio dire dovremmo
aver finito tutto cinquemila dollari
grazie mi servivano e lo sto scherzando
mi servono davvero i soldi ora
ora possiamo controllare se per caso ci
assegna sotto sino a qui nelle attività
immagino di no però se zummo mi dice
almeno i nomi delle strade
se lei verso van wood all'account online
woods van wood sme qua vicino perché
rava in boulevard quindi è comunque qua
vicino
westwood e da queste parti è perché
westwood portava tutta sta roba
bello grande westwood diciamo ad
avvicinarci alla zona perché voglio
andare a vedere dove il nemico pubblico
dei suoi evitato un nemico pubblico cioè
non so se c'è una cosa positiva se va
bene va bene perché sto andando a
cercare il casinò dove l'elicottero
sento spari c'è qualcuno che
l'elicottero che sparando voglio
uccidere quello
mi ha fatto prima ha fatto ma ha
spaccato la presso perché voglio andare
a vedere più il casinò perché ma
porcaccia quella vacca cazzo da fare
nella vita
mentre nostro giovane oggetti anni
effetti e niente mi è rimasta solo
presso il mark 1 usiamolo presso il mark
1 poi faremo volare perché non è non è
comoda come come lamarque due marchi che
i dove madonna ha un cazzo da fare
questo mi ha investito un paio di
chiamate dalla morse mutual perché devo
riprese tutte tutte le macchine tutte le
moto
manca in teoria solo no e mancava anche
la electro perché ha eletto non c'è
polenteria posso richiamare tutto
vediamo da mark ii siamo contenti
il tipo che ci ha ucciso più volte ha
bagnato la sessione peccato volevo
vendicarmi e allora perché suonando a
vedere casinò se qualcuno me lo lasci
dire praticamente c'è scritto in vari
articoli che la rockstar aver rilasciato
che questa settimana in cui sta uscendo
questo video ci sono dei lavori in corso
dove c'è casinò e prima è che non so
dove casinò quindi non lo cerco un
attimino possiamo capire se ci sono
delle modifiche oppure no van wood
plasma che è la zona più o meno è questa
perché se westwood
vabbè se qua vicino al casinò allora in
realtà guardando online dovrebbe esse
tipo qui allora in teoria negli ultimi
tre anni di gta un live c'è anche
quattro o forse addirittura dall'inizio
da quando è uscito il casinò di gta
online aveva un cartello con scritto
opening soon
ok ora c'è questo rumor che hanno
confermato tra l'altro del prossimo dlc
che sarà sul casinò e in teoria è
successo che il o prince un è stato
elevato
non c'è più il cartello quindi figata
eccesso eccolo qua casinò non solo ci
sono delle modifiche all'entrata perché
una volta c'era la opening soon ora
all'entrata in teoria
esatto ci sono delle cose in lavorazione
quindi queste cose non c'erano prima di
una settimana fa
ma in teoria dovrebbe ancora modificarsi
dovrebbe uscire a qualcos'altro da qua
dentro
e prima o poi potremo finalmente entrare
in questo casinò
allora se hanno già iniziato a fare
delle modifiche secondo me potrebbe
uscire tra un paio di settimane
spero anche prima sinceramente vedere
com'è fatto attorno
sicuramente non è il casinò più bello
che abbia mai visto non siamo a las
vegas
siamo comunque a los angeles prova bene
ora purtroppo c'è solo un casinò quindi
quella situazione in cui potevi comprare
tutta sino a diventare pro che dovette
si no la potrei quasi quasi escludere
perché se c'è solo un casinò non
rispetta le regole tra virgolette che
cts imposto quando ci sono i nel club
per acquistare uno di 12 mila nel club
che sono alcuni magazzini con le
attività quindi non avrebbe senso visto
che questo è un gioiello unico
mi viene da pensare che non sarà così
tria tre ragazzi già mi immagino tutti i
soldi che spenderemo qua dentro
non è una cosa positiva però posso
assicurare non è la cosa positiva però
magari prima o poi vinceremo
magari ci sono anche dei giochi
organizzati inventati dai creatori di
gta dalla rockstar games per far sì che
non ci sia proprio il gioco d'azzardo
così perché nonostante gt ancora non ci
dovrebbero giocare i ragazzi ci giocano
non diciamo ci butta nate ci giocano
tanti ragazzi quindi già vendere droga
ammazzare prostituto della polizia non è
il massimo immagina se poi ci mettiamo
anche il gioco d'azzardo diventa il
gioco preferito dai genitori è già sai
non tutti capiscono che è un gioco per
noi che lo capiamo
non aspettiamo allora non vediamo l'ora
dolce che la priorità non è al 100 per
100 95 per cento ma io non ho parole
quanto mi sentivo fare per arrivare a 5
su 5 trio dare dei soldi non ne ho più
bene ciò 93.000 confermiamo andiamo a
vendere signori perché tengo bisogno di
soldi
anche lì fai tre consegne sono spero il
tenente vicine alla prime a due
chilometri
dice di non far casino durante la
consegna perché sono un po paranoici
noi di oddio come si dice sono paranoico
loro sono paranoici perché mi suona
stranissimo paranoici
io sai quanto ti ripeti nella testa una
parola tipo dieci volte inizia a pensare
cacchio perché questa parola non ha
senso tipo mela me la mela di pettino
quattro volte dimmi mela perché dovresti
chiamare la mela mela o mio dio
ok prima consegna fatta altri due
chilometri per la seconda consegna la
terza e faccia a faccia quindi penso che
dovremmo sparare a qualcuno magari a una
trappola vuoi rubarmi soldi non lo so
ecco per l'appunto vorrebbe tutta gente
che vuole ammazzarli poi la facciano
cazzo sono cattivelli questi ha avuta
che li faccio esplodere come se non ci
fosse un domani non smetterò mai ragazzi
di dire che questa missione di consegna
del magazzino con la possibilità di
aggregare sempre lo stesso macchinario
sempre lo stesso furgoncino in modo che
sia e non dico indistruttibile mancati o
quasi è una figata pazzesca ammazziamo
loro sbaglio ma ce l'ha come la polizia
no impossibile dante dimissioni a
polizia non mi fa mai niente
infatti non ce l'ha con me eventi c'era
con i miei invece che mi stavano
sparando mori un po lode le s quando
drop effettuato tanto siamo proprio
accanto ai nostri uffici faccia
discoteca situata indietro nella
traversa dove coltiva marijuana gang no
dai
portava per incassi devo farti esporre
fa davanti che poi un casino ne va poi
in seriamente nel club casino
ok ora è faccia a faccia con i tipi che
vogliono i soldi che mi devono i soldi e
spero sempre che la fiat debba massa
qualcuno però non succede spesso ci sono
loro qua siam l'esplodere di una
macchina che sta scendendo sul loro sono
nemici non sono nemici sono invece gente
ma addirittura tre calmo dai dai per
favore
ok questi sono gli uomini che devo
prendere roba proteggi la società
acquirente non posso essere qua dentro
non posso salire dovrà proteggere la
socia non ti muovi carabina mark ii ce
l'abbiamo
doveva questa merda arrivando gente
spara chiacchierona munizioni modi un po
mai un po oggi dopo appena in testa
dovresti morire istanza ok nemici
rimasti 8 primissima di aver comprato le
munizioni per la savina speciale
prendiamo il lanciarazzi e secondo me è
meglio ottimo vai così che bello essere
ricchi in gta rifiuti che sparano
cattivissimi tranquilli giorno già razzi
dai sono pronto dove sono dove sono
li vedo eccoli qua bombe e anche tu
bomber tutti i morti lascia la zona ma
la lascio volentieri ad un ruby la
macchina ma sa quanto mi è costata sta
macchina
l'animale che è questo non posso rubarla
è una macchinetta a caso allora dobbiamo
qualcosa dal distributore ma sì perché
no perché no
apre un capisco perché devo lasciargli è
sempre il camioncino anche se miccoli mi
è costato 2 milioni quel coso di milioni
non so neanche quanti migliori pirata
della strada era rosso morto è morto
beh si sta bene l'ho lasciata la zona
dammi i soldi beach ai 104 mila dollari
così si fa così si fa siamo quasi di
nuovo mezzo milione ottimo ragazzi
allora io vito ragionate su le nuove
informazioni che usciranno sul casinò
spero che il dlc esca presto perché ho
proprio voglia di giocare con un nuovo
aggiornamento figo non come l'arena
world la sua di supervisione cda
possibilmente qui su canali stasera
qualità delle 78 libero tutti
[Musica]