ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block nell'episodio numero 13 quest'oggi
allora andremo a fare una cosa
bellina praticamente ho iniziato a
spostare i motori e ho inserito i
liquidi transfer pipe questa qui l'ho
messa sotto in questo modo non ci dà
fastidio possiamo metterla direttamente
qui collegata magari facciamo passare i
cavi attraverso il muro così di cui
abbiamo solamente una stanza dedicata al
alla generazione di minerali vi spiego
gli ho lasciato lo scorso episodio con
questo compact in drawer bene è una
domanda la domanda era la seguente come
facciamo a trasferire a solamente i
blocchi che interessano noi
relativamente semplice cioè
relativamente semplice fino a un certo
punto bisogna creare un filtro il filtro
si fa shift codetti click col destro e
ti apre questa schermata e possiamo
inserire una white list nella white list
a io ho messo all'interno solamente gli
iron nord chang perché dentro uno di
questi cassetti compattanti ci fa
entrare un solo tipo di blocco c'è una
sola categoria di blocchi tipo da cobas
non diventa compaq cobb stone e così via
e non ho toccato il numero metterla
dentro lo mettiamo qua dentro invece
abbiamo il filtro bellissimo è
semplicissimo
nel momento in cui io vado a mettere qua
dentro 64 di quelli vedete che piano
piano lui leva degli iron horse chunk
che io poi posso andare a prendere da
questa cesta comandare direttamente
all'interno di una fornace in questo
modo avremo un botto di minerali ci sono
anche delle cose che non possono essere
compattate infatti ora studieremo un
attimo questa festa per capire quali
sono i possibili drop
anzi già che noi usiamo la sand giusto
quindi a questo punto io posso prendere
un blocchetto di sand premier e l'a1 il
mio inventario andare a cercare l'auto
sim che dovrebbe essere comunque qua
dentro da qualche parte buona notte non
lo troveremo mai avevo usiamo sim
normale che il principio lo stesso non
con lo stand di mesh ma con la neanche
con la flat steve nash ma con la icon
steve nash vuol dire che aumentiamo le
cose che non possiamo
compattare o almeno così sembrerebbe
allora abbiamo tutti questi che sono ora
peace quindi possono essere compatta chi
trasformati nelle cose che ci servono
quindi avevo bisogno di circa 9 compact
indro were uno ce l'abbiamo già
e poi queste attention spors prosperity
shard uranium great electro line non ci
interessano per il momento c'è tra
l'altro andrà presa abbastanza alto
tranne questo qui questo no questo è un
dramma fa e bio fuel bio fuel non è in
non è male in teoria dovrebbe servire a
fare cose poi questo oltre a fare altre
cose con visto in generator a unit of
energy micro infiniti ok già stanno
entrando in cose complicate se posso
dire la mia quindi per il momento
concentriamoci sul fare queste cose
allora abbiamo bisogno di il filtro e va
bene ho bisogno di diversi filtri in
realtà ma non è un problema
questa festa non ci interessa la leviamo
il compact in droga anche non ci
interessa questo la corsa che ora
salutare ma loro lo chiudo e cosa ci
serve a ovviamente ora che abbiamo del
transfer in pipe possiamo anche evitare
tutto il suo casinò con gli o per quindi
non sappiamo più o per possiamo
compattare il tutto è usare
in qualche modo la capisco come e
transfer pipe con i transfer i transfer
nodo degli items anche se dovrebbe
essere uno dopo l'altro devo devo capire
devo capire cioè se ho un inventario
posso mettere un transfer nord su tutti
e due
potenzialmente sì però poi devo mettere
dei filtri per dire cosa va dentro e
cosa va fuori
secondo me funziona così in questo modo
poi posso fare tutto quello che voglio
andare da destra a sinistra va bene ok
penso aver capito procediamo procediamo
questi oggetti per il momento li
lasciamo qui anche perché dovrò creare
altre reston fornes per beh per cuocere
tutta la roba che chi arriverà
abbiamo tutta sta roba
iniziamo a rompere anche questi cosi
rompi tutto un botto di sabbia
all'interno ci interessa del momento
rompiamo anche se ci arriviamo in
qualche modo il vorrei rompere qualcosa
lì ma non ci arriverò mai ce la faccio
un 28 o no cielo cioè vai vai vai no ok
forse per piazzare un paio facciamo così
piazza uno di questi
così posso arrivarci però quello
mammamia saliamo ancora di 1 op troppa
roba troppa roba nel giorni l'inventario
jaru capisco più niente
ce la facciamo a romperlo hallelujah ok
prendiamo le cose ci interessa via lacob
stone che da noi abbiamo infinita
prendiamo gli auto hammer e anche gli
hummer perché ci servono anche gli
hummer
qua c'è un botto di sabbia ma non ci
interessa vediamo un altro auto hammer e
dove sono tutti sarai tu mi hammers 112
solo tre ok ok doveva stare o tre auto
hammer mi serve anche altro cose però mi
serve eccolo con l'auto si lascia un
commento qua dentro un po di roba in
mamma mia che casino mi inventario porca
vacca giu ministra menu l'ansia
prendiamo tutto e piazziamo lì per lo
meno poi capiamo come fare il resto
abbiamo detto che la seconda stanza
utilizzeremo per fare queste cose qui
potenzialmente avremo i flux duct che
fanno una cosa di questo tipo e passano
attraverso il muro quindi creiamo già il
buchetto 123
4 potremmo a questo punto mettere
proprio qui tutte le cose così le
colleghiamo da questo lato e siamo tutti
contenti allora abbiamo bisogno di in
totale piazziamo perciò tutte le cose
abbiamo l'auto xiv che passerà le cose
alla icon pack in drawer in qualche modo
quindi abbiamo l'auto sim sopra gli
outlaws eve ci mettiamo di tre auto a me
1 2 e 3
ok perfetto ora qua dietro colleghiamo
con delle cose di questo tipo 1 facciamo
così abbiamo della pietra alimentario
per fortuna così possono anche chiudere
tutto poi magari creiamo delle cover
così non devo vedere il buco proprio
così
nell'energia certa e fin qua ci siamo
inseriamo gli hummer così ci liberiamo
un botto di spazzolini mentario avola
qui mancherebbe la mash eccola qua
trovata e siamo già a cavallo io posso
mettere già qua dentro
potenzialmente il commerce un generator
pare così pensiamo tutti contenti che
come sun generators genera il tutto ora
creiamo un buchetto qua fuori e
cerchiamo di capire come far passare le
cose da un punto all'altro per inciso
allora devo passare da un inventario
all'altro transfer nord items passiamo
dal primo transfer nord che fa così e le
passa di qua e inizia pende la roba
ora voglio mettere un atto transfer note
qui che lo passa di qui però passa lacob
stone passa la coppia stone
ok quindi non va bene perché non abbiamo
passa alla coop come passare il
risultato cioè la grave quindi prendiamo
un posizione di grave vale ciò la gente
l'inventario ho bisogno di altri filtri
io che ho già un filtro ma questo filtro
mi serviva per un bella domanda
utilizziamo questo ci mettiamo la grave
non più la rinuncia mai non chunk e lo
inseriamo qui dentro perfetto qui può
passare solamente la grave quindi molto
in cui faccio così ora sono la cava il
può passare qua dentro
ottimo però qui dovrebbe arrivare
comunque la coppia non arrivava pub
stone
eccovi abbiamo proprio che questa è una
white list giusto
quindi lo mette recente la coppia una
white list perché magari non entra ma
non può neanche uscire in questo modo
ok ora che c'è anche la fob stone dove
poter entrare lacob stone però può anche
uscire la coppia stone così questo modo
questo salta tutto allora per evitare
questa cosa purtroppo non si può
cambiare input e output allora faremo
così mettiamo solamente la output da lì
che va qua dentro
e poi mettiamo un altro che fa così così
risolviamo il problema ora lui pende
sempre la colston no nun se beve non
pende la coop stone mandare la travel ok
in questo modo mandala grave lo sa
perché ma così funziona
facciamo a questo punto la stessa
identica cosa di qua così e poi ancora
una volta da qui verso sotto è un po un
casino che non dovrebbe esserci anno
aspetta però così no sicura di nuovo
tutto siamo su separatisti cosi per
usare tipo questa questa cosa cosa sono
sti segnetti che sono comparsi magari è
una specie di blocco
sembrerebbe essere una specie di blocco
qua arriva con qua continua arrivare
solamente grave se continuerai
assolutamente grave la nuova bene qui
invece qui anche arriva grave ecco qui
non dovrebbe arrivare grave però arriva
travel perché è collegato a quello ok
sono uscito sono riuscito a scollegare
il che va bene ora piazzano per il
momento la cesta qui in cui lasciare un
po della roba con un inventario perché
davvero troppa roba ora necessita di un
altro transfer non lo si fa anche così
tra un pò un casino finché non posso
fare così chiamano gli under cosi gli
under con gli item conduit del lander aa
io è un pò un casino che in quelli per
regolare input e output senza filtri
vari robert più semplice qua un po un
casino
ok detto questo noi stiamo iniziando a
generare le nostre cose
ora aveva bisogno dei compact ying
brouwer ho bisogno di più di uno di
questi però ho bisogno di abbia letto
almeno nove quindi generiamo nove di
queste cose di tutto un botto di pietra
che ha messi ce l'ho un po un botto di
pietra no però ce n'è un po del ferro e
di basic grower ok
bisogno di un botto di legno anche più
dal legno non è un problema allora giù
di legno ne facciamo così privo di
almeno otto ceste tutto questo facciamo
8 chest andiamo a realizzare
intanto il basic brouwer se mi esce
eccolo qui ce ne servono 8 e ce li
abbiamo
per fare questo bisogno di pietra e
cielo pistoni e fare pressioni bisogno
di cobb son altro legno un bong di ferro
e un volto di ferro
un botto di red stone e dovremmo essere
a cava non camera è la coop stone ma non
è un problema ti di nuove abilità che
l'ho messo da parte ora giusto era era
quindi l'angolino
no l'ho lasciata la fox aveva tutto un
botto ricorda vendiamo questa non è
problema è un paio di stack
ok allora ha bisogno di 16 pistoni è
ottimo da me questo 16 pistoni 18
vediamo due di questi così posso fare
solamente 16 e dovremmo esserci a rigor
di logica o no solo 5 mi fa fare perché
solo 5 pistoni cielo a manca il ferro
teniamo altro ferro non problemino fa
così ok compact in groer
devo portarne altri 33 perfetto siamo a
9 non mi fa mettere assieme perché forse
dentro uno di questi c'è altra roba
comunque abbiamo nuove compact in drawer
no problem tanto i nostri transfer pipe
cacceranno via tutto e proveranno a
mettere qua dentro
si spera quindi creiamo un 3x3 se questo
il centro della stanza del tè per tre lo
facciamo qui 123 le abbiamo la torcia
per il momento siamo nella sopra guala a
un 2 3 1 2 3 1 2 3 ok ora facciamo
partire d'acqua dietro un cavo che le
porterà tutti qua dietro quindi crea uno
spazio adatto adeguato
siamo anche una cucina a rigor di logica
dovrebbe funzionare perché lui proverà a
mandare dentro
uno di questi le sue cose ora per farsi
potrai inserire un drawer come si chiama
droga con manager a un drover controller
eccolo qui to man di tutto a questo e
poi lui fa da solo la gestione il
competitor purtroppo per farlo però
serve il quarzo noi quarzo non ne
abbiamo
non ho 04 proprio per oggi abbiamo fatto
questi prendiamole compenso siamo nel
quarzo davide il quarzo ripert iceman ok
come non detto scusa per file contro
come faccio a far su controller scusa
presto un comparatore né other words pur
nel cors crystal sempre sempre nel corso
serve devo andarmene eder ma non so come
si fa
per il momento ci arrangeremo così
questo non ne ho vero no 00 da tutte le
parti 04 va bene ci arrangeremo per il
momento ragazzi non è un problema
abbiamo fatto prima comunque sapete che
io con le mode non è che le lobbies
garantisse quindi potenziali ci sono
anche altre possibilità ma per il
momento ci arrangeremo così abbiamo già
un transfer nov pronto ok però prima di
fare qualsiasi cosa direi iniettiamo
almeno uno per tipo là dentro
prendiamo uno per ogni cosa prendiamo
uno di copper uno di alluminio uno di
osmi 1 d oro 1 di silver uno di nichel
uno dei led uno di iron e basta no e 1
dic in sono tutti dovrebbero essere
tutti quello che avanza metteremo una
cesta di buffer alla fine che sarà
blairon c'è scopiazzato qui per il
momento la metteremo le nell'angolino e
dovremmo essere tutti abbastanza felici
ti dirò la verità ad esempio diciamo uno
qui uno qui questo qui questo qui
questo questo a felicità ok ci siamo
ti direi di si manda ecco mi tirò fuori
o poi tutti intanto prima a dividerli e
vediamo che succede se li dividiamo
mettiamo qui un transfer pipe che si
collega alla festa dove quindi andrà a
finire tutto ciò che non è di interesse
la sabbia mettiamola qua dentro
non me la fa mettere allora sabbia
mettiamola quad e non me la fa mettere
la sabbia non la metteremo per il
momento ce la teniamo l'inventario
finisce così ok prendiamo iron chest e
anche a rigor di logica che una cosa mi
piace tanto dire dovremmo essere a
cavallo
io farò così e così se pagherò queste
due cose se pare rho queste due cose e
collegherò qua
in questo modo dovremmo iniziare a
prendere tutto quanto è un po lentino ma
considerato che tutto sistema e lentini
a questo si è accumulato solo perché
sono stati un pò lenti dovremmo iniziare
a ricevere un po di roba da qua il primo
ferro
il primo non so che cos'è questo team
ok alluminio e ce n'è uno e tutto uno in
realtà lui c'è un po di roba cose perché
fa uno alla volta e non per altro
l'energia ce la facciamo a reggere
sembrerebbe di sì e direi che è già un
buon inizio
ultima son contenti ora vediamo se
queste cose vengono portate alla cesta
di buffer in teoria sì perché non c'è
nessun altro posto per loro problema e
al problema che devo mettere ora qui un
transfer nord con una plain o transfer
no ai a devo far sì che qui arrivi
solamente ciò che dico io altrimenti
quando arriva la penne le robe da qui
poi arrivano da in fondo la se io caccio
e da qui
uno di questi un pezzo di nichel non
arriva la fornace arriva direttamente
qua
ecco per inciso ora si è bloccato perché
secondo me non sa dove andare
la roba sembrerebbe essersi bloccato ha
preso aver nostro problemino
penso che proverò a fare un
un nuovo cassetto e per la precisione
questo cassetto qua
ok bisogno di quattro ceste amati 4 tra
l'altro non costa tanto se io faccio
così collega questo lo rimuovo perché a
quanto pare non funziona di nuovo anche
questo che ha bisogno di certezze
questo sistema non voglio non voglio
darmi le mele voglio darti questo e
voglio darti le prospetti chard giusto
si e voglio darti gli urani un dust e
voglio darti l'electro line che sono
tutte le cose possono finire là dentro
funzioni ora sembrerebbe di no
prosperity charlene non capisce dove
mandarle barca va
spostiamo questo no aspetta c'è un cosa
per spostare drawer senza partesi nella
notte che c'è la slide board vabbè
spacchiamo tutto
dammi un ascia lo mettiamo qua
rimuoviamo questo no non vogliamo una sa
perché la sabbia preso tutta la sabbia
preso lui hamas abbia veramente ci qua
dentro
alleluia ora funziona non si sa perché
non il copper non voglio coppe voglio
darti questo e voglio darti lui cosa che
mancava questo qui quindi via questo ep
a quest ora dovrebbe funzionare se lei
che è troppo lontano
mi sembra strano forse ci sono troppi
cavi non ce la fa è comunque un sistema
molto basilare questo in teoria da
quello che c'è scritto sulla wiki quindi
è capibile ecco diciamo così stato qui
mettiamo che diventa solo wang wei
quindi non può tornare indietro
ok in teoria no scherzavamo croce ha
fatto danni di ricerche un po lentino
sul sistema non vedo l'ora di poter fare
gli under ajo conduit anna già cosa
posso fare è prendere tutti gli hospice
che avevo da parte e aggiungerli alla
lista quindi mettere questi qua li metto
tutti qua dentro
ok ora a metterci anche due reston
fornes una ce l'abbiamo già
l'altra la carter o magari dopo a noi
che siamo già 8
quaranta minuti di registrazione
taglierò molto sicuramente però cav h
all
blocchiamo sta roba ok in teoria ora qui
dovrebbe arrivarci nulla perché non ci
può arrivare nulla però nel momento in
cui io ad esempio vado a prendere questo
biglietto qui uno smith ma ne piglia uno
prende un filtro e ibico signor filtro
tu puoi farmi passare solamente lo smi
un ok e rimetto l'osmio qua dentro
se io metto qui dove un ospedale è il
mio fitto con lo smi hanno messo tutti
noc al km a tutti lo mettono sull'a1
volevo aveva bene bisogna modificare poi
tutto il resto se ammetto questo filtro
e un transfer non credevo crea che tutti
thruster nord se lo metto qua e ci metto
il filtro anche senza filtro tira fuori
solamente jos miu ma è proprio il
rischio è che se poi le va via tutto non
ce la fa sta arrivando a alleluia
alleluia spendo shikai nasci buia
facciamo questo per tutti e nove anzi
dovrei provare a farlo per questo qui
che con la più lontano
anzi questo è più lontano prendiamo uno
di questi che sono il silver n'è uno di
silver troviamo consolo filtro leviamo
questo e mettiamo il silver e vediamo se
anche questo funziona diciamo così
cerchiamo di transfer nodi che
all'ultimo che c'è rimasto devo kraft
hurley ora vi proverà a mandarli ma non
ce la farà quindi si bloccherà perché
finché io ho scelto quello scelto fino a
5 su finiti pro finisce anche l'energia
devo collegare anche l'energia mamma mi
ha bisogno di più fluxx duct che voglio
mettere tre di fornaci diciamo che ne
vorrà mettere tre quindi colleghiamo
questo qua dietro facendo tutta sta
strada colleghiamo a quest'altro tubo e
già non ci sto capendo più niente
beh è un ottimo inizio di ray è un
ottimo inizio
cioè energia ora hallelujah c'è energia
ora collegato yozma dovrebbero arrivare
questi qua se non arrivano abbiamo un
problema sono o dovrebbero essere ma
buttato via tutto
silver or chunk arcavacata via tutto
a rigor di logica però
a rigor no non la spada a rigor di
logica quando c'è dello smi un cielo
smith non c'è dello smi quando c'era
dello swing dovrebbe arrivare
direttamente qua è un po complicato però
l'idea vi piace
ce la possiamo fare signore e signori ce
la possiamo fare più o meno con molta
calma tantissimo a cannes
un botto dicano ma ce la facciamo un
botto di cammino e ce la facciamo segno
ok per il momento è tutto io vi è lo
stesso per la visione cielo domani alle
7 se ci riesco
e niente iscriviti al canale e di fatto
sulla campagna per una tv nessun video e
vi saluto ciao a tutti
[Musica]