ciao a tutti che sono venuti in questo
nuovissimo video cos'è questa serie per
lo sappiamo ancora bene e anche lui è
mai andato lontano 5 st bellissima casa
che abbattano di questo nuovissimo video
benissimo
la facendo lo sa in cosa consiste questo
video poi mi doveva comprare le cose
swan e il tema delle cose che abbiamo
comprato e arredamento della casa un
oggetto che avesse un utilità è un
prezzo massimo di circa 25 euro è
possibile arrivare sorridete i commenti
il prossimo tema del video san valentino
il regalo per la fidanzata e ancora
compiano un oggetto da viaggi of age da
scegliere poi non esagerate versi
troverete tutti gli oggetti che noi oggi
pacchette rete in nessuno di voi sa cosa
ha comprato un altro nome sarà sorpresa
per ogni oggetto promosso o bocciato
signori e facendo gli stessi facciamo
vedere cosa abbiamo portato per cui
fatto prendere come tema ma certo se uno
alla volta di canteremo insieme se è uno
stato un acquisto intelligente
divertente o uno sfidante le forti ci
siano sto meglio di loro avevano la
ragazza line bond è un tipo un boccino
d'oro di harry potter e che voleva
utilizzare divertimento diversi da
qualcosa cina questa mescola ma non vola
mi sa di flora voleranno ai ragazzi e
sasha correttamente
la natura
aspetta
ecco la regola
ok questo puzza prezzo amico questo
shindo che c'ero al pacino milan va in
campo sono consenso di lasciare gambe ma
io che mi stai ma diciamolo moscatelli
sull'hip hop montemario mike
il pazzo
regia uccidere giocare sempre così è
giusto giusto e importante facilità dei
premi scopo si può votiamo ragazzi son
bocciato sul ritiro me questo è
divertentissimo usa né sulla tazza del
cesso adoro mosse dal m bocciato perché
il tema è all'utilità di 23 m è promesso
due su tre
perfetto tocca a me signore e signori
come ho comprato l'ho comprato pensato a
sasha l'epilatore perché no no se è un
re morì pilucchi elettrico per qualsiasi
cosa per i tappeti pronto in zona
poi c'è il serbatoio dove vengono
raccolti pelucchi venga a fare il grano
era dentro non ti sei ancora guardato
devi farlo bene
[Musica]
no no no no no no no sintassi e anche
l'apporto diciamo che secondo me è un po
scarico la sentite che pensando di
alessio in una merdina la fredda però
secondo me deve recare ad ora il mio
pasquale a2 venire apriremo due di fila
di off road con delicatezza bassolino
compiamo dell'esempio da mangiare dove
bisogna sperimentare una sua lucca che
avevo abbiamo i tuoi hobby ho pensato di
comprare la casa per il bagno spazzole
ce l'abbiamo già ho capito è calmo e lei
dominatore una gemella di questo è
l'oggetto che dovrebbe attaccare vicino
al muro e lui li spreme perfettamente il
tubetto uno spazzolino allora
supplichiamo tutto vedere se nun ce
spreca deficit e un po di estetica
monaca non sa come si fa a stare in
versione di succo sopra quello che voi
bocciato stai calmo lo comprate a
gennaio forse a marzo per la prima volta
che lo difende e qualcuno sa darmi la
pena veramente brace buffone progetto
state calmi ma chi cavolo sasha e
dentifricio vediamo in dettaglio votate
bocciato
[Musica]
allora non può avere certi tutt uno per
il tè io so io lo so è stato anche
votato come tipo premio cbs news
new york times sta cambiando l'inter
tazza sul computer magari capito ti cade
mentre ne suggerì che avevo verticale
sul libro ciao ciao dicono che questo
non può cadere ma non è successo e sta
che anche i ragazzi e capo lampedusani
che però costa bottiglie su quale forma
cagato il video da solo inutile bocciato
e tramite rodano sia piena lottini come
sorgente non lascia spesso porta ragazzi
non deve essere doppiamente caffè quasi
freddo è il vero estetico è carino
ragazzi giuliano stai calmo così anche
una normale lo sto vedendo anche la mia
non lo tocca
computer no dai
no no va bene perché c'è il sito
internet dove si vede come si poteva
stare lasciamo come una cosa molto
semplice che così sicuramente a quanto
siate su una tavoletta di eccesso cioè
la carta igienica come su dopo sono sì
ma se della pena cosa così la merda una
volta che è sbagliato mestiere etici
pulisce il culo curioso ma mi devo far
centrare a cagare non avrei solo ai due
minuti per risotti e mai votazione
bruciato un avvenimento nell'ottica che
non a tutti verso sud o la carta
igienica
io purtroppo però perché ci sono trenta
secondi su 100 latinos terrorista 20
minuti e magari utilità e che se tv una
tipa casa illustri questo va da
incredibili ea da calamità ma non è una
calamita e magnetico che continuano le
metà ne limita che dovrebbe ridare un
globo chi pensa che questo caso non
volerà che c'ha la lucente a karina ha
visto anche una luce è più probabile
nell'arco della giornata di poule iata
in culo a usare per kuyt il culo che
succede che va sopra adesso ecco la cosa
che se arriva la tipa c 25 minuti per
montarlo sono iniziate bovini quando la
allora ragazzi votiamo temi promosso da
20 euro in casa supercattivo promosso
non lo comprerei mecarini seri
mortificata questa cosa mandatemi di the
photos in studio dopo devo fare perché
l'ho capito mangiava beveva profili non
sei scott cambiate alla carta igienica
di step dilagate in di swiss team scemo
che fare con la cucina a voi sembreranno
i guanti normali ma non lo so che se più
fare una rapina non apprendono le tue e
contenti noi anti tagli maria di
metterli che preferiva fare il taglia
senza metterli deve essere accidentale
un pansa e così disponibile non funziona
in funzione della compagna che la
settimana prima ma perché lui gli
avvocati così lingua nota bene coraggio
è costretto una sinistra che a destra
che faccio il testo leggero stato
completarli bimbe l'accidentale non è
che ti aspetta fatto che mi hai addosso
[Musica]
un giorno ho fatto benissimo che c'è un
uomo
bocciato
ciò che succede accidentalmente con
keynote i tagli troppo logico sia il
modello di quelle legali per chi non sa
cucinare secondo me può essere di aiuto
si trova crossa per 10 euro amico malato
ultimo oggetto della giornata giusto che
la prima cosa di utile manna studenti
coltellini svizzeri diciamo un pò di
tutto questo è pericoloso
mica roth e ti compare la carota con
essi come quella norma
la protesta è una gara dove stipare così
ok invece tutto è così
cosa del genere kenner appena il pizzo o
che al dito sarmi quanti mi sento con
ninja scritto da tornite però sia
ragazzi votazione io dico ha promesso
allenarsi traccia si sta provvedendo
ragazzi secondo me funzionava infatti
funziona lo metto dritto ma dai
la lega è e geniale se però dovendo la
mamma si arrabbia perché non hai fatto i
compiti stai parola variabili ripeto a
mio giudizio il primo promosso ragazzi
abracadabra atteso
spero che posso dire vi sia piaciuto
trovate tutti i link di cote d'or ad
oggi le iscrizioni
trovate qualche altro oggetto
stranissimi talk atc che sia un super
curioso e nel caso ne guardiamo anche
qualcuna il prossimo però prima di
salutare con di ricordarvi che noi ci
vediamo il primo giugno qui camminando
lentamente in france musique a tanti
nostri amici ti che è meglio che se
prendete il diamond quasi vedi dai e mi
raccomando scrivete nei commenti con
dovrebbe essere l'argomento il prossimo
video di questa sera ora in ora
esagerare ma se la zanatta 50 e noi vi
salutiamo il software ci vediamo
[Musica]
per finire