signori vi rubo un secondo prima del
pisodio della serie delle sette questo
venerdì a mezzogiorno sul climate uscirà
l'ultimo video estivo questo progetto
che abbiamo realizzato
sarà davvero figo sarà un video diverso
dal solito di lanciare un messaggio di
anche raccontare qualcos'altro oltre a
delle belle immagini e niente speriamo
vi piacciono al comando per te la
sveglia segnatevi la data non lo so ci
vediamo venerdì e per ora buona visione
con la sede 7
ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
contro i signori oggi prima di tornare
nello spazio voglio concentrarmi su
realizzare un paio di oggettini che
sicuramente ci serviranno l'avevo già
fatto lo stesso episodio abbiamo
realizzato finalmente uguale scaf
terminal che ci salverà la vita alle
captare tantissime cose e ci permetterà
anche dare molto più veloci ma non solo
voglio anche intanto qui o là madron che
mi avete fatto notare come in realtà
syfy tipo amazon so perché alimenta non
hanno i diritti per usare il nome amazon
e quindi va bè fanno così
e qua dentro abbiamo anche tante cose
carine tra cui questo che ho comprato il
us il programma lazer no non lo voglio
perché sono interessato a realizzare la
versione avanzata di questi il complesso
ora c'è il livello 2 che sembra
interessante quindi potenzialmente poi
lo faremo ci sono diversi macchinari da
fare è un po complicato ma lo metto in
conto che potrei potrei farlo magari poi
magari sono tutti crafting così facciamo
solamente la parte tecnica figa e
durante un episodio così di chiamo 10
minuti nel frattempo una cosa che ho
notato è che non ho delle armi forti non
ho le armi forti se per cui non è anche
un piccone è davvero forte ecco per
l'appunto non basta rumori
il bacon mammamia spacco tutto e lo
spiritello maori spiritello porta parte
il fantasma pure ci mancava comunque
stavo dicendo ci mancano delle autrici
manco degli strumenti davvero davvero
forti tra cui magari un piccone sensato
potremmo avere senso è un'arma un'arma
che per ora di ender va va più che bene
anche se non a chi sa quante quale danno
però va bene e sto cercando una cosa per
cambiarla però prima di cambiare la
spada
ho bisogno di qualcosa a di dando a
distanza e ho cercato qui gun e ho
trovato diverse cose cioè la legge il
gun per mac e non so come seacraft a
perché io clico clicco ma non mi mostra
il crafting non so mi movente da dove
iniziare da come farla ci sono altri
tipi di gan delle reliquie ricche e
interessanti c'è anche la minigun
proprio ma è un arma proprio è invece
sia proprio un arma
beh ci sono un botto di armi in questo
in questo pacchetto questo è poco ma
sicuro
ci sono alcuni che sono particolarmente
facili da carta re tipo questo minigun
ci sono altre che sono più complicati
tipo no questo non è super complicato
sapere di armi interessante nervi quelle
ci sono un botto di armi che cioè ci sta
ci sta
non ho cliccato la seconda pagina quindi
mi mancano un po di queste informazioni
ad oggi sono tutte le munizioni per la
prima mi kraft da usare che sono tutte
diverse e che ci hanno anche potion type
15 hanno anche dell'effetto degli
effetti particolari che su quegli
standard ma mi sembra che siano
abbastanza semplice no non solo semplice
carta né per il caso perché non mi dice
a eccoli gunpowder competano lingotto e
oro sì diciamo che non è la cosa più
complicata del mondo ecco ero
interessato io qualcosa in un po più
figo ad esempio dare il gun ho visto che
acquistare i thunder a mode overloading
che io non conosco ma volando a cercare
overload ed è in teoria questa ha
solamente super cosa a disposizione
guardate per creare questo molti tour
che non ho la più minima idea di che
cosa facciamo una figata pazzesca e
penso che vada al posto di una mano
quindi figata proprio epocale per far
abbiamo quindi bisogno di una nè the
star due blocchi di neve stark
21 no potrei fare ma è un po complicato
devo ideare una macchina procede il with
her e un energico e fai anche la reagan
guarda sono quattro blocchi di nider
star più un energico ora sono comunque
cose abbastanza complicate posso anche
in fitti bar ei creativi generator e lo
posso craftare ha secondo me la
situazione è un po greve
io la butto lì però considerando che
magari una certa riusciremo a fare uno
di questi cosi che figata
che figata non secondo anche se stesse
questo modo quindi a energy sender and
energy resi vera
ok ok item sander i templi seaver sai
che secondo me questo è quello che stavo
cercando un modo semplice non economico
ma semplice e veloce per mandare riceve
energia inflitti water source ma queste
easy un diamante
il gip struct seme interessante devo
sicuramente espandere la mia conoscenza
di questa moda però per il momento mi
volevo buttare su un altro tipo di mode
che è la immersive engineering allora ci
sono diverse cose qua dentro c'è una
gang tourette che è una torretta
effettivamente non so se vedete questa
si piazza ci sarà il suo price pari alla
gente potrebbe essere un'idea l'ha perso
qua sopra l'auto xiv e ndoja spacco
tutto diventa tipo castello con le
torrette difesa è una figata pazzesca
però vabbè poi vedremo
per il momento quello che voglio fare
sono due cose voglio hanno forse tre
cose forse tre cose che voglio fare e
realizzare la reagan che è questa arma
penso a distanza che spara anche
abbastanza velocemente in teoria perché
da quello che ricordo male sto perdendo
la voce ricordo o mamma mia c'e la voce
era il maria de filippi
dicevo da quello che ricordo sta cosa
dovrebbe sparare a manetta tipo a
raffica verso una bella b stellina poi
ci abbiamo anche la rete anto corretta
la canzone the maze
un'altra moda e per il momento non
ancora esplorata e semi open modular to
roots quindi proprio cosa vai solo
torrette permetto di ray concentriamoci
sulla reagan
proviamo a fare quest'area il crafting
non è complicatissimo ci salviamo le tre
cose che voglio fare
sono queste tre che vedete non è vero ci
sono tre crafting che voglio fare
poi di farli la prima cosa dobbiamo
adoperarci a realizzare è prendere
l'upgrade del pirolitico convention
prendere uno stack di carbone metterlo
qua dentro sostituire uno di questi 1
voglio sostituirlo
no questa polvere riser errore ho
sbagliato posto
sostituiamo uno di questi iniziamo e
mettiamo a cuocere un po di carbone in
questo modo generiamo il creosoto il che
è messo insieme al legno ci dà il
criterium ne abbiamo bisogno per questa
moda e le mense venir inclusa un botto
davvero un botto sta cosa iniziamo a
vedere capire più che altro ad esempio
revolver bene siamo degli stili droid
posso farle ma certo che sì devo fare
due di queste abbiamo i nostri due
revolver barthel e già qua siamo
avantissimo
poi questo possiamo farlo easy ce
l'abbiamo regis deciso in coso per fare
questo è un po più complicato fate poi
capiamo però questo è un upgrade
dell'arma si chiama additional
capacitors riduce il tempo di ricarica
della reagan quindi magari una cosa
secondaria che dobbiamo fare al preciso
scopo abbiamo fatto lo anche messo lì
dentro non volevo decisioen scopando
teniamo fuori invece era il a reagan
devono dire l'ex lukoil ha così potrebbe
essere un po complicato perché vedo che
ha bisogno del electrum plate per
fortuna l'electro dovremmo averlo poi
bisogno di un wooden grip ma anche
questo ha bisogno degli stick ed emotivo
per questo realizzato sta roba per
momento leviamo non ci interessa venne
così tanto
veniamo un secchio diciamo così così no
no no come faccio a prenderlo si ricorda
davvero bisogno di un fitness poser
perpiglia sta roba
mi sembra eccessivo un tank magari che
dite
usiamo un tank c'era un under tank a
disposizione un qualsiasi tipo di tank
ciò questo per il gas ma non mi sembra
adatto e six witbank alleluia vediamo se
va bene per fare ciò che devo il
crafting davvero semplice mi basta
semplicemente ok a guarda e anche
abbastanza capiente in realtà sa bene
che questo curioso toys
allora è vero un po che cosa possiamo
fare prendiamo treated with blanks
abbiamo 8 e secondo me potrebbero già
bastarci per fare le prime cose ad
esempio questo amichetto qua ce
l'abbiamo
ottimo per proseguire abbiamo bisogno di
te the wood pranks ce ne sarebbe 1244
udp lankes più tutto quello che sempre
electrum wire che sono degli stick non
sono per forza trite da mi hai mentito
qua sono qualsiasi tipo di stick quindi
siamo a posto
ne servono 4 beh allora sono già a posto
potenzialmente il blocco di led
lo facciamo non è un problema
blocco di led si ne facciamo 122 bastano
sai che io non pensavo ma mi sembra che
sia tutto già molto abbastanza semplice
cosa manca in mezzo blocco di esso ma
facciamo anche questo senza problemi le
facciamo anche un bel po non ho
tantissimo ad essa un'esposizione questo
che stiamo generando però ci portiamo
avanti devo fare due di questi ne
abbiamo uno e a manca questi due
alimenti qua e ne abbiamo due abbiamo la
cavo capaci tor capacitor alla grande
cioè se io vado a provare mi mancano
solamente questi quattro michetti qua
due amichetti scusate ora sono un po
complicati bisogno di otto di 16 mm
bayern cosi per fare questi bisogno di
ishares o di un bel facciamo questo mi
sembra più cazzuto dovesse sincero work
cutter ora electrum ne abbiamo ma ne
abbiamo tanto anche quindi prendiamo il
nostro martellino di ferro prendiamo il
nostro andiamo a dormire e soprattutto
perché di notte non volevo fare nulla e
ci fa paura perché ci sono i mob strani
in questo pacchetto e vogliamo evitarli
noi vogliamo evitarli alla grande i mob
non li vogliamo grazie ma no allora se
io vado qua dentro e metto questi qui
non ho ben capito quanti me ne servono
vediamo
di questi con uno di questi ha a faccio
roccazzo
ok 15 ho bisogno po un casino del
bisogno di quattro di queste fare 4
aereo bisogno di 16 24 pensavo peggio
pensavo peggio con quattro di questi
filamenti ceneda 4 di wired cosi non
ricordo il nome quindi siamo abbastanza
a cavallo allora abbiamo i nostri 16
wired coil andiamo utilizzarli
realizziamo a in su rete no questo non
ho bisogno bisogno di questo cominciamo
1 e 2
boom signore e signori in giuria abbiamo
la nostra railgun alla grande mi ha dato
anche la missione vediamo com'è ma è
cazzutissima ma è un fucile madonna ma
dove siamo
usiamo quel gioco in cui va beh ora non
posso fare perché non c'è la roba c'era
un gioco dove è pieno di sta roba
steampunk posso caricarlo lo sta
caricando 1600 flux ti dirò la verità
non mi sembra tantissimo anzi mi sembra
davvero poco però proviamo lo troviamo
un nuovo a cui sparare come si spara
aspettano è che ha bisogno di qualcosa
da metterci dentro e se come c'è bisogno
di un qualche tipo di non lo so
punizione
sembrerebbe una cosa sensata a posso
fare anche un mining drill è
interessante ma ci stiamo divagando in
cose non interessanti eccole caserta tra
il caso age sono solo ci sia qualcosa da
bere o qua in basso ci sono due due zeri
che vedete qua in basso a destra
però non capisco che cosa si riferiscono
che non mi fa sparare
andiamo a inserire il precision scopo
perché secondo me è posto come lo faccio
è come faccio a mettere bella roba
allora in teoria c'è scritto sulla wiki
che le munizioni sono rappresentate dal
road
se io cerco rod vedo steve austin road è
una di quelle che fa più danno ad esse
la più aspetta la più è la grappa il
taglio la grafica posso fare una grappa
ed electro e ciò di cui ho bisogno si fa
16 ti danno
aspetta aia per farlo ho bisogno di una
metal press come la faccio la metal
press bisogno di un workbench workbench
è fattibile mi sembra facciamo workbench
facciamolo perché no ma ho sfanculato il
mio budget per caso ad una bella casa in
te vol
andiamo ad aggiungere altra sting
abbiamo le ingegneri su world bank che è
una bella roba che era la verità loro
piazziamo allora in realtà della quinta
della merce dire non ho ancora fatto
nulla quindi non so dove metterlo ma
sicuramente avrò dedicargli una zona se
io m metteremo qui una zona una casetta
ora c'è un problema non mi dà il blue
print di cui ho bisogno
c'è qualche tipo di problema qui signori
va bene proviamo a vedere intanto se
funziona scusatemi facciamo una steel
road che queste posso farle ecco le
facciamo un po non ho tantissimo stile a
disposizione non posso farlo quindi non
è un problema
vediamo se ora ok ok in quando arriva a
99 ha sparato semmai ha sparato
proviamo a colpire il nostro amichetto
lupo
vengo premuto lascio non so se ci
arrivato fosse una questione di mira o
di non sono capace io però già fritole
energia e scusa piegata è già fitto
reggerà solo 1.600 di fluxx mi prende in
giro lo fa tipo una batteria che la
ricarica in continuazione per forza è
che scusa 1600 flusso è davvero un caso
e due colpi due colpi mi sta dicendo che
tutto sto casino per due colpi a
disposizione mi sembra eccessivo se
posso dire la mia
ok beh ti dirò male non è il polo esce
affatto fatto di vita al polo vuole
evitare a qualcuno che potrebbe avere un
po più vita sono quegli esserini strani
che abbiamo in giro però in teoria cola
erano al faccio 10 dida non è tantissimo
tipo lupo quanta vita in totale a 8 di
vita ecco perché lo show stati uno di
strano qualche essere mitologico
particolare non mi sembra davvero tanti
tanti cani lupi ma nulla di particolare
e gli squilli ci hanno ancora meno vita
no 10
vediamo se riesco a sfruttare un uno di
questi direi che è stato sfruttato beffa
10 di vita di danno allora non è male
non è mai scusa con la spada quanto devo
lasciato che con la spada allora pensavo
fosse più potente poco ma sicuro
se riesco a mettere l'elettrone di
grafite di gradi grafite aggiungiamo i
16 di danno quello e cazzuto 16 danno è
tanto il problema maggiore è il fluxx
come faccio scusa
in teoria aspetto era lasciato qua c'è
sito cielo wiki che usando l'ingegner
workbench posso a piegare la mia railgun
scopriamo lo sa e vero cioè se io faccio
così e così no mi dà niente o ho perso
penso di aver presso il mio cosentino
non mi sembra che funzioni molto molto
probabilmente sono io che non riesco a
capire come si fa ma la wiki di video la
verità non mi sta aiutando a quanto pare
non ho capito nulla
se metto questo qui e faccio così e poi
la leggo ora ce l'ha a ora ce l'ha come
faccio a in shift di ombra di dove siamo
call of duty
ma
è bruttissimo ma ci provo
no ci ucciso la pecora è forse meglio un
po mi dispiaceva scioccare così recita
lama da cattivissimo quanto pare c'è
modalità anche di aumentare l'energia
che è questo additional capacitors che
sono un po impegnativi perché ho bisogno
di stile wire e alluminio wire e di 3h v
capacitor high voltage capacitor però
questi sono abbastanza in realtà usano
solo del legno il resto cielo
ok non è shift devi dire abbassarti
quindi solo quando sei per terra puoi
farlo a che succede si buca il mondo
cos'è una specie di xray posso vedere le
caverne è un po si butta un po un
pacchettino poi parlo ancora c'è
qualcuno qua nelle vicinanze posso
ammazzare santissimo dimmidisì animali
tra qualche parte
allora c'è una mucca li proviamo a
metterci qua sopra ea colpire quella
mucca non è vero non la vediamo ora la
vediamo noi vediamo più ora la vediamo
ok proviamoci 321 richiamo facebook lo
mancata tantissimo e non ho più charge
mannaggia assolutamente strofa della
carica per capire di quale avevo sclero
facciamo così signori indicatemi nei
commenti per favore la vostra arma
preferita da utilizzare
così ne captiamo un po e le proviamo
tutte perché sono davvero davvero
curioso inoltre volevo specificare che
siamo entrati nella diciamo nel mood
della serie di provare le mode che lo
avevo mai provato anche se le imprese
ingegneri c'era anche nastro blocco
avevo mai fatto questa arma della morte
e anche che non c'erano tanti mob quindi
su cui c'e di provarne tante altre
probabilmente mi preparo per fare la
l'aria compressa di livello maggiore
perché potrebbe essere utile come questa
moda tante cose che servono e e poi
vabbè bisognerà ragionare su come andare
sulla luna per poi tornare però anche se
la non torni point i primi ammazzare per
forza va bene se io ma per questo video
è tutto il caso tantissimo per la
visione ci vediamo domani
con il prossimo episodio della serie
delle 78 m tutti
[Musica]