ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft
oggi faccio una cosa che non faccio
davvero tanto tempo e come poco tempo fa
qualche settimana fa abbiamo iniziato a
fare le bad wars e comunque giochi pvp
multiplayer
ho pensato perché no andiamo a vedere se
sono uscite delle nuove mappe in single
player e la verità è che ultimamente ne
stanno uscendo un pochino
certo la frequenza non è più quella di
una volta però ci sono cose interessanti
e oggi come potete notare siamo
all'interno di un fbf tv che sta per
find button un feed beast seremo date
abbiamo eletto mettiamo un attimino da
parte e questo è il caso la mappa siamo
coesi che va benissimo
c'è un ringraziamento speciale a capitan
sparkle
ok non so perché vediamo se c'è qualche
il libro allora intel ever autoplay
leggiamo libero che dice ok c'è solo una
pace del tutto quello che devi fare è
trovare bottone mi sembra comunque
abbastanza intuitivo e direi che posso
entrare qua sopra e find the button ha
già qui ci sono dei bottoni in questo è
un bottone mi sta dicendo le regole ok
d'un hot chip stand juventus moto in
difficoltà peaceful il video game
shutout
come ti chiami come vuole e fan ok il
verde per partire il bello e per partire
allora io comunque ho preso anche queste
leve sono nuove leve
immagino siano nuovi livelli e una leva
ti permette di avere un suggerimento
ora secondo me vedendo le dimensioni di
questa stanza potrebbero essere nuovi
livelli di 16 blocchi per 16 blocchi
quindi massimo un chunk da esplorare
ora voi mi direte su di un chunk è poco
non lo so non lo so vi ricordo che ci
sono alcune mappe e ti dice find the
button che sono complicati né mettiamola
così alle siamo in adventure modo questo
penso sia per pensato poi si è piazzato
solo qui quindi questa per il consiglio
c'è il gattino che in master che anche
la
la skin del caso della mappa mi dice 10
zucche per ottenere il bottone non
vorrei dire cavolate ma secondo me in
qualche modo file del parkour e finire
in quella botola lì perché c'è una
scaletta se come la scaletta potrebbe
portare a una stanza al cui interno c'è
un accetta e con quella accetta
io poi posso fare cose per lo meno
questo è questo ciò che ciò nella mia
testa in questo momento voglio capire se
c'è un qualche tipo di modo per cui io
riesca a salire su un albero
magari per quasi tutto bloccato qua non
ci arrivo vediamo secondo me questo
fosse scritto bob bob è un piacere
conoscerti su un modo per salire su un
albero
sarebbe una hit ma io qua su un albero
non ne vedo un albero scorticato magari
deve esserci una scaletta invece niente
scaletta comunque sono stupido non per
dire ma c'era ma ero convinto fosse una
festa
oddio se sono stupido scendiamo questone
barili sono barili al cui interno ci
sono delle l'udeur
come disse 1.14 mi sono cose diverse
qua c'è un accetta che ti permette di
rompere le panchine in più o sette scale
quindi secondo me allora intanto
iniziamo dal prendere tutte le pumping
che troviamo dobbiamo prenderne 10 da
pollo
mi sembra di ricordare il 3d qua e là 10
pumpkin giusto si pestano a 4 5 6 7
asamoah 7 ne mancherebbero 3
non vorrei ecco alcune sono le in cima
questo posso passato che parte si posso
piazzato sullo start plus log quindi le
facciamo 1 2 3 4 5 6 e 7
ecco in questo modo posso salire in cima
all'albero e prendere potenzialmente le
ultime tre sono tre saliamo qua
nel mazzo con una sbaglio così siamo a 9
sì la matematica non è un'opinione
ne manca una dove la mia ultima lucca
dalla domanda che non fosse qua sotto e
non l'ho vista mentre qualcosa qualche
barile nascosto che parte no nulla
abbiamo esaltato che comunque problemi
di vista un po ne ho però non vedo
questa fantomatica ultima manca
ok c'è una zucca in testa fantastico
infatti mi scordavo di questo piccolo
particolare che queste mappe sono anche
sempre un po trulli né allora devo
mettere il la mia chiave qua ok livello
2 sbloccato la porta è stata aperta
fantastico mi seguite dietro non mi si
vive dentro livello numero due il lancio
ecco qui non si sviluppa in altezza
ho come l'impressione che potrebbe
svilupparsi verso il basso che si chiama
d'angio magari c'è una particella che ti
porta giù oppure un'altra qua c'è un
bottone che non fa assolutamente nulla
ci sono un botto debate comunque queste
cose dicevo potrebbe esserci questo
altro bottone un bottone nascosto nella
mia testa in questo momento non nulla
questo potrebbe essere un faide button
già più classico perché lì ho dovuto
trovare un bottone e metterlo dove c'è
lo spazio per la chiave come mi sa che
devo solamente trovare e cliccare il
suddetto bottone il problema sarà per
l'appunto trovarlo i bottoni messe a
caso dappertutto
il carnet nulla e uno di questi portoni
dovrà fare qualcosa nel senso aspetta
c'è uno là in alto ho visto ora però che
questo o c'è un ordine preciso con cui
cliccare in bottoni o più semplicemente
non riesco a trovare quello che serve a
me ok whiting ci sia un bottone per
forza per forza c'è un bottone li davo
di richiudere a quello cioè il bottone
in curatissimo non è quello allora
nostro amichetto gatto dice che i
blocchi di pietra sono sospettosi però
non posso farci nulla io comunque vedo
se sono gli unici blocchi di pietra che
abbiamo a disposizione
sembrerebbe di sì sui giudici blocchi di
pietra che ci sono qui in giro è attivo
già notati prima però pensavo fosse un
caso
in realtà sembrerebbe di nuovo il
bottone potrebbe essere quel bottone
orari di un qualche modo spaccare la
stone per accedere a quello ecco io
faccio solo 20 un modulo non strumenti
eccolo più un caso di tutte per forza
quello ma non so come accetta urla preso
la appreso bomba da robin unlocked
minchia cioè stato cinque minuti buoni
ed eccoci al livello 3 planet ex si
salta bomba abbiamo già busto a quanto
pare jam boost 6 si vorranno un poco ma
ci sono dei bottoni o più non debba thun
be this is about un poi ci speravo la
verità però magari li provo un pò tutti
vediamo facciamoci sul tir box e si apre
magari dietro lo show c'è qualcosa no ho
sperato però per un momento sono diversi
i bottoni verso i teschi qua c'è un
bottino al contrario notti conclusa ok
ok
dovrebbe diventare una cosa mi sta
tornando a capita spesso di merda se mi
fa saltare secondo me c'è un principio
di qualche tipo di bottone nascosto
qualche parte non abbia senso farmi
saltare le convenite non verrei o c'è
qualcosa nascosto qua sopra che non
posso nel metodo
non posso neanche mettiamo addosso bomba
faccio un armatura ok sono appena messo
una armatura we the skaters col non so
se posso prendere queste cose non lo sto
facendo
aspetta magari c'è un bottone da dietro
boom provato bomba è visto il cimitero
per cavalca stavo calmi alimentario
stavolta no quindi mi leva tutto tranne
le leve e il bottoncino è tutto buio a
wow ci sono dei cadaveri qua in giro
ok avrebbe fatto bene che non è
grandissimo il posto è proprio non
contratto un bottone quindi c'è il fatto
che la visuale pure ridotta
niente l'inventario qui non può essere
qualcosa tipo sorpresa di sicuro non è
il soffitto cioè spero non sia la stanza
e sulle stelle caruccio sono delle croci
ottimo questo bottone
oddio ma mi ha fatto che ha addosso e
stare calmo mannaggia mannaggia è calmo
cavalca ok le croci lasciamolo in pace
per favore
vuoi che non ci sia qualcosa in testa
tomba a continua porca vacca c'è una
leva liv now
io me ne vado vado orca vacca che
succede
ma perché pure le cose horror ma se puoi
entrare qui ora no vorrei chiuso sarà un
bottone nessun bottone vediamo qua sopra
assolutamente nulla fantastico cento
degli zombie
non so se una cosa positiva tutto questo
è cio tutte le teste e manichini nulla
ma suggerimento non mi hai potuto in
realtà ti dirò la verità io ho il
bottone cielo culo che se n'era accorto
idea
ok tempo ruins temporum stava andando
fare e kiwi based on site
io non vedo molti spazi per dei bottoni
abbiamo capito che è una mappa che a cui
piace fare cose particolari quasi scende
passi sale ok c'è una zona nascosta
questo è un barile con una chiave che
può essere piazzata su un teaser stone
bric infestata non so ma le quali non so
neanche quale cacchio sia deciso del
bomber infestato però immagino sia
questo no scherzavo c isole buon bric
cioè bric
insomma hai capito tra tipo uno di
questi precise lato mi vien da dire e
non vorrei che a questo punto fosse
sopra avrebbe senso se cesellato posso
mettercelo ok posso mettercelo bombara
né sempre un po così a bob cloud
ok siamo sopra le un draw per nostro
morto fantastico mi fa pensare da zero
vero porca vacca sono morto
ok no ho iniziato da qua e sinceramente
non ho più mi vede dove cercare un
bottone qua solo lana o è sotto uno di
questi cosi non mi sembra dovrebbe
essere la sopra potrebbe essere la sopra
ci starebbe è un parkour questo va beh
abbiamo capito che è un parkour quindi
sappiamo cosa stiamo affrontando è solo
una questione di riuscire a farlo perché
come sapete io il parkour non andiamo
propriamente d'accordo non so se era
capito da questi due salti che ho appena
fatto ma lo confermo che io e parkour
faccio un bottone nord di swan
perché più andare avanti
c'è un po di lancio messo a caso se ci
sono dei bottoni da qualche parte che
non c'è nulla qua non c'è nulla non c'è
bottone lorca watt
porca vacca qualcosa addosso non ho
niente addosso fantastico
sì che mi viene un po spontaneo dire non
è che magari e io ci sono delle
porticine neanche c'è una porticina
perché voglio infilarmi in qualche buco
uno per uno per uno che dice
suggerimento qua ok buttati nella roma
magari trovi qualcosa io mi butto anche
mi piacerebbe aspetta buttarmi provare a
entrare qua dentro fantastico questo
bottone dg york piston ai di dear dad ma
non so dove l'ho sentito ma non so dove
è troppo piccolino poi a me un labirinto
proprio fantastico fantastico ecco
labirinti sapete come come la penso la
tecnica è sempre la stessa
tieni la destra prima o poi trovi
qualcosa e voglio capire però stupì
stone e dov'è che fa cose forse sopra
per tornare su devo di buttarmi palese
ripercorrendo il tutto perché spero di
essermi qualcosa
sinceramente acqua c'è un bottone che è
un altro pistone ho sentito marca vado
indietro no no no
ok c'è un bottone fantastico cioè non ho
capito molto ma fantastico livello
numero 7 la miniera
ok la miniera anche qui ti dirò mi
sembra non troppo esteso come territorio
ci sono degli smelter cioè la stanza e
tara c'è una cesta con un piccone che mi
permette di rompere solamente il carbone
va bene lo rompe tutto molto volentieri
abbiamo mike che ci scambia il carbone
dieci pezzi per un aiom braker ok
fantastico allora le ho di lei prendiamo
questi dieci pezzetti di carbone e
scambiamo lì con mike non scambiamo le
ok diciamo così nella room baker che
immagino a si trasforma in un piccone
che gli permette di spaccare in ferro
fantastico esattamente ciò che volevo
non è vero però i pezzi di ferro milano
possibilità a devo smaltirli pure quindi
per sventare da mettere qui tra vanno
veloci questi sono i blast fornes fatta
apposta per metà del tempo di cottura
che dividerli abbiamo tre fornaci usiamo
le tutte entro le avrebbe d'armi piccole
di ferro a questo punto in cui pare il
racing braker quindi io non chiamo i
diamanti non farne 10 comunque
e questo super pickups efficiency file
rompi smeraldi horror ex lazio
interessante ma perché forse sotto
lapislazzuli ci sono altri ora che non è
vero 10 pure qua me ne servono 10
general obsidian braker poi ci sono i
diamanti bassotto a ci sono davvero
bomba premio 5 ne servono 10 e ho finito
le cose camminare non ho più hard a
minare diamine
ok scherzavo hanno perso questi di me ci
sono cinque gli amanti che ha sotto
bomba ok siamo a 10
ora possiamo rompere l'ossidiana
[Musica]
fantastico oggi sarà mai tra ossidiana
il bottone speriamo di sì
fast and furious ice bachelet non ci
interessa io voglio in bottone invece
una stanza età qua dietro un bel bottone
oppure per dieci di questi da un bottone
produciamo alimentare ok non succede in
testa incazzava che non puoi metti
sempre così testa ei non mi sa che sui
bottoni mi ha sbloccato livello
automaticamente semplicemente per il
fatto di avere dieci pezzi di ossidiana
l'inventario alla grande allora abbiamo
un calderone sotto catena non c'è niente
non ho visto come sia questo livello
riguardiamo la prigione fantastico
desiderio è fantastico è ok allora come
se vai a di prigione la domanda da qui
c'è una cesta smat all ok posso prendere
deduco quest'acqua farci che cosa ancora
non lo so il tactus lo prendo ma c'è una
porta posso offrirle in qualche modo non
lo so dice una leva c'è un letto c'è un
calderone nient'altro però molto caldo
al dolore di là non ho neanche il
corretto per chiedere aiuto qui ma ha
capito forse devo fare qualcosa che la
bottiglietta d'acqua e c'è un competitor
che capisce quanta acqua c'è qua dentro
e se c'è un po si apre la porta a un
blocco blocco strano quello cos'è una
formale
cioè boom abbiamo un piccone jailbreaker
improvviso siamo su un presunto siamo
aprire la nostra porticina possono per
altre cose
purtroppo no questo punto verrebbe da
dire se mettono di questo qua si apre
quello no fly con 2 con due è successo
dobbiamo levare un po d'acqua ha fatte
queste posso romperli non c'è molto di
utile qui non vedo blocchi steiner su
una parte a lecce un bottone home a
livello 9 sbloccato tra l'altro livello
9 è l'ultimo livello che la fantasy
forest la foresta fantastica allora
place kingston ma stiamo calmi ni tanto
troviamo la hall ci sono inter box direi
che meno cosa stupida provare aprirli
tutti e capire se c'è qualcosa
all'interno ma qualcosa mi mentario no
allora traction piccoli mi è rimasto non
che mi serva qualcosa però a piacere non
c'è assolutamente nulla qua dentro primo
a salire
non c'è modo di fare un po di poco gli
occhi dice il nostro biglietto
la triste glasper a dice che gli slot
non vorrei che ci fosse qualcosa di
invisibile entry shooter box quindi
passa sopra il mouse così nel caso vi
compare la finestra con le informazioni
però non vedo nulla
saldi non si può salire di swan
ecco chiave può essere pesato sulla
smooth stone che sta roba qua finito
orami da questo con cui posso rompere la
concreta powder o dei no ok siamo dentro
casa si è aperta una porta abbiamo not
draft anything non potrete una mappa rip
button to make button ha fatto non ha
fatto ma non lo so e questi sicuramente
mi servono perché devo romperli questi
dovrebbero essere questa deve essere una
cassettiera penso che figata sul menu
tipo cassetti proprio io vedo nessun
tipo di blocco la sotto per salire
usiamo il piccone a questo punto piano
sta roba è una cesta con due stick e
basta sembrerebbe di sì non vedo bottoni
e stigma non solo io sta pala che rompe
cosa
il green con kate powder che si trova
qua ok dove vi porta a un'altra cesta
con un pezzo di kobe stone so fare
questa una pala di pietra ma e non
vogliono parla di pietra però non devo
kraft aic sito che se crafty rompi la
mappa
anche se per fare il bottone come
bisogno della pietra non la cold stone
due stecchette che non è come due
stecchetti per cuocere potrebbe avere
senso potrebbe avere senso ora non devo
kraft harlow io do cliccare col destro
ok amato il bottone e del momento ma mi
sa che è l'unico punto in cui posso
piazzarlo e quindi farò così
a missione compiuta abbiamo completato
la mappa carina ria nove livelli con
nuove dimensioni diverse
presa d'atto la mappa anche abbastanza
famosa perché dimension giu quindi il
secondo episodio di questa serie così
del terzo set 23 anni fa faceva molto ha
fatto molto di gente
da qui anche caps palco mi sai altri
youtuber comunque americani bomba
signori è all'incirca un'oretta di gioco
perché quei livelli non sono
completamente semplicissimi simpatico ve
lo consiglio io vi saluto video
tantissimo noi giochiamo con altri video
chat rutolo tutti
[Musica]