ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di cooking
simulator non lo portavo da un po perché
giocare la campagna è davvero davvero
complicato devi rifare le stesse ricette
all'infinito per una quantità di volte
indeterminata al giorno dopo giorno e un
po alla volta seno di livello per
sbloccare ricette più complicate
ecco quest'oggi quest'oggi ma forse
anche nei prossimi giorni mi piacerebbe
portarvi dei video in cui proviamo le
ricette più carine senza avere tutto lo
sbatti di dover fare la storia perché
faccio così perché semplicemente la
storia essendo tutto da tagliare
perdo semplicemente tempo quindi andremo
modalità sandbox convinto che quello che
mi servisse la scuola di cucina
a quanto pare no cioè sono tutte
abbastanza semplici e l'ho già fatte
tutte e non è altro che permette il
tutorial iniziale leggermente più
avanzato di non fare altre cose ti guida
ti mette dei percorsi da seguire
nulla di che quindi andiamo in modalità
con quale appunto te l'ho detto moneta
sandbox clicchiamo e andiamo
teoricamente dovrei avere a disposizione
l'intera cucina e posso fare tutto
quello che voglio senza nessun limite di
tempo di clienti o tutto ciò che ne
deriva come te il mio frigo è pieno o
assolutamente tutto allora vediamo che
in evidente abbiamo appare qua sotto
abbiamo anche altra roba ma fragole
cavoletti di bruxelles asparagi uova
abbiamo lime questo cos'è lines il lime
limoni ravanello mozzare mozzarella non
mi sembra molto sana questa mozzarella
però va bene uguale e poi andiamo sulle
cosce di pollo petto d'anatra hamburger
di carne costoletta di maiale ca pesante
ma abbiamo davvero davvero di tutto pure
il bacon gamberi gorgonzola c'è dal
formaggio di capra il filetto di maiale
tondo abbiamo il brodo di pollo a in
frigo vasta roba a chi davvero cacchio
ha davvero
ecco spiegato il motivo per cui molte le
mie ricette non raggiungevano i cinque
su cinque se provi potere stare in frigo
chi cacchio me l'ha detto a me io non lo
sapevo pensavo andasse bene così
la temperatura ambiente capocollo di
manzo e bistecca la bistecca alla
fiorentina beam e la salsiccia pare che
stesse succedendo
signori chiudiamo il frigorifero l'altro
abbiamo dobbiamo anche tutto il vino
hanno succo di limone aceto bianco miele
vino rosso vino bianco ma che bomba
salsa di soia salsa barbecue ketchup
senape tutti le tutele cacchio di cose
che uno si può immaginare posso metterlo
giù dove volevo io
non sarà mai in ordine come era prima
cacchio qui può trovare di tutto e
grazie l'ho capito abbiamo anche delle
scatole ma non ci servono quasi
16milioni di anche le banane esprimerà
ne sono banane o platani non oslo banane
ok va bene allora considerando come
tutta sta roba dove anche tutti gli
elettrodomestici e funzionanti per una
frusta abbiamo le pentole normalissime
abbiamo un ad una griglia addirittura
una bistecchiera scusate padella
tagliere con più di un coltello
addirittura altre padelle sento rumori
strani c'è un elicottero che sta
passando
bella roba da un secchio per il motto
ecco dove andavano messi le cose mi
sembrava così strano dove tutto il resto
realtà ce l'abbiamo già perché non è che
potevo comprare altri utensili
semplicemente ad ogni modo ad ogni modo
ancora non ho capito come mettere il
sapone sulla spugnetta per lavare le
cose direi che possiamo o giocare a
freccette ma forse anche no oppure
provare ad aprire il computer per vedere
che cosa abbiamo a disposizione ma
questo bacchetta magica e che cosa fa
hocus pocus fa locus pocus rete posto le
cose si top box mentre parla il cibo già
pronto non lo so
lasciamo la bacchetta magica qui per il
momento se la lasciano proprio qua ok ma
non in piedi vero che figata dovuto
stendere io in realtà è ancora in piedi
vabbè lasciamo la lingua non è che non
cade non abbiamo il telefono
non so perché ma è quello va bene
computer signori in teoria
esatto posso ordinare il cacchio che mi
pare all'acquisizione i primi piatti che
abbiamo fatto fino ad ora bistecca con
le patatine fritte non abbiamo mai fatto
però
abbiamo il fitto di maiale con verdure
caramellate ha trovato al forno e
cavoletti di bruxelles arrostiti gli
spaghetti aglio olio e peperoncino ma
qui non sono spaghetti pro che cazzo
dici son trofie anche sono tipo come si
chiamano fusilli sono fusilli quel boh
vabbè comunque bruschetta al pomodoro
alla 9 dire tipo in fondo in fondo quali
sono le più difficili in teoria bistecca
la fiorentina alla griglia con patate
rosse al forno oppure una bistecca alla
fiorentina cotta al barbecue con patate
e pannocchie arrostite oppure bistecca
alla fiorentina cotta al barbecue con
patate pannocchia rossi tac alla a patto
che non sia quella fredda
va beh in realtà ci sono un botto di
ratatouille e c'è anche l'altra to you
veloce e ratatouille normali altri a
quella del film so che se ne vada che il
topino che muove il tipo mais capesante
patate bollite con bacon
ma sai alcune di queste cose sarà che
c'è un certo languorino male mangiare
molto volentieri pasta la genovese giri
con salsa napoletana miscelata un
michael ma che cazzo sta di questo
giallastro nano con fusilli al burro vi
dirò la verità
prendiamo le cose con calma e creano fi
tipo un hamburger lamborghini sembra
comunque abbastanza sensato devo
tagliare del pomodoro delle cipolle del
cedars devo cuocere i panini da
hamburger nel forno per 30 secondi
in questo modo sarà croccante poi
veniamo l'hamburger di carne che già
confezionato quindi devo tagliare un
cazzo
dobbiamo condirlo con un potenziale un
po di pepe friggere ogni lato per 50
secondi e questo nome sarebbe metto
sulla griglia coral proprio da fast food
versa con ketchup su un piatto come lo
compongono strobo salvi bollente sempre
sagera ordina signori abbiamo appena
impostato il nostro nuovo ordine
perdurando l'abbiamo limiti di tempo
come posso fare le cose con calma
quindi non solo oggi abbiamo visto tutta
la cucina al completo andremo anche a
creare signori il panino ed eccellenza
l'hamburger anche se io personalmente
gli hamburger non è che sia un amante
allora la voce di una fretta il pomodoro
beh bella roba come sprecare come spiega
il pomodoro
vediamo un pomodoro l'ha preso appreso
assente prendiamo con pomodoro mettiamo
qua e primo a tagliarlo e quanto pesa un
pomodoro pesa 120 kg 120 kg buonanotte
120 grammi
io devo prenderne 20 di g doveva
dividere in sei parti praticamente mi
stai dicendo
poi sul mare come fa temere un cazzo ti
dirò se non è la va bene a quanto è 20
grammi manco a farlo apposta
manco a farlo apposta su una bestia ok
era una cipolla cipolla cipolla cipolla
il ducatista la cipolla ecco la samp in
gol con quella sotto patate rosse ma e
c'e lavoro c poi una volta
eccole cipolla ha già sbucciata anche
lusso prendiamo intanto un piatto per
favore grazie un bel piatto base non
necessariamente troppo grande ci mette
dentro una fetta da 20 grammi
ottimo ora questa roba la buttiamo ci
interessa tanto siamo ricchi
quest'ambito 36 e la modalità sandbox
non abbiamo bisogno di fare
assolutamente nulla a kiko a 20 grammi
di cipolla questi quanti sono sempre 120
grammi quindi all'incirca come potete
immaginare
ho bisogno di tagliarlo allo stesso modo
e spero che questo sia 20 g 28 33 a
faccia rojas dovrei fare una fetta la 20
qui sono 37 serata la metà non sarà una
fetta massima chiamo più cipolla che
buona la cipolla perché non sapevo me
tagliato altrimenti vi abitano il resto
meno quella da 28 per la troppo troppo
troppo cattivella mi sono 25 grammi di
c'è dalle immagini per prendere tutto
cioè tutto il coso porta fatta ok quanto
è uno di questi 150 g day a una fetta
ricette da qui
tito io andrò un po a gusto personale ma
che a me piace un botto in realtà si
mamma mia se preciso volo 55 porca
murtha no devo fare la metà 50 c cupo
tanto giriamo sto coso facciamo tipo la
metà in teoria di queste fette dovrebbe
essere all'incirca 33 22 22 va bene
compensiamo con la mancanza di cipolla
il cheddar che facciamo ma l'ho tagliato
anche male deam buttiamo tutto tanto
abbiamo soldi infiniti ok
voglio ottenere i panini per gli
hamburger prendo io per gli hamburger
qualcosa qua sotto
non c'è assolutamente niente qualcuno
viso dei panini cevo comprarle a pane ok
ma non è pane per hamburger riceva il
pane eccolo panino da hamburger posso di
venderlo no lanciamo in fondo di la
panne ma è un sa ho rotto il vetro rotto
il vetro sventa svetta posso tutta butta
butta puma l'ha lanciato fuori epico
epico bellissimo abbiamo il pane
hamburger e 40 grammi cui o quando dice
80 grammi può farne due quindi di
hamburger a questa parte soprano
pendente la parte sotto dove la parte
sotto il cielo la parte sotto faremo due
partiti possiamo sesamo a veder ci può
stare e mamme manca una teglia c'è
qualcosa da mettere in forno che calcio
ci metto in forno
la buona volontà sembra eccessivo ecco
le teglie scherza 1 e il numero 2 uno
sopra l'altro ma perché no allora 80
secondi sentiamo il timer non metterò
mai più l'estinzione alla camera del
forno cosa mi stai dicendo però ma lo
sai che lo faccio subito dove
l'estintore c'era c'era c'era eccolo
mammamia sappiamo già cosa andremo a
fare ha nel frattempo prendiamo anche
quanti hamburger un hamburger
esatto ne prendiamo uno dove l'hamburger
di carne eccolo qua più di qua lo con
diamo con sale pepe e 3 grammi 3 grammi
quindi nulla è troppo
cattivello così 1 2 e 3
abbiamo un po di pepe e facciamo la
stessa cosa
grazie ops pronto pronto pronto pronto
perdere sono bruciati la scusa che sono
bruciati sono bruciati sì mi to stazzi è
da buttar lì sono estremamente bruciati
cacchio ma posso darmi perc
per favore pazze dammi tutto forse vede
le cose bollenti ora alla grande tv
invincibile sono car accodi sto gioco
entro prende altri due panini quindi
dovrei far tutto però 180 secondi scusa
a no aspetta forse era 80 grammi
sbagliato io
trenta secondi sono un deficiente ottimo
così che li mettiamo dentro e guardiamo
noi con calma quanto tempo ci mette ecco
ci mette davvero poco tra l'altro nel
frattempo potremo iniziare a mettere
quello lì è questo qua che dici dovrebbe
essere una bella roba così a cuocersi
l'hamburger sulla griglia
quando dice frigi in realtà intende
questo cioè la griglia castrare deve
piastra re l'hamburger si fa la piastra
signori e i nostri piani sono pronti
possiamo levarli d'acqua se ti apri per
bene non si apre però qua per il momento
prendiamo anche la nostra spatola girare
il nostro bellissimo hamburger di carne
che vorremo ben cotto perché nella
bulgaria ma di solito è ben cotto
l'hamburger cacchio stasera di nuovi mac
avuto voglia
cioè io neanche ti va bene prendiamo e
entriamo nella ue lo giriamo di lusso
orari appena mostruoso e liberiamo il
piatto così poi possiamo comporre tutta
sta roba
dopo aver fatto questo che dovevo fare
versa il ketchup stai calmo intanto e la
cottura è perfetta per chiudere il
nostro biglietto
allora in teoria mentre su catch up
sopra anche se non funziona
abbiamo cash up 10 ml porca vacca ora
come minchio tuttora 1 3 5 7 10 ml
signori si vola
ora veniamo un piatto arriva mostro da
qua sopra perché c'è un ordine preciso
da seguire quindi noi lo seguiremo
panino
un panino ma al contrario magari che
kakà è no non me lo devi girare blu o un
panino con la cipolla hamburger di carne
nor cava troverà un hummer data unica
aspetta l'hamburger siamo con le mani e
cia per un po messo merda proprio per
uguale lo mettiamo qua sopra lo buttiamo
poi c'è dar tutto sopra gira sta roba
ok butta no meglio meglio possiamo fare
di meglio
ok poi pomodoro via di lusso così un bel
pomodoro tutto tuo e il panino ce la
facciamo sopra signori l'hamburger merda
se sai che ti dico primo accettarlo come
dice lui vediamo cosa c'è fuori panino
da hamburger cipolla hamburger
certo c'è dal pomodoro mangero hamburger
che schifo e schifo io duca design del
magra made it thirty years ago
bill sour cream che schifo che schifo
che schifo zero stelle cosa ma cosa ma
cosa 5 stelle a sei scemo lamentele che
ha sbagliato a tagliare la cipolla
abbastanza pepe e troppo sale ma non mi
sembra adatta grammi e 3 grammi
temperatura perfetto un bijoux ma come 5
stelle però servito smin chiato va beh
signori va bene così ma per questo video
è tutto io vi direi tenetevi pronti per
il prossimo video perché questo qua
finisce là dentro signori finisce
proprio boom là dentro per questa via è
tutto noi ci fidiamo più seriamente qua
sul canale domani nuovo video con
qualsiasi altra cosa uscirà io mi sono
voluto già ottenuto tutti
[Musica]