ciao a tutti che certi avvenuti in
questo nuovissimo video dell'aecid block
salto episodio numero spettacoli di
pregio 13 e oggi è il giorno seguente al
maine france quindi finalmente non
proprio le scatole cose te le
informazioni per l'evento di quadra è
stata una figata pazzesca e sono sicuro
che presto vedrete anche delle immagini
qui sui nostri canali youtube perché
abbiamo registrato tutto e ci sarà
sicuramente modo di avere delle pillole
messe non lo so su che canale ma uscirà
qualcosa quasi sicuramente magari anche
questa settimana
comunque questo per dirvi che non
vedrete più in pigiama non vedrete più
informazioni a manetta in ogni ente così
via
e cos'altro allora se lei si blocca
spieghiamo un attimino
come vedete ho poca vita sono un dato
uccide dei skeletron di skeleton e guide
skeleton
secondo me c'è una percentuale aumentata
dei drop perché già ricordate nello
scorso episodio ucciso tipo due guide
scatenato una testa sotto nato che ho
detto è proviamo magari in questo
episodio diamo di uccidere il leader
sarebbe una grande cosa e e mi ha dato
le due teste del guide ruggiero neanche
troppi wii delle scatole uccisi o venti
forse trenta andando avanti indietro
nella fortezza che è per fortuna
abbastanza grossa però superfast super
furioso infatti sono molto felice non
devo perderci 12 milioni di anni
spero sia così anche per il round ma li
abbiamo gli espone per fortuna quindi
non dovrebbe essere troppo un problema
devo solo organizzarmi una struttura fai
un mini meccanismo di diciamo di unione
di rispondere poi dovremmo essere
carichissimi e pronti a fare un botto
ditrigenti a noi ce ne sarebbe solamente
1 e dobbiamo scambiarlo però va bene
uguale
allora tra l'altro l'altra cosa è che il
mio mi ha detto perché non funziona la
l'armatura qui perché la rigenerazione
anche qui ci stiamo ragionando e
probabilmente questa cui la leather
tunica funziona grazie a un command
locke è il motivo per cui quando mi
spingo oltre con la barchetta inizia a
dare problemi la cui il cuore si
rigenera ma c'è anche guidare quindi
solo morto più volte insomma vi
ricordate se chrome è proprio per questo
perché è tutto è regolato da koman
blocco quindi 6 koman bloc non ci sono
nel nether non sono attivi e di
conseguenza è un piccolo problema cioè
nel senso non funziona la rigenerazione
qui invece che siamo nel lower world
potenzialmente c'è tutto è tutto e ci
sono dei mostri vicino a me ma dove vive
di mostri amico mio ci sono dei drown
per caso qualcuno vedere the drowned io
vedo nessuno se un uomo ha sparato
dov'è ecco eccolo che guarda neanche a
farlo apposta pro punto evidente da me
tridente da milo non hanno un attimino
di prova verità con il culo che ho avuto
di beccare subito altre due teste dei
byte magari cai abbiamo tutto andiamo a
dormire
facciamole filino anche di truppe e già
che ci siamo
potremmo che nomi anche la super spada
perché voglio fare delle cose poi se mi
ricordo perfetto vi ricordo a tutti che
noi abbiamo delle emissioni da seguire e
le missioni per aviano stanno volgendo
il termine cioè devo fare un blocco di
lapislazzuli ok devo fare l'armatura di
ferro ok nel nell ci sono andato tutte
strobbe interessante lo fai dei diamanti
non è troppo un problema perché ho la
ricetta qui per fare ovviamente bisogno
di lapislazzuli quarzi quattro anni o
quanto ne voglio lapislazzulo non mi
ricordo come si fa ma era abbastanza
fattibile tub corale goulding ott
l'oro si trova il tip coral ne ho un po
qui no ne ho uno qui però anche tu cosa
penso si possa costare insomma tutta la
questione di crafting grafica fink
rafting
credo però possiamo un bypass baipassare
andando a scavare
[Musica]
inoltre abbiamo la super arma della
morte che ci dice che raggiungibile
kraft andò la tramite questi trade
ricordo che sono e chi se lo ricorda
sono allora brain coral un tridente
vidal brain coral
un elitra vidal sunflower gli anelli a
starmi dai blue orchid quindi che devo
tenere queste cose e fare una super arma
della morte non è né le emissioni ma mi
piacerebbe farlo e quindi proviamoci
allora direi che possiamo tornare nel
nether anzi facciamo rifilino di
zucchette così ce l'abbiamo e portiamo
con noi anche dei blocchi di kobe stop
mi di red
non ne ho tantissimo e prendiamo quella
che abbiamo back to the nè del come se
fosse back to the feature cattivissimi
prontissimi
allora stavo ragionando un po sulla
longevità di questa serie e come dicevo
non ci avremmo messo tantissimo ha detto
all'inizio che non ci avremmo messo
tantissimo a finirla propri episodi
giustamente diventeranno un po più
impegnativi per quanto mi riguarda
perchè ci sarà un botto il lavoro da
fare
ora io ho avuto fortuna di beccare
subito le teste però ho paura che magari
con i coralli che è l'unico raggio
scusate che come la ri seguono in cube
core alcuni di power fisher
io non possa avere così tanta fortuna
oppure stessa roba
con lui un morto o stessa roba con i
tridenti anche clienti ecco c'è un po di
scaletta da quel punto di vista però è
che sono anche abbastanza ottimista più
che altro mi viene spontanea una domanda
ok la mia domanda è la seguente perché
dovrei kraft è la super arma della morte
se per ottenere la super arma della
morte devo per forza uccidere il tender
dragon e il with her cioè a quattro
riserve la super arma della morte se poi
non deve uccidere più niente cioè
capisci che il mio dilemma quale non
capisco perchè dovrei mai mettermi li
ammazza la gente per fare ed arma
potentissima
se poi la potentissima non mi serve a
nulla ecco diciamo che questo era un
piccolo problemino di fondo che a cui
stavo ragionando ma sono sicuro che
prima o poi capiremo anche questo o
magari la capiamo è solo bella da vedere
ma fa male cioè magari già dei super in
chat mentre guarda abbiamo già trovato
la band rock e io ricordo a tutti che a
noi serve trovare una zona che sia
almeno tre per due
se è un 3x3 meglio potrebbe volerci un
pochino ma noi abbiamo il nostro super
piccole di diamante e noi abbiamo paura
di utilizzarlo non solo abbiamo anche la
copia sono a mettere sotto ricordo a
tutti che siamo nella 1 punto 14.28 un
po il sistema per far morire i nostri
amichetti dobbiamo far sì che ci sia un
botto di bedrock a disposizione studenti
poi questo sale è vero che io poi non
posso salire qui non è uno dei manifesti
dare anche se sai non m'interessa nulla
però sarebbe meglio evitare ecco per lo
meno magari qui c'era un po sai che
vorrei provare a metterlo qui nel senso
for fun alta tolleriamo rimettiamo
questo perché non sto rigenerando vita
che mi dà un po fastidio vi dirò la
verità forse per fare così proveremo a
charlot sto sto coso proviamoci possiamo
metterlo qui ma si proviamoci
non è la situazione ideale ma la
situazione ideale non esiste aspetterai
sempre la situazione ideale non inizierà
mai a fare ciò che devi e se filosofia
storia di vita buy su redatta neanche
proprio che anche se questo potrebbe
essere interessante e questo ci dà
fastidio a vederlo prima mettere qua no
no sono detto qua figa mi ammazzo ci
proviamo
ci proviamo noi mettiamo interi o
bisogno di un blocco di cobb stone qui
perché ricordo bisogna mettere un blocco
più in basso perché questo poi sale
quindi a metterlo qui fare un due tre
quattro
ricordo che il with her e alto un botto
ora lo so che non è proprio il termine
tecnico a quanto alto il with her mano
saranno tre blocchi e 25 no e alto un
botto quindi quindi è quindi un cazzo se
esce di questo nella merda lo so che non
serve a niente che la coppia sono
esplode ma io proverei comunque a far
così da far così è e che è e che manca
ce la mandi buona o cavalcate fatto ora
questa esplode moriamo tutti tantissimo
io ve lo dico
ho paura vai esplodi spero che con un
colpo di levargli così tanta vita da
farsi
è qui e qui e qui a chi non esca guarda
quanta vita rilevo alla grandissima
non si scappa lo scappa e siamo degli
eroi signori siamo degli eroi abbiamo
tenuto la nostra stella facile veloce e
indolore abbiamo neanche dovuto cercare
per mezz'ora che la mia paura è la band
rock giusta cioè servito solamente un 1
2 3 1 x 2 cioè servito in realtà è come
se fosse stato un qualcos'altro perché
c'è anche altro
vedo che tutt attorno che lo costringeva
a stare lì in mezzo però tv o con il
senno di poi non è stata un'ottima idea
anzi all'inizio ho detto che non era
un'ottima idea custode po ti dico
abbiamo fatto bene anche perché gli leva
votivo un decimo di vita come un colpo
quindi ecco ci sono cose piu più
rischiose nella vita mettiamola così
diciamo prendiamo anche un altro pochino
di quarzo e poi andiamo con tantissima
cattiveria nel lower world dove porterò
la mia bellissima nether star e andrò a
scambiarla direttamente con il village
era perché a me non interessa proprio
niente di questa stella del nether se
non il fatto che possa essere scambiata
con ciò di cui ho bisogno
quindi non ricordo ma anche quale
villager era però che poi lo capiamo e
vediamo mandare avanti le dita forse la
cosa un po più complicata perché dovrò
esplorare il boy da e quella è un po
alla rottura se proprio devo dirlo c'è
anche dire che non è nelle emissioni
insomma vediamo dei advancement che ho
tante cose ma incide with her non era
tra le missioni andare nel land si era
una missione tornare anche e poi penso
che sia finita lì quindi a livello
proprio logico dimissioni ci siamo messi
benissimo però cercheremo il futuro di
fare altre cose
blue orchid ce l'abbiamo new york it
work idea orchidea blu tumori grazie la
nostra blue orchid la mettiamo da parte
anche perché vale un botto di soldi non
so se si rende conto la gente che vale
come una stella del never stabile orchi
quindi prendiamo la bene da parte e
direi che ci siamo abbiamo stabile
armatura possono mettere qui e fare di
nuovo così quale generazione a bestia
che c'abbiamo
il nostro amichetto serve bellissimo
perché questo brand con al block però
non possiamo ottenerlo purtroppo non
posso neanche far accoppiare i village
sono diceva bene fai sposare uno nuovo
ed è un po di grip ed i tuoi smeraldi
vada al viandante che non si sa perché è
ancora cui temi cose che lui mi ha già
sposato avevo messo sull'isoletta lì e
poi boom scomparso non voleva più stare
qua invece ora stare la sta rimanendo
per tot tempo quindi alla grande e bella
per terra e nulla ora parliamo di cose
più serie e sicuramente più interessanti
dell'uccidere un guiderà anche se
abbiamo iniziato un pochino ma ce
l'abbiamo fatta e drowned per i drowned
la questione se fa un po diversa poiché
noi dobbiamo combinare degli spoiler in
un posto che è pieno zeppo d'acqua che
ci fa male
e vero non è una rigenerazione sono
molto felice rigenerazione persona fare
tante cose però non dovrebbe essere
molto comodo ecco fare un sistema di
raccolta qui quindi la mia idea era la
seguente mettere tipo una struttura la e
mezzo in cui io sto dentro attorno a me
mettere dei magma bloc che io andrei a
prendere nel ed è ovviamente è far sì
che tutti questi arrivano muoiono e ai
siamo tutti contenti
nel senso a me sembra abbastanza
tranquillo id round dovrebbero arrivare
in a ripetizione perché ci sono gli
spoiler e voglio dire se non arrivano
qua come cacchio faccio nulla e questo
debba essere quando va bene ragazzi per
questo video che è in realtà è stato
abbastanza breve ma
se faccio altro va poi diventa troppo
lungo quindi devo per forza separarli
questi video è tutto vi lascio
tantissimo per la visione ora vado a
dormire poi penso che potrei addirittura
iniziare a lavorare su questa roba the
drowned perché è il prossimo passo prima
di andare nel land e prima di
raccogliere il ferro diamanti tutto ciò
che mi manca per completare invece le
emissioni
io vi saluto via santissimo previsione
ciao a tutti
[Musica]