ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo blog
allora ho avuto un'idea voglio fare un
fairstein blu action cos'è è provare in
vlog una cosa per la prima volta e io
grazie a mio fratello che ho letto un
paio d'anni fa e poi in generale anche
picca e altre persone di vedere sempre
nella storia
non ho mai trovato il bubble che poi
sarebbe botti perché tutti stockeau
bubble chi ci sono le file chilometriche
disturba boltie allora voglio vedere
cos'è se è buono se ha senso non mi
consigli bubble t
perché no
ma le mie provato allora a tutor dice
che bubble ti non è buono quando l'ha
mai provato scusa questo non mi ispira
poi viene a trovarlo grazie a posto to
dolci accompagnerà a trovare i bubble
chi va bene così ti aspetto dai forza
faccia dispositivo qualcosa da fare ora
per correre ma per caso in bubble ti va
bene neanche sbucci tutor dove stefano
siamo a quella gang del bosco
suri to thrill is www e stiamo andando
alba volti più vicino quindi
ricapitolando io non ho mai assaggiato
messaggi tu hai messo giacomo bottino di
ci pensa neanche sui dettagli tra
sacchetti ponte con dentro delle bolle e
queste bolle esplodono essere delle
buone saporite a quanto pare sono
arrivati a 9
siamo l'ingresso di celia town lasciato
tuffo su youtube si dice ciao bella ciao
ciao
devo tirare troppo bottino
non lo so non ho mai una tomba bottini
da virano prima volta cosa consisteva
volti
[Musica]
prendiamo uno classico freddo fai un
strawberry of dream no evento politico a
tutti è quello è anche casa li prendevo
1 a telese
sì
la partita
e poi non certo certo ha pagato
ritoccato in politica quand'è che mi
tiri fuori da greco nel prossimo
episodio dice il classico dca macedonia
e sotto ci sono le bubble del babbo il
film
ok abbiamo i nostri bubble ti offrono
sedia allora cioè quella frutta va bene
allora questo video ecco che tutto è
stato avere un paese impresso questo è
il mio babbo di qua ci sono le bolle e
sulla scelta è normale con il latte poi
chiuderà preso questo come ben si sa mai
questo è il tuo colline fragola cos'è
che è buono
assaggiato ma il fumetto non c'era le
bolle si sa già quello di tudor le
cadute sono enormi perché deve passare
anche la polla entro la quale tira tira
e capisce la mia faccia non è male
apple ha permesso che esplode sembrano
italiana del farmaco solo quella di cui
sono fatte le palline latte yogurt
alla foto dovrebbe essere ma
pensano di fronte a questo questo
progetto pilota così è un succo
tropicale che chiude unico bubble pica e
uniamo a molti ha preso strisce
quanto ci sono rischi bollo in effetti
la sensazione un posto è buono è perché
c'è la c'è la bevanda quella che compone
della totalità in tutto e poi dentro
sono queste infatti linee che arrivano e
ti danno questa sensazione di non so che
di inaspettato non le voglio bene ma che
non è buona dice vallo
miu miu miu è tenero con latte quindi
fallite e inglese la potenza
deve esserci la loro esplodere per
sorride
sono state capoferri e non esplode e
tipo mamma mia e di tutta la camera
esplodono le sue queste non esplodono
come non ne voglio
sì
basta
questo è buono sta benissimo con scorsa
nel tumore dopo questo poi è rimasta
incastrata la pallina al momento
recensione quello di chiudere è il più
buono è un tradimento
cos'è un francese è un frappè con le
bolle però le bolle esplodono sono
sfruttate sono molto buoni questo è un
tenero con il latte e le palline di
tapioca in teoria sun gommose in tutto
tre bubble ti anche se facciamo vedere
quello di sbucci realtà e acqua sporca
con la frutta è molto buona dal partito
del sud è un sub tropicale però non ci
sono i polli e quindi vai vai allora
dov'è stato questo quadro
il prezzo ci sta perché una cosa
particolare è di molto sopra la media
nella signora new york sono 10 di oggi
10 dollari un bubble t10 dove botti è un
po un futuro a mano armata
però approvato se volete provarlo su via
krupp
quindi niente ragazzi per questo video è
tutto da bottiglie tutto lo cediamo
prossimamente certo produce
[Musica]