signori benvenuti ma che eco c'è manco
yao madonna vabbè attraverso vediamo
tutto questo bellissimo paesino del sud
della francia
signori allora io e giuseppe abbiamo
deciso quest'estate l'alta deciso lui è
stata una sua idea di fare un bellissimo
road trip in giro per l'europa e oggi vi
mostro la macchina che abbiamo scelto
per accompagnarci in questa avventura
ora voi mi direte suri ma se siete sud
della francia sparite anche tornando
secchia lontani non mi sento per aver
bar vedere la macchia mamma mia
allora turese siete nel sud della
francia o dire che potrebbe quasi finito
e infatti si potrebbe quasi finito
domani arrivo a milano ma ho aspettato
qualche giorno deve fare questo video
perché come prima cosa volevo come
sfondo il bellissimo panorama che non
solo la francia ma in particolare la
francia può offrirci e non solo volevo
anche testare la macchina io non sono un
grande esperto di motori anche perché la
nuova patente ma non si fanno uscire un
timido che sono qua per avanti senza
riuscire se non per un po tutto ci
denunciano queste la macchina come
dicevo io non sono un grande esperto non
so neanche un appassionato non ho la
patente non mi interessa per il momento
anche stando dentro la macchina di
questo livello non mi viene voglia di
guidarla mi fa stare la data del
passeggero e che macchinette macchina è
sicuramente gli esperti di voi hanno già
capito ma per chi come me non se ne
tiene tanto questa è una mercedes classe
s e 560 in particolare è il modello
premium quindi non è il top del top di
questo modello
ma noi ci accontentiamo comunque di
listino gira intorno ai 160 170 mila
euro
e c'è un bellissimo gol ciao caro a un
super motore che non so dirvi ma posso
raccontare invece come l'esperienza
vissuta dall'interno di questa macchina
partiamo dal davanti perché comunque è
una macchina molto bella è che
nonostante sia tranquilla là dentro
perché è molto lusso più che sportiva
comunque c'è un fronte che dice qualche
vaga ma quanta e cattiva cioè posso dire
solo una cosa ragala storica perché
nella settimana che siamo in giro
ragazzi ma cosa volete che vi dica ma
coesi e quindi non ci siamo fermati a
pulirla ho pulito solo un po il vetro
prima cosa ovviamente è che è una
decapottabile come avete notato
dall'intero la cappotta e giù e
cattivissima e io spero tantissimo che
gli appassionati di motori che guardano
questo video non siamo troppo diciamo
insultati dal video che sto facendo
perché non capisco nulla vagamente non è
anche la patente non solamente non la
conoscevo neanche io perché negli ultimi
anni mi sono informato poco
ok però come ben sapete mi cacciano le
cose belle e tutto quelli di queste
macchine ma non che non sia bella quindi
allora andiamo a vederla più il motore
non puoi aprire così come si fa d mi
faccio lo faccio io ci dovrebbe essere
il tastino questo ufficio il parking
abbiamo trovato l'apertura non solo la
coppia valli abbiam teoricamente pare il
400 e passa forse solo in non ti far
male è un po si sgancia lateralmente
e faccio ragazzi facciano gaza ma non ci
fossimo anche il motore non si vede
perché è coperto da una scocca ma è
cattivissimo c'è il logo mercedes
cosa hai fatto vedere gli ha passato i
motori che c'è un motto sta roba peccato
che il suo ok
detto questo possiamo un altro vano
l'ultimo ok il portabagagli che una
parte ha una particolarità in realtà
avete a vedere come si apre non ci sono
bottoni c'è solo il logo mercedes che ha
due funzioni
il primo ep di apertura del vano baule e
telecamera la telecamera della
retromarcia comunque allora il baule non
è eccessivamente grande centrano due
trolley o nel nostro caso tre borsoni e
uno zaino non è male volendo si può
anche allargare perché qua una barca in
metallo che è fatta per contenere invece
la cappotta questo modo si alza tutto e
qui scendere la cappotta non vuoi
chiudere vuoi aprire e chiudere faccio
vedere dall'esterno la macchina quando
faccio vedere come si fa ovviamente ora
facciamo un tour di tutto l'interno ma
dovete sapere che per chiudere aprire
c'è un tastino nel portaoggetti al
centro si prende questa levetta e si va
verso l'alto per aprirla verso il basso
per chiudere a faccia è una diretta
andiamo verso il basso non è che parte
tutto vero il basso guarda guarda
inquadra si apre il vano del baule esce
la cappotta e noi ci vediamo tra pochi
secondi
andiamo
fantastico e quando la cappotta è
abbassata posso fare un'altra cosa che è
l'ultima cosa che vi dirò a riguardo la
velocità riguardo queste cose perché non
ne capisco molto come vi ho detto da me
la chiave la metto qua dentro se non
l'ultima l'ultima cosa che si può fare
c'è un bottoncino che aiuta a gestire
meglio il vento soprattutto chiave non
riconosciuta somma non partiamo più
giusto c'è un ultimo bottoncino che
serve a gestire meglio il vento se lo
clicco vedete che si apre
qua sotto dietro di me si alza questa
barriera e qui si è alzato uno
sportellone un alettone frontale che
serve per far sì che l'esperienza
comunque all'interno del veicolo
nonostante l'alta velocità sia gradevole
e questo è quanto perché quando la
velocità poi magari faremo un test con
giusepe al volante mentre in casa col
motore in modalità sport plus giusto per
farvi sentire un po il motore che mi bra
ma per il resto partiamo a parlare
invece della confort perché questa è la
macchina di lusso ai massimi e strini
come faccio
ma su tutti abbiamo abbassato tutto io
direi possiamo anche interessa
allora la poltrona è comodissima la
spiego perché è rotto il cazzo come
stand goduto mi sposto spenti faccio
ancora la musica la poltrona è
comodissima lo può dire anche l'uso
immagino che comunque guidare vero un
vero è molto scomodo anzi è molto comodo
sono delle super poltrone e super
ergonomiche ad all'interno del menu si
può personalizzare cuscino lombare c'è
la versione successiva di questo modello
che permette anche di avere dei massaggi
incorporati quindi un ventre vai ti
massaggia la macchina che non fa schifo
come cosa diciamo mettiamola così qui
abbiamo tutto i controlli nel sedile
possiamo andare avanti indietro su giù e
mille altre cose che viene a vedere la
spesa la stesa facciamo della spesa per
fare la spesa però non devo accendere la
macchina allora facciamo nell'attesa mi
butto giù il più possibile una certa
capirà che non c'è più spazio andrà
automaticamente davanti da solo non è
vero che è già abbastanza mente però si
va un pochino avanti ancora un po si sta
regolando anche il poggiatesta lieve se
posso andare ancora più giù dopo è la
heavy esteso di cavolo ma posso dormirci
tranquillamente ma fatti sai che ti dico
che il prossimo viaggio cioè io dormo
rubarmi io guido e comunque si sta molto
comodi e cosa dovrei dal mio punto di
vista e questo è la comodità non c'è
nient'altro da dire
dietro ci sono due posticini che sono
utilizzabili o da due persone davvero
piccole opera gaza due ragazze esatto e
ci sono anche dietro dei vani
portaoggetti ci vuole vedere il volo
semplicemente delle cose infine ci sono
due slot per inserire come si chiamano
così che ammette punito accendisigari a
bellusci nelle raven tesi delle prese
niente da dire queste non sono
regolabili ovviamente un'altra cosa
molto bella che abbiamo scoperto poco
dopo essere partiti e che
mi ha aiutato perché a volte avete a
portata di mano è che dentro il vano
oggetti oltre a due prese usb e anche un
lettore di schede non so perché magari
per vedere il film qualcosa del genere
c'è un caricatore del telefono wireless
una del mio telefono metto qua sotto e
vede che si illumina inizia a caricarsi
che diciamo so che c'è in tanti modelli
ma io quando lo aspettavo perché non
conoscendola è stata una piacevole
sorpresa
qui c'è porta a porta milite l'aria
condizionata regolabile da ogni parte
del veicolo
io c'è un computer c'è non c'è il
computer puoi collegare vado accendiamo
il computer
forse conviene chiudere la cappotto
perché non si vede niente non c'è troppo
sole vivete sono oscurati comunque
quindi una bella protezione e siamo
operativi dicevo come comunque lo spazio
ce ne posso sbracciarmi senza problemi
qua sopra tra l'altro la cappotta è di
un bellissimo materiale morbidissimo è
davvero morbido e chi dopo google
feeling di lusso il computer apple e
android car e tutte queste cose che
servono per utilizzare con comodità il
tuo smartphone insieme al sistema
operativo della macchina
nulla da dire per controllare il
computer abbiamo una manovella e questa
roba qui che permette di controllare il
tutto oppure il touch
il touch che è molto comodo soprattutto
se devi digitare una destinazione nel
navigatore è semplicemente di gt la
lettera aiuterà riconoscete la inserisce
si fa tutto quello che deve fare
l'impianto audio l'impianto audio anche
una bella bombetta perché diciamo che al
massimo nonostante mantenga la qualità
dell'audio abbastanza bene da green
credi e tosto semmai sarà un buon genere
e soprattutto ma davanti solo un po di
cassette
[Musica]
mi rompi il microfono così non li ho più
paura per il tutto chiuso e noi siamo al
massimo non siamo massimo rendina
spacchiamo i timpani e le due casse
principali realtà sono là dietro dietro
i sedili posteriori
cos'altro io non saprei cos'altro dire
sinceramente perché allora vada a vedere
un po di cose da rai dalla vittoria
dello spaccio di buffon
allora qui c'è il dynamic che ti
permette di scegliere la modalità di
guida
quindi si può andare aspetto siete qui
il nome da sport sport plus individuale
che penso sia regolata di tenue
solitamente si usa la modalità comfort
che regola il si chiamano le sospensioni
il motore tutto il resto per essere
confortevole macchine silenziosissima
non si sentono cioè andando con la
capote abbassata in modalità comfort
puoi anche andare veloce perché sono
stati anche nell'auto ban in germania
dove fino a cui dati non c'è limite di
velocità e quindi abbiamo provato a
spingerla sempre nei limiti della
decenza umana e non si sente nulla poi
va in sport plus e ti dà quella carica
che magari cercano ma anche di questo
tipo però per il resto è davvero
silenziosa e ti dà davvero l'immagine
che ho io di una macchina lussuosa ma
che può anche essere divertente se io
ripeto ma anche le capisco un cazzo
comoda sportiva al punto giusto come
sono tutti i comandi per il volante
facciamo il test del motore ma forse
vuoi far sentire ma vado fuori e turina
senti basta che non ti schianti contro
il caso sarah scazzi aveva dove la mamma
sei sport plus
ecco guarda che fa pure rombetti
insomma è questo è un gruppetto che fa
piacere
fate ceco dicevo comunque molto
silenziosa molto comoda e tutto quanto
però anche quella grinta che se hai
bisogno di lo so far colpo su qualche
ragazza puoi farlo io direi cioè non
saprei cos'altro le tue idee su
cos'altro dire sapere cosa parlare e io
di solito parlo tanto sono venti minuti
quando il relatore ha ovviamente ragazzi
savastano dir
ma le rifiniture tutto un pelle guardate
è tutto in pelle in pelle ricamata con
questi rom betti che aiutano insomma la
comodità senza dubbio e qui è tutta in
legno pelle tutta definita con le
cuciture immagino non fatte a mano ma
quasi
e basta questa è la marca della cassa
che non riconosco sinceramente ma direi
che hanno fatto un egregio lavoro e
sento niente esatto sta rubando il
motore quindi quella cosa che sentivate
due secondi fa fuori insieme a me però
dall'interno è tutto molto silenzioso
però ragazzino non saprei cos'altro dire
se non che ora abbassiamo di nuovo la
cappotta e
e noi ci vediamo con i prossimi video in
cui farò vedere le location degli
alberghi magari qualche cena che abbiamo
poi dopo sarà il caso dietro è per
questa doveva solamente di chi non sa
ancora di movimento e facciamo un po i
movimenti poi siamo contro lucia
specialmente la scintu acqua è vero la
cina ma non so mi sporco la sora non lo
sento il rumore
alla fine la facevo più cattiva la
facevo più cattiva stata spazzata
mercedes classe s 560 sport plus
insomma faccio erogati vino ecco è nuda
ragazzi noi siamo qui vi dicevo abbiamo
usato questo rotti per poi magari faremo
un video di riassunto per tutta
l'esperienza in dieci minuti perché non
ho fatto il blog tutti i giorni ho
raccontato un po gli hotel in cui siamo
stati più belli ho raccontato una cena
ma per adesso siamo stati in giro
abbiamo ascoltato di podcast pò strani
abbiamo fatto nelle cose e ci siamo
divertiti ragazzi per questo video è
tutto noi ci vediamo
prossimamente con questi video e bella
tenuta a raga