eccomi qui allora stanno passando questi
giorni di quarantena
magari tra qualche giorno è però anche
un aggiornamento su come procede la vita
hanno già fatto un paio di giorni fa
anzi settimana fa lo so che possano
passare in maniera particolare però
magari vi aggiornerò è una cosa che mi
fa tantissimo piacere è che ne direct su
instagram ai suoi commenti di youtube
verso tartassato di commenti ma davvero
pieno di questo tipo
suri ma quando tornerai minecraft ma la
serie di minecraft adwords e gta e tutto
ciò che ne deriva e come ho già spiegato
qualche giorno fa sul mio profilo in
stan nelle storie da un certo punto di
vista questo mi fa tantissimo piacere
perché vuol dire che quello che facevo
mi piaceva tanto
allo stesso modo mi rendo conto di non
avervi mai detto né che smettiamo i
videogiochi perché né come né quando né
se sarei mai tornato a giocare qui dei
giochi quindi ho detto prendiamoci un
momento e
ragioniamoci un po su vediamo cosa dire
e facciamo parliamone o tre opzioni
ho una collezione inter verde o un great
che colora nero classico e poi ci si
trova qui che non ho comprato io che è
melograno melograno e rosa canina per
contastare radicali liberi prenderò del
tè verde allora ho controllato per la di
essere questo video ed è da cinque mesi
che non pubblico video su videogiochi
l'ultimo è un video di minecraft il
penultimo è sempre un bel di minecraft
insieme mail però sul mio canale non
sono più usciti videogiochi sono usciti
solamente blog blog challenge video
collaborazioni video in compagnia
comunque cose divertenti che mi fa molto
piacere realizzare ma non sono usciti i
videogiochi m fu moltissimo su pdl
quindi perché ho smesso di fare
videogiochi tornerò mai a farli che
succede che è successo che succederà ci
sediamo un attimino e lo capiamo
guardato il mio bel the verde cioè nei
pantaloncini bianchi perché ormai fa
caldo settimana la media di temperatura
acqua milano saranno circa 22 gradi
quindi si vola siamo fatti il terrazzino
e tudor quindi potremmo prendere il sole
e stare tutti insieme appassionatamente
ad ammazzarci allora perché ho smesso di
fare i videogiochi come ben sapete come
ho mostrato anche nel video di 10 anni
che ho fatto a capodanno faccio
videogiochi non faccio gioco ai
videogiochi eliporto su youtube da
tantissimi anni quasi 78 cioè da tanti
anni tanti anni che hanno fatto sì che
il giocare ai videogiochi non fosse più
semplicemente uno spasso un divertimento
uno svago ma fosse un'attività che
sfociava nel creare contenuti
quindi nonostante fosse comunque super
intrattenute
è divertente perché giocavo spesso con
gli amici tutto quanto sono arrivato un
punto l'anno scorso in realtà già poco
prima dell'estate 2019 poi lentamente o
diminuito la quantità di video caricati
in generale
e poi ho eliminato definitivamente il
gameplay fino a questo momento mi sono
svegliato un giorno e mi son reso conto
che giocare videogiochi non era ciò che
mi portava gioia nel senso il video
gioco in sé è divertente non lo nego è
tutt'oggi gioco molto volentieri a una
varietà di giochi che sono tanti e
variegati e gioco in compagnia quindi il
principio è sempre lo stesso però perché
non registri questa è la domanda che mi
fate perché spesso ma anche nelle storie
in altri video
parlo di videogiochi a cui gioco e marra
a quel punto perché non registri questo
matrimonio analisi interiore che ho
dovuto fare mettiamola così perché il
dover registrare un video sui
videogiochi mi metteva in una posizione
diversa perché giocare per registrare è
un conto giocare per divertirsi è un
altro e non fraintendetemi non è una
cosa che è successa da un giorno
all'altro
io dico che un giorno mi sono svegliato
ma è più una cosa che si sviluppa nel
corso di diversi mesi magari e mi sono
reso conto che non mi dà più così tanta
soddisfazione a registrare e videogiochi
certo a livello economico fare
videogiochi ai contenuti
parimenti gratuiti infiniti devi
solamente giocare quindi non è uno
stress che è per definizione devi
giocare
qual è il problema però era già da un
annetto forse anche di più che io
giocavo per il solo motivo di creare
contenuti quando smettevo di fare i miei
contenuti non volevo più giocare a
niente perché mi passava la voglia
quindi se devo dare una motivazione sul
perché ho smesso di giocare i
videogiochi su youtube
il motivo è questo c'è troppa c'era
troppa costruzione sul
sul contenuto del video sulle serie ma
in kraft i tassi la mia serie storica
quasi mille episodi poi magari ne
parliamo un po meglio però troppa
aspettativa per un qualcosa che avevo
masticato li masticato nel corso degli
anni ho giocato tantissimo minecraft
svariate ore centinaia e centinaia e
centinaia di ore e semplicemente ne sono
stufato e mi rendo conto che non a tutti
possa andare a genio questa risposta non
vi dico di non biasimarmi ma vi
sollecito a mettere un ottimo le mie
panne soprattutto da un punto di vista
anche proprio obiettivo
pensate se su una certa ha deciso di
smettere di portare videogioco il suo
canale anche se obiettivamente gli
portava un introito economico importante
perché i videogiochi fanno guadagnare su
youtube
soprattutto se li fai con i numeri che
facevo io ci deve essere un motivo che
trascende i monetario e cioè il fatto
che per l'appunto si ok ci facevo soldi
ma non mi divertivo più non mi divertivo
più già da un po di tempo ho deciso di
emettere non ci siamo più videogiochi
quindi su questo canale
allora mettiamola così non posso
assicurarvi che non ci saranno più video
di videogiochi su questo canale perché
non sarebbe una menzogna non lo so se ci
sarà non ci saranno altri video
nel futuro prossimo sicuramente no
perché ho deciso di vendere questa linea
di blog continuerò a fare blog e la
conterò esperienza e che voglio vivere
io oppure parlerò di cose di cui voglio
parlare per il semplice motivo che
voglio parlarne o che voglio
condividerle quindi non ho una
programmazione fissa non mi esce un
video al giorno non mi escono due video
il giorno mi escono tre video settimana
neanche due al mese
escono i video che voglio quando voglio
questo per quanto riguarda questo canale
per quanto riguarda i videogiochi in
generale perché come dicevo comunque sto
giocando i videogiochi ci ho giocato
tutta la mia vita e penso cioè che ci
giocherò per tutta la mia vita e
videogiochi sono importanti ti aiutano
sotto molti aspetti ti spingono oltre
con la creatività con il problem solving
i videogiochi sono utili diffidate da
chi dice il contrario
semplicemente ho deciso di non portare
più su youtube quindi io nella mia vita
privata ci gioco
ancora ci sono dei contenuti in cui
gioco e videogiochi si spera di sì nel
senso c'è un progetto in ballo con i
match che potrebbe portarmi a di giocare
di nuovo non su questo canale youtube
con le prove una sicuro dovrebbe
iniziare anche tra virgolette a breve
quindi vi aggiornerò o vi aggiorneremo
dovrei dire riguardo invece minecraft
ita allora minecraft ita e la serie
storica che ho iniziato diversi anni fa
in cui faccio un survival su minecraft
un mondo survival in cui faccio quello
che voglio è che ho il mio mondo sicura
dedicato a me e a chi segue la serie a
praticamente sono a 946 circa episodi in
realtà ci sono 100 episodi che sono i
primi 100 episodi che sono di un altro
canale youtube quindi in teoria avremmo
già superato il fantomatico millesimo
episodio però per restare nei temi di
questo canale sono ancora 946 quindi
mancherebbero questi 54 episodi finali
di minecraft come voglio comportarmi
riguardo perché ci ho pensato detto è
davvero un peccato non arrivare a mille
episodi è davvero davvero un peccato e
ci devo pensare
ci devo pensare ho già espresso una mia
idea nel video che ho fatto circa un
mese fa con il buon dredd quando ancora
si poteva uscire di casa in quel video
aurizio mi ha fatto una domanda mi ha
detto ma minecraft ita il millesimo
episodio che si fa e gli ho esposto il
primo pensiero che ho avuto riguardo
come finire minecraft ita cioè di
realizzare una quinta ed ultima stagione
se non sbaglio eravamo la quarta quindi
abbandonare il mondo dell'ultima fare
un'ultima stagione la stagione finale
che sarà il road to mille episodi in
onore del genere in cui fare i
fantomatici 54 episodi finali ho 56
ora non mi ricordo di preciso per i vari
al millesimo episodio però è lì bisogna
capire con chi ha frequentato a riuscire
possa fare in cui gli episodi il milito
episodio deve essere qualcosa di
spaziale adesso cosa davvero storico tra
l'altro io sono iscritto a molti canali
youtube
molti dei quali trattano minecraft anche
se non sono più
un utente di minecraft nel senso che non
guardo molti video sguardo spesso i
titoli di questi video le copertine e ho
notato che stanno uscendo in botti di
aggiornamenti e non solamente di questi
aggiornamenti quindi sicuramente
materiale ce n'è però c'è materiale per
fare 40 50 anzi poco più di 50 episodi
belli degni di appartenere all'ultima
stagione ma in castità ci devo pensare
e adesso una questione di creare in
episodi è anche una questione di come li
faccio uscire se faccio un video a
settimana e ci mettiamo un secolo
se faccio due video settimana cioè
diventa troppo impegnativo e torniamo
nel nel mood di prima non lo faccio
perché lo voglio fare solamente ma una
scala da rispettare qui diventa troppo
una cosa che ti opprime
ok per ragionare sicuramente e questo è
quanto vi ho detto tutto ciò che pensavo
riguardo i motivi ciò che mi frulla in
testa senza troppi filtri non ho scritto
nulla ovviamente ho acceso la telecamera
non è stato a parlare quindi spero che
abbia un senso tutto che ci sia un
filone logico da seguire
rispetto con l'ansia dei viaggi dei
vostri commenti e
niente bello