[Musica]
e l'ho comprato anch'io signori nel
nuovo iphone arriva sempre in ritardo ma
per un buon motivo cioè voglio essere
sicuro di spendere bene i miei soldi
e infatti aspetto sempre che qualche mio
amico con queste cose per vedere se
funziona bene oppure no
perciò in casa spesso persone che
bloccano con l'iphone è detto ma sai
cosa devo assolutamente trovarlo e
infatti ecco qui arrivato il pacchetto
che unbox rock con sì non è un coltello
coltelli non ne ho per fargli unboxing
quindi userò tutto ciò che a
disposizione e oggi questa spatola per
dolci che faccio ad aprirlo con una
spatola per dolci metti la cera trovano
di là c'era sta uscendo producendo
motivo almeno prendere qualcosa di
appuntito che cacchio sia alla fine l'ex
se non è così male
devo tornare in palestra ragazzo che non
è possibile tutto su tutti piuttosto a
fatica per avere un parco signori ecco
quello bellissimo nuovissimo iphone 11
promax 256 tre videocamere un botto di
1.500 euro andiamo ad abbozzarla nel
corso degli anni ho anche imparato una
cosa quando si parla di unboxing ci sono
dei feticisti dei unboxing che se non
sta che ogni singola pellicola come è
giusto che venga staccata si
arrabbieranno a morte e ti verranno a
perseguitare finché tulunan boxeur ai
bene i loro prodotti preferiti
quindi oggi signori faremo un bel
unboxing e signori ecco il nostro iphone
pronto per essere unbox ato come i suoi
veri e boxer sanno fare era verso dei
gol ma le varie le pellicole e altra
come ben sapete le confezioni sono
sempre minimo di serenità che ci sia
tanto da vedere all'interno
andiamo a rimuovere piano piano primo
con accanto la rotta calma
[Musica]
et voilà signori da notare che questa
volta lo presentano raccontava
giustamente il nostro bellissimo iphone
andiamo a prendere la pellicola noi
mettiamo un secondino da parte ma giusto
un secondino perché vogliono cerca
dentro allora design apple in california
si prodotto in cina come al solito
abbiamo un alimentatore le cuffiette e
il cavo che è sempre dal titolo basta
questo è quanto il momento per cui siete
tutte qui signori andiamo a fare la
pellicola da notare che bella colazione
oro piano piano diciamo basta
c'è una pellicola ma come quando c'è una
pellicola massei stacca sta roba non si
stacca amica ok
beh direi che possiamo accenderlo quindi
si accende ce la facciamo
eccolo qua e lo e siamo pronti a partire
signore ciao e loro trequarti ci fa
tutta la lite era selezioniamo come
lingua io utilizzo l'inglese per
abitudine nessun motivo particolare
andiamo avanti e se sappiamo il nostro
amichetto o qui il mio vecchio i phone
che è un xs vedete dimensioni sono
praticamente uguali
va bene andiamo set up my phone ora ci
metterà qualche minutino e piano piano
lasciamole phone asset apparsi ci vorrà
qualche minuto signori o se tappato il
mio iphone
in realtà a scaricare tutte le app devo
farlo nel login in quelli che lo sono
automatiche ma non solo mi sono reso
conto che sul mio vecchio iphone non
avevo il backup icloud attivo da non so
quanto tempo quindi è ora lo lascerò
back appare e poi piano piano passano
tutti i file qua sopra
ora voglio spiegarvi perché ho deciso di
acquistare questo iphone 11 promax 256
gigabyte per le prossime phone si
chiamino roba tipo iphone 12 e basta
diventa fa troppo pure lui perché ho
comprato questo iphone come vi dicevo
poco dopo l'uscita dell'iphone 11 non
vedevo così tante differenze pragmatiche
tra l'ex s
el 11 ed è per questo avevo deciso di
non acquistarlo bene con il passare dei
mesi mi sono dovuto ricredere
per un semplice fatto cioè la
videocamera
se ho comprato questo iphone è per poter
fare questo per bloccare con l'iphone
devo dirti al suo rima tour locali già
con l'iphone se la differenza qui dove
sta nel fatto che l'ottica è
stabilizzata due ottiche su tre sono
stabilizzate il grandangolo non lo è se
non sbaglio e questa diventa
praticamente una blog camera che avrò
sempre in tasca
esempio lampante di questa funzionalità
dell'iphone sono i contenuti che crea e
malloru sì è vero un po rupi e mai anche
molto simpatico e quando è qui a casa
mia mi mostra sempre come le clip che
fallì con l'iphone i blog che monta con
l'iphone che fa tutto con iphone è una
figata è effettivamente signor la
qualità che questa videocamera riesce a
portare in alcune riprese da alcuni
contenuti mi ha lasciato a bocca aperta
come dicevo ho tre lunghezze focali la
prima è questa qui grandangolare che mi
permette di fare tante belle cose di
riprendere tutto senza preoccuparmi
troppo di ciò che ho attorno o di cosa
sto inquadrando o la seconda che è l'uno
per che corrisponde non è un grandangolo
questo ma è la lunghezza focale base che
c'è ad esempio nel g7 hicks quindi e
circa un 24 mm il con cui io riesco a
riprendere tutto ciò di cui ho bisogno
per parlare cioè me stesso magari
un'altra persona accanto a me e così via
per non parlare del fatto e abbiamo
anche la terza videocamera anche sosta
utilizzata come questa cui lì che ci
permette invece derivare una lunghezza
focale di 52 mm 50 mm signori è
l'obiettivo che sto usando ora
all'incirca certo la qualità che mi da
questo obiettivo sulla giacca 5 con
delle luci professionali non riuscirò ad
averlo con l'iphone però cacchio questo
mentre tasca e questo è il 2 per
accorrete sono molto
sfumato ovviamente non è per bloccare
questo ma è per riprendere qualcosa
all'esterno in lontananza e volendo lo
zoom aumenta fino a 6 per possono curare
l'occhio questo però è digitale non è
uno zoom ottico e come vedete estra
versatile che posso farci di tutto
questo telefono questo video cava
nessuno motivo che dice di comprarlo non
solo ora andiamo a fare un piccolo test
qua in giro questo è il mio set up cioè
la luce con la videocamera più dalla
stanza e vedere cosa c'è qua in giro c'è
nessuno in casa scafati tutti tutto bene
abbastanza sto provando
questa nasconderci anche perché per non
farci provare a qualunque altro politico
ma coltella sarebbe bellissimo
faccio a prendere il pranzo e nostro
fissato per fare un paio di riprese qua
in giro e come potete vedere ragazzi
queste foto è una bomba
sono cose si potevano fare già con gli
altri e con un malfattore tre lunghezze
focali 2 stabilizzate lo rende davvero
un piccolo gioiellino ma tenere in tasca
per bloccare e fare click da aggiungere
ai propri video
[Musica]