ciao a tutti gli atti e benvenuti in
questo nuovissimo video blog
oggi voglio raccontarvi un paio di cose
è un local caso come al solito i più
attenti di voi avrà notato che ho un
cerotto sul naso
non è la prima volta quest'anno che il
metto un cerotto di questo tipo e voglio
spiegare perché il titolo poker gate del
cosa ti sei fatta al naso io non lo so
semplicemente a quanto pare c'è questo
lato del mio naso che diventa sempre più
sensibile a al indossare gli occhiali
ogni giorno ok io indosso gli occhiali
da vista da quando su un piccolo da
quando ho memoria praticamente quindi è
una roba strana per me il fatto di dover
indossare dei cerotti perché altrimenti
ora non posso arrivare il cerotto però
sotto un cerotto o una crosticina che si
è formata perché a quanto pare non lo so
cade ma ne l'occhiale questo del genere
anche con i vecchi occhiali c'è stato
tutto un periodo tipo quasi quasi un
mese
no almeno un paio di settimane 33 almeno
in quello indossato sotto cacchio di
cosentino per impedire che la verità
rimanesse aperta e quindi che potesse
immaginarsi un casino incredibile ma
lascia stare proprio quindi per cui ho
un cerotto sul naso ci sta fa l'uomo
vissuto no come in realtà ho fatto a
botte in un pub
e allora mi sono fatto male al naso no
in realtà ma volevo aggiornarvi anche
sull'esperimento candela e tu il video
qualche giorno fa interessante
il profumo c'è è consistente non è male
come primo esperimento del fai una
candela
però si può fare sicuramente di meglio
sia a livello di odore quindi magari
combinare diverse cose aggiungere anche
altri elementi all'età della candela per
profumare diversi modi ma anche lo
stoppino mi sono pentito di aver preso
questo stoppino in legno perché non
brucia come speravo bruciasse non so
come spiegarlo però non brucia benissimo
anzi si spegne anche abbastanza
frequentemente rispetto invece a
cantiere tanel e professionali che
possiedo che
bruciamo tranquillamente per ore e ore e
ore
qui devo capire bene come come funziona
questa cosa qui magari alla qualità
dello stop eno magari a il tipo di
stoppino avete detto lo stoppino in
cotone va imbevuto nella cera altrimenti
non prende fuoco tutte queste cose non
le so piano piano le imparerò vabbè
comunque questa è buona
altra cosa stamattina sono andato da
tiger tiger quel negozio che vende un
botto di cazzate ma davvero un botto di
calzate e ho fatto un po di comprare
altri autori contro un cazzo scrivo 30
euro ho comprato sette oggetti 31 euro e
quindi voleva un book sarà insieme a voi
le cose ho comprato da tiger oggi
stamattina perché alcune cose cioè mette
anche un altra roba malto tipo di video
da fare
interessante in effetti si sta
avvicinando halloween l'anno scorso ho
fatto il video su come fare la zucca di
halloween
quest'anno magari potrebbe servire a
fare qualche altro tipo di video tema
halloween in realtà ha comprato anche
delle cose che non servono a molto in
questo momento tipo comprato uno spago
uno spago di juta da 35 metri che sono
davvero tanti i 35 metri tra l'altro mi
servirà per un altro video lo mettiamo
da parte come poi ho puntato un altro
paio di cose ma basta occupato queste
cose qui che sono sempre a tema candele
mi spiego è alta si chiamano lanterne
c'è scritto lanterne sull'etichetta però
guarda lanterna ma le lanterne un
barattolino di vetro che si può
attendere ok quindi teoricamente una
lanterna
fatto sta che qui loro pensano tutti
debba mettere i ciellini
ok io ci metterò direttamente la cera
con lo stoppino e quindi diventeranno
candele attendibili e ho comprato uno
rosso e uno trasparente bianco veloce
del normale che lui nel bianco e poco
trasparente delle prove e proverò anche
a fare male una candela super profumata
ho cercato anche dei dei colori vedo
avete letto sulle sempre di colori a
cera gli sciocchi anche quelli e poi
curare la candela ha detto tacchio che
figata
non ce l'avevano e quindi avere un'altra
volta io ho preso 72 cose anche queste
potrebbero essere utile per un video e
poi preso un paio di cazzotti né in
realtà partiamo da questa che la meno
calza tina ho comprato un nuovo notebook
io le uso davvero tanto velata da più di
un anno che ho riscoperto lo scrivere
come metodo principale per chiarire le
idee o ricordarsi le cose non nel senso
di che ha note una cosa cosette da
ricordi nel senso che te la vai a
rivedere anche ma non solo proprio modo
di scrivere per riordinare le idee che
per quanto si possa scrivere anche su un
iphone lo scrivere su un pezzo di carta
lo trovo sicuramente diverso e ho
comprato questo
bullet journal che sono quelli là con i
puntini non ci sono quadratini è un
foglio bianco con tanti pianti puntini e
non ne avevo uno e lo volevo e quindi
l'ho comprato se in realtà io le uso un
botto che ho tantissimo sotto le righe o
con i quadratini credo vi siano più figo
era l'ultimo nero rimasto quindi
direttore lo prendo sono pro
qualcun'altro sicula e quindi sono cose
a caso in realtà però che mi servono
questo comunque l'uso effettivamente
tanto come concetto nel senso un
notebook questo che supera per un video
e questi mi serviranno sì per le candele
ma anche per per un video potenzialmente
invece queste cose che ho preso le
ultime due cose dovessero assolutamente
a nulla
l'ho preso perchè no gli ho detto che tu
questo dove benissimo sulla mensola
ecco il motivo perché in questa casa è
sempre pieno di spazzatura
la prima cosa che ho comprato è il
pendolo so se abbiamo appendo di newton
vediamo come lo dice qua il pendolo di
newton esatto chiesto ma qui no
ora lo monto questa penso sia la base
ti dirò plasticone in realtà nulla di
superfigo però l'ho pagato di quel 5
euro quindi ci sta a puliamo le palline
e come l'attacco le palline a ci sono
già c'è già un cavo attaccato siamo sto
coso è più il polistirolo
calmo questo cosa volevamo dal centro
senza rompere nulla
fantastico questi cosi li attacchiamo
qua si è fatto completamente di plastica
però il principio che dovrebbe riuscire
a trasmettere il moto potenzialmente
all'infinito o per una buona quantità di
tempo se beppe case con i fatti bene
dovrebbero durare un botto si sono
buttato 6 euro
fantastico no ogni caso mi aspettavo
questo un po di più o meno
e vabbè lo regalerò a qualcuno l'altra
cosa che ho comprato non meno importante
al tifoso cosa più fiero comprato e si
trova qui una mano di legno regolabile a
cui puoi far fare cose cioè può
diventare tranquillamente un pugno con
il pollice va dentro più di tutto che ho
un pugno
cioè mi fa male ma possono anche fargli
fare diverse cose tra cui datevi del
tempo gang ma guarda cui si gang ciò ha
pause benvenuta house beach
ovviamente si può fare anche così b cioè
come ce l'hai con me beach si averlo
comprato perché a figo
basta da tenere sul comodino cosa figa
magari promettere l'orologio non so se
resta un orologio al polso davvero
piccolo sto coso
sì diciamo che orologio ha però sta ora
guarda fantastico proprio l'anello
praga fantastico guarda qua quando andrò
a fare nuovo bellissimo andando a fare
la doccia
metterò un orologio e il mio anello qua
sopra cioè bellissimo fantastico porta
orologio della vita
bellissimo e va bene queste sono le cose
ho comprato da tiger
signore e signori la mano è
particolarmente utile comunque
tranquilli raga
tutto ok ok basta sto giocando troppo
costamolino
[Musica]