oggi vi porto un video speciale perché
un blog con la mia famiglia e forse è il
primo blog in assoluto con la mia
famiglia in cui si vedono con la
mascherina con le protezioni ma si
vedono e siamo andati al peggy
guggenheim di venezia che è un museo e
una collezione di arte contemporanea voi
direte
dov'è la particolarità in questo ecco
mia mamma mi ha precisato che voleva una
introduzione per non sembrare ignorante
ma la verità è che mamma il mio padre
sono sono tanti ma nel senso più buono
che esiste nel termine perché non hanno
mai avuto contatti con l'arte e quindi
giustamente non essendo molto anzi non
ne sanno nulla
motivo per cui questo video è
particolarmente divertente altro penso
sia la prima volta in assoluto nella
vita dei miei genitori che entrano in un
museo di arte contemporanea durante la
mia adolescenza nov in cinque in
famiglia lavorava solo mio padre quindi
immaginate spendere più di 100 euro per
intero museo era impensabile quindi ecco
a voi la prima volta dei miei genitori
in un museo di arte contemporanea
[Musica]
a questo punto io già mi hanno studiato
sintesi di soldi
aver coperto le cure su con questo
scrive le tende resterebbe volentieri
[Musica]
sami da una parte seguiremo altro come
sempre però si vede un po più chances
come gli elementi del corteggio si
vedono schermo di tipo bene che poi
siamo più basso
e poi una chitarra battente che sembra
averne subito il sempre secondo di
tunnel è sempre solo talento ressa per a
dipingere che certi che fa delle
sculture con code sono diversi
sentimento che si è fatto
quindi bisognerà mettere insieme e da di
tecniche recherà sul posto di una cosa
così non c'è soprattutto un arte
contemporanea
bisogna solo per un certo importo di
saltare
secondo te cosa rappresenta questo è un
fatto l'autorevole fattivi della cosa ma
anche perché santa colomba con finestra
per una coppia che vale il ranking delle
calibro che lo vuole ma dov'è stato e di
non contenevano la vita
72 comunque può fare le foto senza
questo lo si vuole fare in modo un'ora
si no anche di barbados co2
non so che ci sono tante donne nude
tutti messi in fila solo vedi ha detto
quadro può sembrare un sogno insomma
cosa un sedere quanto simili cioè la
colpa così male o lan ora neanche un
astrazione dalla della donna come
insieme di curve che mi piace quindi
importante di quel diario di testa una
notizia il museo di arte contemporanea
nipponica sembra non tenere impone all 1
dura ma questo è quanto tempo fa
successo allo stop a successo
sembra successo la vedeva con letta da
molto per non dire che non voleva 21
insieme che faccia il naso di pinocchio
nell'orecchio capelli non vedo la bocca
in questo come si ricava una barca
elettrica in carrozza e volentieri
davanti al campione grazie
si fa male che si fa eco ha scritto
l'angelo della città questo nel 1900 ha
capito tutto
hai visto che vi è un uomo cavallo
vabbè che pesa vede tutto nero per
questo nome milano del tempo e bere mai
visto un anno al primo tempo pensavo
dentro ma forse rito del quadro
sull'integrazione niente questo libri
abbiamo capito subito nero
ti vedevi ha definito la stipula
dell'assicurazione da redazione su
immagini talenti
[Musica]
senza titolo mentito liberista ha però
esitato devo dire che la stato fatto
desiderata per questo caso leader escono
passatempo
desidero pertanto si no
da quello che si faceva con reti di
[Musica]
ricarica di rete 4 ci sono
cominciamo a figli che sta facendo
complessivo vicino ai libri che c'è sui
giorni che il vostro se la squadra fa
tutto lui e non perché qua non è una
questione di saperlo di fare sviluppo
per primo ma è sempre aziende degli anni
dell'idea che avviene a meno che viene
offerta devo farlo offerte le camerette
soggiorni dei monti vano
ma non in quelli del peccato
e stata un esperienza anche lui e lo
stesso lavoro vicino cantavo perché li
capivo stand orange capisco che tutti i
soldi per inciso che john dal dominio
quando quello che ha detto venticinque
minuti per una per un foglio di a padova
la tua squadra la rete a sud e mali di
per sé la legge del mercato in casa chi
è disposto a pagare per averlo studio il
tasso sale a vita che abbiamo fare
magari chiudere le iscrizioni no ma
anche le crono quando proprio quel 4 e
questo è quanto signori il video finisce
qui spero vi sia piaciuto mi raccomando
lasciate nei commenti qui sotto così
convinco mi chiamo a fare altri blog
insieme niente magari la prossima volta
ci sarà
porto i miei genitori al louvre di
parigi
e lì è bellissimo