se glielo avessero tornati con un
bellissimo video in cui andremo a
trovare il cibo pronto dei militari
dovete sapere che quando ho fatto il
video del cibo lituano è in realtà
stanno aspettando altri due pacchetti
questa volta però nell'esercito
americano ma non lo so se saranno più
buoni o meno vuole abitua non ci sono
mai stato in america si in america non
posso dire che si mangia vede ma neanche
che si mangia male lituania non posso
dire nulla
oggi andremo a prendere il menu 10 con
cv ed maccaroni ospiti speciali perché
sicuramente non riuscirà a stare zitto
albi e con di veda since innati ohio
perfetto
questa volta sono tutto pronto tutto
preparato cioè il bicchiere pampero cioè
fazzoletti ciò forchetta all'interno
nicchia le vediamo cosa viene fuori
anche qui dovrebbe esserci il
famosissimo flame le station iter che
doveva essere riposo per riscaldare
senza fiano e apprezzato perché non
voglio dar fuoco alla casa anche ci
cacceranno non è il massimo
allora io volta il vico cazzo 30 euro
poi diversi pacchettini c'è un menù
semplice questo è il meno noto del rigi
bag questo mi sa che il famosissimo
itera senza fiamma che speriamo limpidi
poco giustamente viene dall'america
quindi non poteva mancare il dolcino che
è tutto grigio tranne il dolce perché
siamo in america e questo cos'è tweet su
twitter che cazzo in quello lituano
almeno c'è almeno la consistenza non
segnare le migliori sarà buonissimo days
of fame allora paletto abbiamo altre
altri cassettini proviamo ad aprire temo
che hanno tutto e vediamo le pratiche ci
sono anche le pasticche perché specie
sugli integratori di paul iritani ne
abbiamo per l'appunto anno specie cosa
solo forse questi li usano nell'acqua
per purificarla soli con i tablet di
purificazione dell'acqua da un in silo
delle mentine in realtà il caffè secco
subì le abbiamo
[Musica]
vede rosso vive a questa è la crema in
polvere
la tovaglietta dove mangiare 6 alta nel
sorpreso o è un fazzoletto fazio abbiamo
il sale è ultimo con un'importante i
fiammiferi che sono bellissime che sono
tutti colorati queste dell'esame
iniziare aveva inteso l'antipasto
d'antipasto potenzialmente è cisa spread
con jera pegno e del pane mera lato del
pane e dove metto sto coso pikes peak
questo sarà benissimo eccolo cracker di
verdure perché di verdure a tavola pirlo
pesca meno un cracker sai cosa per
l'interramento istantaneo sapere di
ripulire la ministra un taglio che non è
no che rivediamo cracker perdiamo il
nostro cisl spread lo apriamo vedo un
bel colore giallognolo l'erede mandela a
quanto tempo è questa roba
il greco sono quale di solito 23 anni
quindi a fidarmi mi fido e per ora
apriamo un pezzo di te che vediamo un
pezzo di formaggio diciamo scusi inter e
c'è anche piccardo scioglierò ios un
brutto numero è proprio brutto l'odore
buono cessa di formaggio
ma chi mi ca ta incredibile però a
impasto vaglierà ricreati non è che
mangiano robe che non sono buone
bisogna salire che l'altro sono chimica
e fanno male però l'hamburger americana
di cuore nostri sono quelli di demo
l'aperitivo perfetto pikes peak
assaggiamo questa salsiccetta che è il
lo stick di salsiccia di mister è un
booster che so cos'è muro senti qua
calde essiccata è un po più morbido in
realtà quindi questa serie vuoi dare nel
caso in cui saltassero governo mondiale
sono pronto vuoi dire anche chi ti segue
esistenza
in quella città arruolarsi in base al
cinema io so che il cibo italiano
dell'esercito l tipo quello più rinomato
guarda la pretty l'aperitivo dei soldati
ti dirò pensavo molto peggio
gabry tv a raccontare un'altra bomba non
capisco bene che cos'è farina c'è
scritto meglio un panino alla torta
dolce c'è dietro anche ovviamente cosa
chimico per tenere l'umidità giustamente
nel dolce più di loro sembra buono che
una mail el enorme chimica speed
eccolo qua il cracker col formaggio alla
pegno e la salsiccetta essiccata sembra
buono perché lo è abbiamo fatto
principale che faccio se per caso di
mette a riscaldare però prima abbiamo la
nostra lancia annunciata africa lancia
quindi abbiamo un po d'acqua
questa roba qui hai detto questa busta
perché andrebbe bevuto dalla pista
quindi noi siamo dei veri militari e lo
faremo col bicchiere o e dio sa proprio
di medicinali tritati brutta pensa di
aspirina tutto va detto nel bicchiere
per altre bontà alla fine era buono e la
buona beva non era sempre ha lanciato
gator ed questo si vede che americano
anche se poco l'america rita messo in
shock
se vai bene tipo locchi regolari sono a
me vicino speriamo allora signori
abbiamo flames l'inglese iter che
dovrebbe funzionare come l'altra volta
quest ora voglio strada per curiosità
perchè ha tolto a loro
fatto vedere queste qua e non vanno
assolutamente mangiati sono dei composti
chimici che a contatto con l'acqua
producono canone quindi uno che fa mette
questo coso facciamo così prendiamo
l'acqua deve usare anche laghetto dei
marchi non voglio rischiare la
combinazione di elementi chimici è però
l'acqua e chiuderò subito perché l'altra
volta ho aspettato un po usciva qualcuno
ha pure luksic aveva più un cazzo è
importante non superare le linee caso
sempre superate
chiudiamo subito agitiamo funziona anche
una decina di minuti penso alexa un po
santander di dieci minuti dalle tesi sta
creando tutto il residuo di vapore si
sta gonfiando poi avete lo scritto qui
avvicina si è sempre amore va benissimo
controcorrente e me che aspettiamo che
cuoce il primo mangiamo dolce poi
pezzettino essendo non non so di cosa ma
è buonissimo stadi dolce se ci sono dei
punti neri che non so cosa siano i
buonissimi però è anzi qualcuno nei
commenti mi sa dire se vendono a qualche
parte e il set degli aeroplani cioè
quello che ti danno quando vai in
viaggio 3 quell io li comprerei molto
volentieri per provate tipo oggi provo
un cibo di alitalia oggi provo il cibo
di enit il caffè imponiamo il caffè
1 con l'arrivo a lasciare lasciare
mezz'ora l'acqua purificato graficamente
queste sembrano mentine ma solo delle
pasticche che ti mettono all'interno di
questi pacchetti da militari perché
medicato 6 per strada che il mezzo un
bosco si sia lanciato col paracadute che
togliere l'acqua non firma non sai se ci
sono batteri o altro quindi ci mette
niente una di queste acidi la
bottiglietta la borraccia dall'asci
mezz'ora in modo che possa agire e poi
ti ritrovi con l'acqua che in sé non
dovrebbe avere problemi
e cosa la faccio il caffè facciamo
giusto che offertami caffè equa non sarà
come di napoli abbiamo il bis blu freeze
drive coffee magari poi anche la panna
però le scadenze
mettiamoci l'acqua sembra una cosa
bruttissima oppure lasciamo stare esatto
ci sono i pezzetti di vetro è un po la
scelta di vita votare il caffè che
pezzettoni c'è anche una sfumato celio
non lo vorrei mai e la vita se
dipendesse da me che voi avete il calcio
agonistico d'ora il vetro busto peraltro
sembra l'acqua sporca della macchina
è quella roba da allora facciamo un
assaggino così che farà moniale
albavilla capitano facciamo curato in
catania come non so neanche se con la
crema può può assumere un buon
angosciata e amano e ciò mi sono
bloccherò ma sa di e acqua sporca
forse ho messo troppa acqua mi stava
neanche de venere sta troppo
grazie all 1 agli americani nello bevono
meno veloce la cremo altre anch'io però
accuso saggio e acqua sporca potevo
levare il suo caffè mette una stanza ciò
che più alexa quanto manca al timer
partirà comunque però allora andiamo ad
aprire sono passati dieci minuti non è
caldissimo
il primo è affare dissi quando sa qual
caso troviamo un messaggio profondo
sostare era simpatico se dovrebbe
cessare utile è freddissimo prendo un
piatto il semolino errori ho grandi
aspettative da sto coso perché tutto il
resto comunque a vuoto quindi facciamo
così anche se purtroppo vinci mai freddo
quindi ho un po paura che ti saputo
freddissimo nel caso metto il microonde
il colore sembra buono 2 davvero ragazzi
dall'italia e dal cibo tutti i problemi
capitani hanno mediterraneo
lo sai che più li mette pure vuoto alla
salsa da quindi tanto lo metterò a
microonde per 30 secondi oltre a quello
sembra salsa marinara sai quella
immagine america quando gli spaghetti
marinara ma l'iter assolse raccogliendo
poi il formaggio sarebbe ottimo sopra
per questo non era come un altro care a
tutti e quattro i costi adesso ha detto
l'ho testato in giù io mi sono dato
sbagliato e devo fare così in modo che
l'acqua toccasse per questo al contrario
le ronde militari ocean beach ragazzi
avevano sul piatto di maccheroni col
ragù rimette questo civili c con carne
l'odore è buonissimo succo di chimico
però assaggiandolo dal freddo non era
male o è anche caldo la pasta la verità
in mondo
la faccia e contrariata va bene c'è
perché tu non hai mangiato da quello
della lituania ho fatto fatica fini non
so come ho fatto finirlo poi ricordando
il video pensavo come roba se ormai non
è niente di diverso da ciò che mangiano
asti america se prendi un piatto di
pasta così america non male vero che la
faccia la pasta all'asta cuociono niente
di scandaloso
considerando che era dentro un pacchetto
esattamente per un mese sullo scaffale
non è male è anche bello piccantino il
ccd si possono dire complessivamente
direi che è stato un ottimo mr perché
l'antipasto e fino cioè dolcetto ancora
di casa luca ianes allora se avevo
sbagliato tutto lì dolcetto e bono è
molto buono e molto curioso l'antipasto
era vuoto
le bevande è però ovviamente rendere
americano
manca una cosa d'appello che sulle
caramelline caramelline alla ciliegia
che io aprire molto volentieri sanno un
botto di ciliegia quindi queste sono
cose piu chimiche quel mezzo
l'unico problema è che non ce lo vedo
molto per un militare no perché è
scomodissimo cioè sono tante caramelline
piccole non fare di più non vuoi
richiuderlo cioè arriva limite nel pacco
si invoca passa la paura ora ragazza è
gonfiato prima faceva il suo lavoro
complessivamente quindi né che ha un bel
voto questo mr
nel primo episodio non potevo fare
chissà quale valutazione perché primo
che provavo ora posso dire che questo è
cento volte meglio di quello della
lituania diramerò un altro quindi
possibilmente farò un altro video in cui
proverò un altro mr il cui menù è tipo
creme spinaci quindi non ho molte
aspettative però ce l'ho e quindi spero
che era il di pasto
ci sono diversi per il mente tutto mi
finisco il mio piatto di pasta
magari un giorno lo faremo in un bosco
in un bosco le proverò a farlo come
fanno i militari un bellissimo