facciamo a tutti che ciotti e benvenuti
in questo nuovissimo video di gta online
anche oggi facciamo una bella missione
perché mi ha appena chiamato una
signorina baker e mi ha chiesto di
andare nel management da lei questo
direzione mente una cosa sembra di fare
un'altra missione io direi
prendiamo un altro bel completo per
accompagnare a nessuno di oggi tipo
questo qui il modaiolo marrone no
vogliamo uno grigetto modaiolo grigio ti
direi comunque abbastanza carino
tranquillo ma elegante allora l'ultima
missione ricordiamolo siamo andati
praticamente fare una riunione con i
proprietari di questa holding texana che
vogliono assolutamente acquisire il
casinò di cui noi siamo non soci ma come
dire siamo inquilini di questo di questo
casino perché abbiamo un appartamento in
cima e tutto quanto e quindi dobbiamo
difenderlo a tutti i costi
ripeto io spero che una certa io possa
diventare anche socio e questo casino
le mie speranze abbando sempre più ad
allontanarsi dalla realtà perché non
vedovi tutin nessuno che fa queste cose
però prima o poi scopriremo se è
fattibile o meno e se ne è finita con i
texani che cercano di ucciderci col
nostro investitore cinese che ha puntato
una pistola contro il capo dei texani
insomma non è una bella situazione
vediamo come andrà a finire io
sicuramente vorrei acquistare inventario
snack posso comprare liste robben non è
che possono fare ste robe saita che non
lo so vabbè lo capiremo poi intanto
degli snack cielo quindi va bene
premi e pregare la missione giocare per
vincere ma signori giochiamo per vincere
mica giochiamo per perdere giochiamo per
giocare ma giochiamo per vincere allora
ayala missione cioè la copertina
m'ispira tantissimo chiesto tipo poi
vabbè vendica l'affronto della famiglia
dougan distruggendo le sue attività nel
settore petrolifero
l'atmosfera si scalda porca vacca se si
scalda comunque a queste altre munizioni
sicuramente giubbotto super pesante in
uso usato uno dei miei va bene va bene
facciamo lo facciamo lo conferma
impostazioni sull attesa aperta in vita
automaticamente e vediamo che cosa
succede qui signori abbiamo joker che è
entrato al 35 con i joypad attenzione
che abbiamo di ipsos a livello 99 ancel
ebbe avere un quarto giocatore perché
questa sembra la missione impegnativa
distruggere attività petrolifere sarebbe
impegnativo ecco mettiamola così
no ho abbandonato non dirmi che sta
partendo no no no non possiamo farla in
due bar camerte missione sta partendo in
due
cacchio a tanto così c'è poi i capelli
verdi cioè è proprio joker che succede e
arraffa questo mette vi piace iscriviti
al mio canale
ma cosa che stanno a fare questi hai un
personal trainer tipo l'altra sera
perché quelle mutande cosa succedendo
vabbè signoria baker quindi cosa abbiamo
fare noi riunioni sempre molto
interessanti e anche abbastanza
divertenti c'è da dire aspettiamo che
carichi la missione dobbiamo dare a
distruggere delle petroliere ci avevo
dei tank delle autocisterne si chiamano
così
e poi dice dopo averne distrutte 4 che
dobbiamo andare al target più grosso
non lo so se vuole farci e non lo so
distruggere davvero una piattaforma
petrolifera qualcosa del genere però per
il momento io entrai nella macchina del
nostro amichetto distrugge le
autocisterne di aveva e andiamo
tranquillamente a distruggerle allora
quella più vicina
ce ne sono quattro io direi possiamo
dare dalla numero a l'hai vista speriamo
che stiamo andando dalla stessa nel
senso non avrebbe senso usare cose
diverse
allora io ho la mia mitraglietta per
fortuna cioè non è ancora un po indeciso
lui sulla strada da seguire se decidi
sceglierne uno
cioè voglio dire non è che sceglie n'è
uno
va bè quello più lontano ottimo non è
vero non è più lontano no questa è la
mia non è la sua
poi sollevano questo è quello che ha
selezionato lui
ok va bene siamo a distruggere il primo
dicevo per fortuna che qualche episodio
fa ho fatto questo upgrade e suonato a
comprare quest'arma questa mitraglietta
che è utilissima o tipo 20 mila
munizioni quindi non ho più paura di di
speciale definirle ma sono utile è una
cosa positiva perché prima d'ora non era
mai utile solo questa dannata a pistoia
no se pare che se per fare un incidente
ma torna le capre schiantare volevamo
via
ok è quello ok c'è anche la scorta del
cazzo sta andando
allora abbiamo capito che alla scorta
noi siamo solamente in due
non lo so potrebbe essere complicati
know sinistra proprio sinistra dove vai
potrebbe essere la missione cacchio
abbastanza lunghi na
ok allora io so che non sa guidare so
che sono impedito alla guida
porca vacca ma lui più di me destra
destra la gente non ce la fa non destra
ai è insomma pronti a sparare ca vacca
ciò che poi guido io che è che è tutto
dire
perché se devo guidare io dai che ci
siamo quasi
forza questo è il primo dobbiamo
uccidere quattro realtà ognuno doveva
farne una in teoria che non dovrebbe
essere così complicate no dove no no ci
sia di merda lasciato forse è meglio
questo guidava di merda signori rieccoci
in realtà dall'ultima clip sono passati
tipo tre giorni è successo il casinò per
il computer ho caricato anche di video
riguardo o grande tattico di musso vai
come te ho i capelli più chiari tra
l'altro perché sono andato
la stylist che se avendo parrucchiere
però se vai tv dicono no al tuo
parrucche del tuo barbiere a milano
dicono versailles perché fa più figo
fatto sta che mi sono schiarite un po
tagliato tutto quanto quindi questo
video sarà una combinazione dei computer
strane fatto sta che signori perché
preso la macchina non dove nella
macchina dottor nale management che devo
rifare la missione
vabbè è successo un casino ho scoperto
perché che lasciava così tanto negli
ultimi video di gta
il problema principale per cui la mia il
mio set up
il mio computer non funzionava era
proprio la scheda video c'era una delle
mie due schede video che ha smesso come
dente di funzionare andava in corto
circuito in impediva di accendere il
computer
indi per cui tutto il casino che è
successo le strade su instagram il video
e tutto quanto già che ci siamo io
proverei comunque a fare una bella
girata di ruota magari ce l'ha la
macchina potrebbe essere una bella it
potrebbe essere un buon modo per
terminare questa disavventura del
computer burak lascia tutto per tutti i
file di nuovo normanno fatto il backup
su un coglione vediamo cosa esce di
bello
questa volta è alto superveloce se la
macchina volo ma usciranno 25 mila
fiches il mio mito è contento sono
comunque 25 mila fiches non sono pochi
detto questo andiamo dalla signorina
baker perché abbiamo rifare la missione
spero ci sia un po di gente online
beh oddio ci sono 25 verso su 25 persone
online solo in questa sessione
direi non male dobbiamo rifare la
missione sperando che ci siano 4 4
giocatori insieme a noi altri tre
giocatori e quindi siamo quattro in
totale dobbiamo spaccare le cisterne che
non sia cambiata la missione magicamente
spero non sia cambiata tra l'altro
abbiamo un po che mi sento un po ora
bomba giocare per vincere vendica
l'affronto dalla distruggendolo sui 37
suo ottimo è quello che stavo aspettando
da quanta secondi parte la partita e
siamo ancora in due e questo è un
livello più basso
penso che replicheremo quello che è
successo nella parte iniziale di questo
video incredibile che bello livello 11
ancora meglio
sarà ancora più divertente ecco
abbandonato
ottimo siamo in due porca vacca ci
mettiamo 12 anni
no devo riguardato la missione cassini
sono divertenti ma quando li devi
guardare più di una volta ecco diciamo
che perde completamente di senso allora
ti prego prendiamo la mia macchina vieni
con me non allora se tu vero un pre una
cisterna per conto tuo a me va bene io
pi tra l'altro ho una bella macchina
disposizione quindi dovremmo cavarsela
speriamo di non schiantarci che come
sapete sono molto bravo a schiantarmi mi
appena scomparso il navigatore aveva
solo stare attenti a una cosa abbiamo
scoperto che c'è la scorta con questo
perché per chi mi ama che quando la
metto io la leva a tutti tipo del genere
ok saliamo in autostrada prepariamo le
armi pistola mitagliatrice ottimo siamo
carichissimi giovane sprawl esplodere
perché mette dovrebbe essere
particolarmente semplice o calcolo
sbagliato corsia esplodi che fa esplode
estraiamo esplodesse più velocemente
contromano b b la inseguiamo
fortunatamente come vi dicevo dovrei
avere una bella arma una bella macchina
spero che un mio amico abbia altrettanto
cose positive e spero che non muoia
soprattutto ma che cazzo stai calmo ma
esplodi bro ciò 10.000 di munizioni
spero bastino a intanto non ti amo le
gomme così non va da nessuna parte
quante come già sto coso ok boom è la
prima è andata
ne mancano tre bomba allora vediamo dove
l'altra o kaki nemici uno è andato
l'altro pure bomba 6 nemici potrebbero
essere un attimino 1 sbatti ma il mio
amico è fermo mannaggia a lui siamo in
versione o prendere l'altro guarda come
toccherà ucci delle tutte io sicuro
andremo quasi esserci io vedo noci che
come dente fermo tra l'altro non fosse
fermo un posto di blocco o peggio che ci
sia un posto di blocco ad aspettarmi
tipo dei nemici è ancora fermo a capo
così easy dovrà essere particolarmente
facile questo cioè fermo lì dovresti
esplodere anche una certa fantastico e
anche il 2 andato anche 12 se il mio
amichetto avesse fatto la sua parte
saremo a posto il problema a lo sta
facendo speramo che non muoia
vediamo allora di ok ed ecco l'ultima
autocisterna con tutti i suoi amici
allora prima cosa tutte le ruote
le macchiano tutte uccidiamo il
guidatore essere un altro un
autocisterna non preoccupare ora l'asm
inc josè midyat possibilità di ammazzare
chi mi sta inseguendo ok c'è più nemici
l'autocisa dovrebbe essere fila perché
nel senso oggi sul guidatore però mi
hanno ammazzato nerd abbiamo ammazzato
la mia macchinetta preferita
cioè non la mia preferita per quella che
sta usando ora facciamo esplodere questo
un attimino
grazie per aver speso delle tra poco c'è
il nemico dirà no non c'è più nemico
ok quanti caricatori ti devo sparare
addosso o cacchio marcerebbero tipo era
là sopra ok ora non c'è più esplodi
brutta bestiaccia lo facciamo con
fantastico abbiamo distrutto tutte le
autocisterne
anche se la mia macchina non è più
operativa
ora di finirli ottimo cosa intendi per
finirli stiamo calmi nim attimino los
santos gas company what distrugge tutto
quello che trovi come conta su di te
ogni cosa ma distruggere una compagnia
di gas ma siamo in due
porca vacca per fortuna c'ho un
giubbotto antiproiettili però mi manca
una ruota
manca un gommone della macchina che non
è una cosa positiva e come ben sapete
questo tipo di missioni possono essere
complicate
quindi dobbiamo capire se nostro
amichetto è forte oppure no anzi vediamo
dove è il nostro biglietto si sta già
raggiungendo la zona sta già raggiungere
la zona sarà meglio che mi sbrigo e che
questo altrimenti muore perdiamo le vite
ovviamente muoverò io per primo però
insomma hai capito come riesca a guidare
senza un gommone tra l'altro un gommone
un copertone in gommone che cosa sto
dicendo a scintille hanno un po più non
posso
distruggi le autocisterne cacchio ti
prego di non morire
sto arrivando troppo velocemente house
semi schianto ora volo via come arrivo
qui ok diventare di là bisogna
distruggere autocisterne per fortuna no
no no no non puoi lasciare no no no no
no no no
ora perché al computer come minimo porca
merda che il signore è stata un'altra
mezz'ora l'ultima prima potuto aspettare
che mi desse la missione che mi disse la
missione saputo rimettere a spacca tutte
le cose ora mio amichetto a quanto pare
non ce la fa a spaccare l'ultima
io per arrivare lì devo fare una strana
infinita quindi mi piacerebbe aspettare
che lui a casse se ce la fa in questo
modo direttamente dove devo andare
tra ancora un po non è ancora morto
quindi sono positivo però 3 lo uccise
jodi cisterne quindi nel senso
potresti concentrarti su quelle romperla
cosa sta facendo cioè sta scortando
secondo me se questo è il doppio del mio
livello hanno nel doppio però insomma
c'è un ventina di più di me
oddio accaduto alla strada non ci credi
a causa della strada a ha distrutto
l'auto cisterna grazie ora noi siamo
vicini meno di un chilometro possiamo
andare e spaccare le altre auto cisterne
a quanto pare dovrebbe essere assicuri
ti vediamo di affrontarla di
sconfiggerla e di fare questo prima che
cresce il gioco perché quando ero ct ha
continua a crescere non chiede perché
dovrei aver risolto il problema infatti
mi sono creato addosso o backup hanno
tutti i file sul computer
tutti i video che mi servono spero che
cresce più niente se mi spada e se mi si
spaccò computers clero raga dobbiamo
partire per la corea di video mannaggia
distruggi lato cisterne easy peasy
perché ho a disposizione un
lanciagranate atto che mi stava sparando
sento qualcuno che mi spara o cacchio mi
hanno fatto fuori perché c'è qualcuno in
cima c'è chi mi stava sparando cisterna
va bene la seguiamo e la rompiamo non
diamogli copertoni fantastico se sbaglio
sta arrivando un elicottero e gestivano
un elicottero
ok questo esplosa elicottero dove in
fondo non ci arriveremo mai quindi
scendiamo da qui per favore esponiamo
l'elicottero 3 2 1 con tanto è fermo
sbaglio ci sono dei nemici a cava capito
di amici
siamo molto calmini signori siamo molto
molto termini perché io non ho più a
disposizione come si chiamano cosi però
più giubbotti antiproiettile
disposizione ok lui è morto
abbiamo solo spaccare le autocisterne in
realtà quindi non dovrebbe essere troppo
complicato cit
c'è un'altra qua sotto sbaglio
c'è chi sta sparando no no no chi
mettiamo ucciso
dobbiamo suite di squadra porta merda a
prima cosa speriamo a questo per favore
e poi leviamoci d'acqua prima di
qualcuno mi uccida allora di cotto e
sicuramente mi sta sparando poco ma
sicuro
no un bagaglio usiamo la carabina
sarebbe una hit
io ho capito chi è che mi sta sparando
anche c'è qualcuno qui c'è qualcuno
muore il bisogno di fare la missione non
c'è voglia al suo the a sta accadendo o
vai esplodi bastardo mio amichetto la è
in auto non è una brutta idea
in effetti solo auto l'ho persa perché
sono morto vai cadi stupido buffo
esplodi anche magari se ce la fai
ok ma se usassimo fucile a cecchino è
una brutta idea brutta idea no per
niente
sì di merda avete tutti chi riconosce il
cecchino is the new beach sta ripartendo
qualcosa ma incazzavo si ripartiva
il vero problema è che qui dietro
alimenti riesce a qualcuno lo stai
e perché non si ancora morto soprattutto
grazie a qualcuno che sta sparando e
stiamo attenti siamo molto attenti c'è
qualcun altro qua in fondo no abbiamo
perso è morto è morto a ok mi fa a
metterci point bomba già pensato male lo
so di dovere di fare tutto come mi sta
venendo un ansia
riproviamoci un'altra volta ha visto che
ha avuto la stessa idea ora andiamoci
acqua prima che chi è che spara a
prendermi da qui poi allora prepariamoci
a colpire la cisterna che sta per salire
facciamo
non ci credo stando via a portiamo tutte
quelle robe intanto facciamo in un bel
razzo dovrebbe esplodere tantissimo non
esplosa porca merda la prendiamo dopo
nel caso ora fucili da cecchino per
favore della gente che spara a nessuna
sopra ecco ecco qual è il problema
ok buon morto e il primo è andato poi
chi è che sparava a c'è un altro a non è
morto cavata meglio stare calmi restare
calmi della coppia elicottero da fare
che sta c'è un elicottero si è a colpire
l'elicottero bufalo esplodere ok e
l'elicottero non c'è più c'è un altro
elicottero
prendiamo un altro elicottero sta
arrivando con calma tanto c'è tempo
neanche dice abbiamo fretta tempo non
c'e neanche diamoci il momento un 23
phone esplodi ok elicotteri non ce ne
sono più che dici se mi mangio un po di
snack
io direi sì ego chaser mangia un
polisterolo si recuperi la vita e sono
tutti contenti
tanto l'importante ammazzarla security
poi e ci stan e easy anche quella che è
scappata la riprendiamo sono lì
no nessuno di vivo su tutti morti qua
sembrerebbe di sì ma secondo me non vedo
nessuno sono giocato io è però ecco lo è
anche lui conosceva cecchino vedo che ci
capiamo perlomeno per fare un po di
dando io con questo però riusciamo a far
esplodere la qua ma possiamo scendere
con calma per favore
jose che lascia perciò stiamo facendo mi
incazzo come una belva proprio due
amiche col suo amichetto c'è qualcuno
porca vacca sì che c'è gente
mori che si è sceso cosi a cianci stella
di là
ok però è che non c'è più razzi 20 aver
scassato a morsi cioè con di lanciarazzi
trancia viraggi eravamo opposto
spaccavamo tutto con cucina cecchino is
the new way cioè proprio comodissimo ha
colpito la colpito lì c'è qualcun altro
match b ma qualcuno di ancora vivo ma
non credo andiamo andiamo perché
sicuramente o tipo qualcosa tipo una
granata massiccio le granate acqua
vogliamo di granata raisi ha mai perso
la macchina ecco perché era finita del
fiume è questo lo splendido brother
cielo sperando scavalca se mi stanno
sparando alla questa per farle esplodere
dove vi facciamo così boh easy
gang uccidermi magari ora dove la gente
ancora viva da queste parti dovrebbe
essere passiamo di tutti finché sono
dentro il kaiser tutti morti quasi tutti
morti gli manca una in teoria blu ce la
facciamo
ma c'è qualcuno li lo vedo ma c'è più di
qualcuno
vai dovrebbe essere ultimato cisterna
signore dai da che ci abbiamo fatta dopo
14 crash lascia la zona ma la lascio
volentieri la zona
sperando che non cresce se crasha ora
ami esploso un copertone però andiamo
avanti lo stesso aspetta che la squadra
sia in zona dire no mi sono fallite a
vittoria grazie
boom di ck easy massima di caricamento è
perennemente n'era mai con grande
felicità quelli che per questo video è
tutto sedici tra i giorni permette a
fine questo video 14 crash va bene così
io vi assoluto sulla pressione di sul
canale altri video già ottenuto tutti
[Musica]