facciamo a tutti che ciotti e benvenuti
in questo nuovissimo video della esit
block siamo delle persone numero 16 e se
avevamo abbastanza fortuna questo sarà
il penultimo episodio per ultimo
episodio che ha richiesto diverso tempo
per arrivare a questo punto perché
allora ho comprato la armatura di
diamante grazie dei commenti e che stavo
per proprio per saper fare una cavolata
epocale e saperli craftare anche la
jasper quando la cia e speziata io ho
già cielo e ce l'ho qui una macchina
completa di diamante
ho fatto un po di roba da traduttore
episodio comunque per lei è un po un
casino perché ci sono delle ricette di
crafting dava da fare però sono
complicate sono complicate infatti per
farle ci ho messo un po ho dovuto
fermare
damon eder ho dovuto creare questa
piattaforma con all'interno
anzi con sopra tutta una piattaforma di
slap di cobb stone per far sì che fosse
abbastanza buio è bello che già se lo
fai di questa dimensione non è che basta
perché poi la luce entra comunque quindi
ha dovuto allargare un po un casino però
fatto sta che se non l'unico spazio buio
espone un botto di gente soprattutto di
notte di giorno non so perché ma nessuna
di meno forse ci sono 1 lo so i pesci
dando fastidio dell'oceano qualcosa del
genere sicuramente influisce sulle
caverne sotto che dando fastidio anche
quelle prestato abbastanza abbastanza
comodo farlo sta che ridendo e
scherzando siamo riusciti ad attivare il
portale del land ridendo e scherzando
ridendo e massacrando semi cit
lascerò lì così giusto per quelli di voi
che coglieranno questa citazione allora
abbiamo qui tutte le nostre amichette
tutti attivate abbiamo il portale del
land attivo io lascio nell'inventario la
mia armatura della rigenerazione cioè
matura di pelle perché non mi serve
abbiamo già verificato nel nether non
funziona perché manca quello che penso
sia un common bloc che lo fa funzionare
immagino che anche nel land non ci sia
questa cosa però avendo un armatura
invece completa di diamante e non solo a
vendola cespec che è una bestiaccia c.da
respirazione 3 anche se non ci serve non
solo ci dà anche la possibilità di avere
20 cuori in più
inoltre abbiamo
nella mano secondaria visto che la
l'armatura la mettiamo nella nello slot
normale abbiamo lo stick di suri che ci
dà più vecchi di attack the mad and fire
aspect e la spada di crocus non so chi
sia kronos fatto sta che abbiamo in
totale 30 di attack the match che non è
davvero male
io ho un po di copie stone con me non è
tantissima mi sarebbe piaciuto
tantissimo avere un semino di zucca da
poter utilizzare ma non ce l'abbiamo
quindi prendiamo un po di nel dark
giusto per dei blocchi da utilizzare e
proveremo ad abbattere lander dragon una
volta distrutte le torri data deve
essere relativamente semplice
vediamo cosa succede di end o guarda un
po allora abbiamo sbloccato la nostra
missione io ho un armatura completa che
non è male anche se co amici che non è
completa perché non è completa perché
mai non dovrebbe essere completa ecco mi
dice come se mancassero quattro pezzi di
armatura ma l'armatura diamante è quella
completa
non capisco non vorrei che queste non
fossero davvero maturi diamante cs e
diamante locale poco fa ed alta ok siamo
in superficie 8 calmi stiamo
attentissimi a non guardare nessun and
air men per che ricordo non abbiamo
nessun tipo di amicizie con le zucche
zucche sono davvero comode per fortuna
con le gabbie sono solamente questi due
che culo che culo perché se fossero
state più rock e collegabile sarebbe
stato un piccolo problema fortunatamente
ho anche una bellissima oddio ho pagato
qualcuno non ho quattro nessuno diceva
fortunatamente ho anche una bellissima
cosa che si chiama infiniti sull'arco
infili sull'arca una grande roba è una
grandissima roba ora io sarei comunque
abbastanza attento al dragon break
mamma mia ma lo chiamavano legolas
credibile quanto danno che prendo
speriamo anche a quello poi chi fortuna
che lettore sono piccoline quindi devo
anche segnare tantissimo a ciò che la
nato che va accolto l'idea con vetta è
un po un problema ma non tantissimo se
riusciamo a beccare quello sono a
cavallo boom ma easy peasy lemos crisi
che un dicevo da un sacco di tempo ma
potete immaginare che cioè la mia
sorpresa del rivale qui
spaccare tutto questo non ci fosse un
domani c'è da dire l'ho detto anche tipo
il live da power l'ho detto a malta che
in realtà cioè lander dragon va bene
tutto ma forse è uno dei boss più facili
da battere che se hai un minimo di mira
con l'arco è una cagata epocale ora
questa torre è abbastanza alta e
potrebbe essere un piccolo problema ma
tralasciando questo piccolo dettaglio
ci mancano solamente le torri con le
gabbie
ora vediamo se riusciamo ad arrivare in
cima dai dati che non sentivo che mi
spara addosso siamo contentissimi per me
sparare alto dove il drago è nato non
c'era con me è straordinariamente cioè
non prova neanche a venirmi addosso
quindi è super educato bravo bravo
complimenti
l'impressione che questa cosa non mi
stia portando molta fortuna forza
apriamo riuscirò colpirlo voglio dire
questione di millimetri è un po più in
basso o più in alto propria destra po
più a sinistra non lo so affinché il
tipo lumi spalle sono contento possono
spalmare finché voi falco ragazzi
comunque un'abilità incredibile preso un
botto di castro come se fosse nuovo come
dire mi piacerebbe evitare se possibile
di fare cose strane ed il primo us
pratico così tanto stampa sbaglio sta
impazzendo un po il vostro biglietto one
non capito che se ne sta venendo
incontro pure no
ok ha fatto un atterraggio un po strano
se devo dirlo ora aspetteremo che
riparta da prendermi è appreso non mi ha
preso facendo di prendermi
non mi sembra sicuramente ce l'ha con me
o come sicuro ora che anche qualche end
non possa avercela con me sembrerebbe di
no perché ci si va scioccato e ci pare
poco fa sopra mannaggia a lui tra come
cacchio stava tetto dragon brest porca
vacca quanta vita che leva non so voi ma
io proverò a fare un bel pillar one
cattivissimo per fortuna questa ed era
quindi dovrebbe essere relativamente
semplice poi abbatterla dai che ce la
fai attento al drago portava scendi
scendi scendi scendi ok o metà vita o
metà vita scendi subito da qui e mangia
qualcosa grazie cioè dragon break
dappertutto c'era il lettore mannaggia a
te ti ho detto commettere le cipolle al
kebab invece insistito che battuta in
meta forse poteva evitarla a cupra
calastra compreso c'ha rotto un po del
kaiser però non sta ricevendo raggiri
hanno fatto esplodere
però manca solo una gabbia
mi sta dicendo che manca solo una gabbia
mista 19 ma adesso una gabbia credibile
che facciamo ci riproviamo
ci puoi andare là sopra dove il drago
ok non ha più nessun tipo di supporto se
non questo qua e una volta ha battuto
anche questo devo solo aspettare che si
sieda sul suo piedistallo bruttissimo e
io a 4 sparate con il mio stack in mano
e sono tutti contentissimi
oddio ok avevo avevo lasciato un piccolo
per terra venuto un mezzo infantino
drago dove stai
cosa fai è a posto e buttati giù da una
rupe e dai bravo bravo quelli queste
sono tutte tutte le manovre che fa per
scendere qui non so perché ma in questa
mappa è un po strano allender dragon di
solito non fa così o perlomeno non mi
sembra facesse così ora che si siede e
gli faccio portava hanno fatto male
a guardaparchi lavo tanta vita un
bordello di vita
mammamia spacco tutto è stupendo anche
un botto di l'angolo se non avessi 30
quali sarei già morto
il che la dice lunga signori sulla
situazione per uno spray un bel colpo d
arco mi chiamo quanto danno vi faccio ci
riesco a prenderlo l'ho preso credibile
in teoria il danno è quella cosa che
tring era il fatto che lui poi ha una
certa deve tornare sul piedistallo
anche perché finché ai tory attive
questo non fa un cacchio cioè che dice
anno e si vabbè comunque fa un giretto e
torna non do non torna è cazzi suoi
ok ha riniziato il suo bellissimo e
simpaticissimo volo dell'angelo che
impostando ma noi non fa niente vediamo
dove si gira per portando by fire milan
perché non posso colpirlo
guarda qui rilievo un decimo di vita
botta questa è stata prodotta questa è
stata un po brutta sinceramente ecco
avere un file e fogli che sul sul mio
bellissimo stivaletto avrebbe fatto
comodo ma ci va bene uguale lui ce l'ha
con me invece la forma
se la matematica è un opinione io levato
due terzi di vita assoluta che si ferma
settimane anche un mimo in più mi
farebbe comodo perché vorrebbe dire
ammazzarlo e prende il logo di drago
adesso tutti contenti un botto
l'esperienza che se non ci serve a fare
le cose a posto
faccia nel di dato non prende la perché
lo perderanno 20 danno e che non prende
ok mi sa che non riuscirò ad ucciderlo
infatti se n'è andata eccoci momento che
la verità la nota al mini addio di odio
di o lo sparo e il collo brutta roba
brutta roba riesco a dargli col piumino
e bolivia
ti prego vai vai mò riboni ok behnam che
non si lancia via di nuoto morivo alla
grande
dammi tutto la venuta l'esperienza
grande però se un mese è un mito grande
c'è il drago della vita
complimenti poi alla morte perché siamo
grande drago stima totale ora direi che
possiamo cliccare giusto cosa vedere
dove ce l'ha messo ce l'ha messo qui no
problemino
utilizzeremo il nostro bellissimo
sistema della gravità e faremo così
faremo così abbiamo anche il luogo di
drago signore e signori abbiamo
completato
no abbiamo una mappa se uno che a
mission oppure no quanto pare non l
ultima missione c'è anche la missione
dell'intera bisogna fare altro
cacchio eva buon eva buon ti dirò va
bene così questo non sarà neanche il
brutto episodio probabilmente beh oddio
forse sì ma bisogna vedere torniamo nel
mondo normale a guardargli un botto di
mob abbiamo uscito di tutti talmente
fosse dato momento di reinserire il mio
setup classico guarda come recupero la
vita
che goduria che goduria ma c'è un po di
gente qua dentro
e nel frattempo e dico che per questo
video è tutto rinviato tantissimo per la
visione
chiediamo passivamente anzi domani alle
7 sul canale i prossimi episodi prossimo
episodio 6 delle 7 io vi saluto ciao
tutti
[Musica]