ciao a tutti da ciotti benvenuti in
questo nuovissimo video di chef suri
bentornati nel mio ristorante è che oggi
apriremo per la prima volta notare che
il timer va davvero avanti e numeroso
conto pensavo andasse ammissioni
comunque oggi è il giorno di apertura e
io sono prontissimo a fare schifo perché
sappiamo già che arrivano delle ricette
che non saprò fare e sarà molto molto
problematica la situazione giorno 2 che
è il vero e proprio giorno iniziale la
mia mutazione dei piatti è tre stelle e
mezzo su cinque che non va bene mai
nella vita si è un 75 per cento positivo
però che cacchio vuoi fare molto di più
quindi allora andiamo e delle abilità
manager
a lamentare qualche abilità figo frigo
che ci può stare di sicuro un piacerebbe
fare qualcosa riguardo i tempi ok tipo
il tempo di piatti fuori tempo e
prolungato massimo facciamo questo anno
al calcio persone vere delle cose perche
con gerry oggetti le posso durante il
taglio premio shift ok cielo a posto
tranquillo e portatele siamo pronti a
quanto pare più o meno si spera ho
pensato che potesse aver bisogno di me
ma sono qui solo per oggi non
affezionarti cosa bistecche di salmone
con patate bollite
ok da una pentola grande abbiamo uso per
far bollire le patate cielo devo
riempire con un litro d'acqua fredda
youtube o coobbligato ok un litro a c'è
pure le misure è ammalata
cacchio no devo svuotarla posso
svuotarla rota ok
devo rimetterci dentro un litro esatto
29 bene un litro perfetto cosa che devo
fare la devo aggiungere sale 20 grammi
appoggiamo sul tagliere appoggiamo qua
perché ho venti grammi all'interno ci
sono 3 4 5 6 7 8 15 22 grammi quindi
sarà leggermente salato mannaggia a me
con pre 2 patate e anche per sorprendere
la quale patate ottimo una posso finire
più di 2 no e kaki una alla volta
ok compra due patate
vento le patate le prendo da parte che
non so se devo tagliarlo oppure no forse
propria abolirle potrebbe avere senso
mettiamo la pentola con dentro le patate
ok ce l'abbiamo prendiamo la pentola e
la mandiamo a far bollire le patate
mettiamola qua e diamo fuoco a questo no
sbagliato a questo giusto giusto ok
timer nome lo dice mai nella vita però
va bene mentre facciamo la patata
andiamo a comprare il salmone è una full
flat di salmone lo mettiamo sul tagliere
ottimo se domani tutti giù e se domani
non celtico che vi aiuta e non so che
cacchio fare allora mettiamo il sale 5
grammi se detto non spetta sono le sale
dove il sale sale a 5 grammi di sale 6
grammi a noi piace saporito ragazzi
piace saporito pepe nero quanti g sempre
5 grammi e 345 grammi
vada come vada acqua guasta quasi
bollendo non ne ho idea però va bene
lasciamo stare
allora prendiamo la padella e ci
mettiamo dentro il salmone
non metto giugno ed assegnata a cacchio
no ho preso il fornello sbagliato spa
che cambia vabbè anche qua va bene olio
di girasole 10ml si mai come cacchio
faccio a sapere quanti e mail e sto
versando troppo tempo
no no no 4 messo 20 nov enti e troppo lo
frigo così verso ruotiamo ok ora a vuoto
e appoggiamo e tutto sporco come piace a
noi diamo a versare cm 12 va bene 12v
può andare bene ok ora devo accendere
questo immagino metti il salmone nella
padella va benissimo nel salmone con le
mani e andiamo nella padella ora frigida
padella per 60 secondi prendiamo un
timer
sentiamo il timer per 60 secondi timer e
facciamo partire anche questo facciamo
questo qua questo sta bollendo sta quasi
arrivando alla temperatura giusta
assaggia assaggio sta assaggiando
assaggiando zuppa ma come zuppa a
tradire assaggiare
times è sicuro il timer mi dice quanto è
buono o meno in teoria ma con 30 secondi
all effetto di salmone e fritto posso
muovere questo che l'olio vedo che tutto
inclinata sta merda posso ruotarlo io
l'ho io non lo so e a parlare dalla
pentola e mettile sul piatto tuo che
piatto di penne un piatto base
ok comprano piatto base lo piazziamo qui
prendiamo oddio ma è tutto sporco ho
capito siamo questo qua le spegne anche
questo spostiamo la pentola qua che
casino ho capito sta zitto a aspetta emo
io queste troppo calde come faccio a
prenderle troppo calda permetterà li usa
il coltello faccia prenderle il patate
da lì devo tipo notare piano piano
ok ora non c'è più brothers solo le
patate appoggiamo posso prendere la
patata ciò dei guanti da cucina sono una
cucina potrò avere dei guanti da cucina
non ho guanti da cucina porca vacca voi
divide ovvero chirurgo di guanti a
cucina posso comprarli quanto pare no
capito quindi a parlare dalla pentola
stai calmo
poi sono al coltello per pirlo non so se
sono non ha senso ho capito prendi le
parate e mettere sulla pentola ci provo
e ti devo dire non me le fa mettere le
patate sono cadute o posso prenderla ora
non posso toccarle
mamma mia il timer come va non lo so due
minuti cavata ma era fuori mettere sopra
è caduta mortacci ora a gamal e male
malissimo come faccia prendeste cose
posso soffiargli addosso non mi sembra
mettiamo la bistecca mettiamo intanto
rimpiazziamo e fringe effetto di salmone
ad un effetto questo effetto è semmai
non è fritto che la crea come fanno a
chiudere il volo di co.co.pro e
calpestato la patata scotta troppo
posso prendere in mano stamane che
pesano non scotta tanta forza
se poi sono per una forchetta utensili
non ha utensili qualcosa ci avevo la
spatola in teoria no pinze la cucina
compra grazie a ok spiega ti stai calmo
di una cosa stai calmo e rilascia no
o mio dio che casino a ruota no dai
fate l'effetto non è fritto però va bene
e lo shock e il tempo scorre ma questo
non meno piega più e ti devo dire senti
va a fan gala questo è il tuo piatto
fatelo piacere le loro prede no no no
noto che anche design filato torna su
cosa sia ancora così fredda no ecco la
causa per terra pure questa
porca vacca in tumori essere no ok no
[Risate]
[Musica]
sto piangendo e ragazzi oh mio dio
metti dentro porca vacca a cielo o no ma
è caduto
no adesso gioco spettacolare
però no friggi filetto che effettuano e
fritto
porca volta mettiamo sul fuoco
basta basta giusto per ancora un po
ancora un po ok ok c'erano dentro poi
tutto per terra potrebbe essere ceduto
per porca vacca sul ritardo di quanti
minuti 12 milioni
mi sa che sto piangendo quando avevate
vs remo ne stava morendo
ok ok ekotto ora non posso prenderlo
giustamente quindi andiamo qui mettiamo
il piatto lo mettiamo a vicino
no di qua ha deciso di andarsene ma come
alice di andarsene sono dodici anni per
riceve per fare sta roba deciso di
andarsene non tace su tecnologici vieni
qua stai fermo lì a questo
piatto no e non ci voglio credere
oh mio dio no ragazzi yo yo ma
vaffanculo aiuto io vi giuro non lo so e
mi dice che ancora non è pronto il
piatto è ciò che il fritto questo tanto
buttano per terra
posso lanciare le cose associarle cose è
il gioco della vita e va scusate io
quindi cosa sto facendo ora
se non posso dire nulla allora abbiamo
un piatto mettiamo qua sopra
no non mettiamo fitto dice ancora non è
fritto porca vacca antonio ti devo
mettere per far sì che sia fritto poiché
che frigge così tanto il salmone vai
volo ai fritto lo facciamo fritto sto
cacchio di coso mortacci tua
non vuole fritto usa la spatola per
girare la bistecca l'ho persa la spatola
maledetto no capite perché non cucino
mai in casa il prossimo ordine qui ma
vaffanculo
perché dove lo fa mettere ma anche una
patata a ora ora è fredda è bastardo
perché lo fa mettere è calata e rotto ma
vaffanculo pentola grande cielo versa
brodo di pollo stai calmo quanto 700 ml
700 ml easy ok un po di più perché le
piace gustoso ci aggiungi sale 12 grammi
butta starò ma allora ci grammi di sale
e gang pepe nero altri 12 grammi pepe di
cayenna quanti 6 grammi vai così sembra
un kymko con le ricette dei 8 pomodoro
do cacchio lo compro il pomodoro è
questo pomodoro
8 perché mi fai prendere più di uno
giunge pomodoro 188 sono un chilo di
pomodori praticamente aggiungi una
cipolla la preghiamo c'è la cipolla
tranquillo devo tagliarla anno intera
come piace a noi
ora mettilo giù in area segnata mettiamo
qui nell'angolino
eboli nella zuppa tranquillo che ansia
raga lavastoviglie
in tutto questo ovvio che no ovvio che
no a devo pulire amano le cose si spegne
il fuoco
frulla il tutto nulla può dire frulla a
il frullatore porca vacca ragazzi questa
sarà impegnativo
allora michel ingenti nella pentola
spostato sposta in basso ok
pensavo peggio pensavo peggio devo
aggiungere 150 ml di panna acida e forse
questo riusciamo a farlo 150 ml ok ok
forse un po troppo perfetti una ciotola
sul bancone
ci siamo versa il composto 300 ml ruota
destra
no è no vedi che abbiamo un problema
mettilo qua più vicino 300 ml quanto è a
ce l'abbiamo
serve il piatto sì se io ho fatto un
piatto a grazie che è sta roba è una
foto certo che bella è bella
vai vai a foto salva a posto chiudi
servi tu poi pomodoro grandi grandi 5
vai così non so che la zuppa di pomodoro
ma va bene uguale altro ordine non
salviamo
intanto salviamo signori per questo
video è tutto io mica se tantissime la
visione cioè appositamente con un nuovo
video perché fa scassare son cose che
ricette vi farà fare in futuro
nulla
chat ruggiero tutti
[Musica]