ciao a tutti che sono attive di questo
nuovissimo video non di minecraft ma su
minecraft quest'oggi andremo a dare un
occhio ai meme aimi che esistono sul
minecraft che io ho scoperto un mondo di
nimes minecraft ma davvero un mondo e
chi mi segue su instagram rossa
preconizzato a condividerne alcuni
allora in realtà la maggior parte dei mm
che vedo arrivano da una pagina facebook
che ho scoperto per l'appunto un paio di
settimane fa
andrò a vederla insieme per farvi capire
il livello questo è uno dei primi che
c'è è una cosa fighissima c'è una
tavolata però il posto del cibo vero c'è
il ciclo di minecraft e ci sono le
carote di minecraft è la carne la zuppa
di funghi
c'è un bicchiere d'acqua il pesce tanti
hamburger che poi sono bistecche in
realtà questo cos'è salsa piccante
potenzialmente salsa piccante figata
pazzesca prima mi perso pure di vedere
una foto di che stanno nando che
mangiare una bistecca di minecraft
voglio farlo sul mio installano ricarica
e foto di io che mangio cose di
minecraft in realtà onor del vero io
vorrei andare proprio in fondo in fondo
può vedere questo è stato uno dei primi
man e addirittura bene una le prime foto
hanno tutte fanno ridere non tutte sono
divertenti
alcune è il solo per intenditori
tenditori tra virgolette per la gente
del settore questo ad esempio non tutti
l'apprezzano anche le storielle guarda
qua ero brain è vero perchè lo sapesse
chi ero bra e nero braida e il fratello
scomparso di nozze che lui ea quanto
pare ha inserito nel gioco ma poi lui ha
preso possesso del gioco stesso e quindi
diventa una specie di divinità
all'interno del gioco e compare quando
vuole far succedere cose strane cose di
questo tipo di tle so di preciso
vado stati qua c'è una persona in
un'altra persona è romena è vero
poi lui o mio dio o meglio non è vero
non ho certo che non è vero è morto non
può non può tornare
eh sì perché non era scomparso era morto
era morte torna l'amico in ferie fa
guarda fuori dalla finestra e ti ritrovi
ero brain dio non ti può salvare ora
ottimo ottimo non dormirò questa notte
ma non è un problema
ecco questa l'esempio prendono per il
culo e bene che ci sono in giro
avete presente tutti quei man e che
girano online sulle pagine tipo di
vegani che sono non voglio entrare in
queste scorsi vedi perché questi meme
alcuni fanno ridere alcuni sono proprio
thibon ti buttano nella politica della
sociologia nelle cose che non voglio
trattare comunque non staremo qui a dire
se è giusto non è giusto scannatevi nei
commenti se volete comunque hanno messo
una roba che di solito mette sai ripeta
il wef non li vv.f però insomma roba dei
vegani e dovessero immagini di minecraft
e c'è una pecora appesa cos'è un blocco
di quarzo sembrerebbe con i lupi sotto
il video che se questa cade e poi e poi
ci sono un bot di queste sono bellissime
pubblicato uno proprio l'altro giorno ma
non so se c'è qui con la nasa elon musk
e faceva scassare allora ci sono gli
youtuber che fanno minecraft che sono in
altissimo che guardano ai rapper di
soundcloud che guardano alla gente che
si è laureata a scuola di mediglia
all'università di consumi dice fanello
youtuber di mancata ragazzi serve questo
serve un dito per cliccare il mouse ti
rendi conto
incredibile ora questo non so se è vero
donald trump che ringrazia kanye west
per avergli fatto una skin su minecraft
non per non penso non lo so league mi
sembra falsamente sarà un meme di
qualche tweet è effettivamente successo
solo che uno son perso cubo
qui c'è una persona con quello che penso
sia una mazza da golf è un canale tnt
che non faccio da secoli tra dovevi
farlo possibilmente in castità è venuta
voglia o fosse in manchiamo dato boia
chissà che bombe se possono lanciare lì
tra sicuramente un frame di un video in
cui c'è un tipo che lancia qualcosa si
rompe le finestre a e ora arriviamo e
man e quelli belli
ebbene quelli veri allora quello
dell'inventario come di reinventare una
cosa che sta spopolando con cui gli
outfit con le cose incantate però il
vecchio in realtà è vecchio io non lo
conoscevo però guardate qui c'è questo
ragazzo con un taglio di capelli un po
particolare e sembra l'elmetto di pelle
normale vedi scopo uno stesso buchetto
quindi non dico che questo potrebbe
essere il primo in assoluto però se
ormai il livello a quello
ecco questo è bellissimo il giorno il
giorno dopo il giorno di paga v8 e di
cibo
quattro giorni dopo avanti a beetroots
che poi tra l'altro l'ebit ruth non è
che sono costose ma sono lente a
crescere quindi potenzialmente
dovrebbero costare di più delle patate
le patate sono più semplici pro avete
capito il concetto poco e fa ciao steve
è come va a coco
scommetto che ho più fan di the vedremo
light per goku cuoricino per opprimere
le donne le minori ma cosa suo
viaggiando sempre su su cose non proprio
questo un beta casa mia si ma bait io
passerei oltre a quanto si fa in cui il
cobol sun generator a chi non è successo
ragazzi a chi non è successo in tutte le
serie 7 che ho fatto a volte tra suonato
la roba la lava in ossidiana l'acqua in
ossidiana e eva ed inizia la mappa che
bello ma loro sono usciti da minecraft
proprio loro sono usciti questo è poco
steve guarda ci ha pure la magliettina
azzurra
cioè non so se è vera cioè lui potrebbe
essere vero lei mi sembra photoshoppata
privato perché la faccia troppo piccoli
occhi il naso la bocca su troppo piccoli
rispetto al resto della faccia nei figli
finché non è un creeper in casa e li so
cazzi proprio a questo non so cosa sia
immagino sia una specie di pacchetto c'è
questo con un mitra in mano un pacchetto
montato per forza che sta per domenici
non puoi dormire ora ci sono dei
vietcong vicino ma cosa cosa è
simulazione di guerra
abbiamo forti night pub ghz 1 call of
duty black ops minecraft hunger games i
tuoi coloni sono molto impressionanti
impressi sono molto sono belli i tuoi
coloni rende orgoglioso è una cosa che
ho detto anch'io detto in un video
recentemente con gli altri detto è tutte
le battle royale nascono dai hunger
games di minecraft
che nasce dall hunger games il libro il
film tutto quanto però è tutto iniziato
da minecraft se forte rete dove è grazie
a minecraft più o meno
cit eccolo eccolo i famosi i famosi
oddio cosa questa addosso è davvero un
armatura di maglia che questo suo manco
grattare in minecraft vanilla capito a
lei ce l'hanno i no lei è in creativa è
l'unico è l'unica spiegazione plausibile
lei in creative per questo alle armature
belle come dice il primo commento a
questa manca l'elmetto cosa qua ce la
metto ma non dovrebbe esserci quando
vissuta cashes xd naja in prigione bello
che poi ora mi sa che esce perché fa lo
sneak l'ho letto un articolo poi non lo
so però se fa lo switch secondo me è poi
lo seccato ma io amo stare qui non so
perché c'è un gatto con track paint.net
mai proprio tutto ok questo non so che
cos'è un altro cannone che cosa perché
insomma e questa è una roba particolare
sembrerebbe chiusa un'opera d'arte su un
alieno cos'è allora giocatori di
minecraft che hanno provato a scavare il
loro primo diamante con un piccone di
pietra e non mi ricordo perché non mi
ricordo nella prima partita minecraft ma
forse sono anch'io in chiuso incluso in
questa categoria sotto ci sono tiziano
visto che romice morire in guerra
persone che hanno vissuto un'infanzia
con un solo editore ok quindi questo
tipo il livello massimo di dolore che si
può provare a rompere un prezzo di
diamante con un piccone di pietra per
chi non lo sapesse come di pietra non ti
da il diamante bisogna almeno del ferro
so cos'è ma solo stesse 10.000 village
era come super web bonazzi ma cosa che
amy steve co vicino io hotel e qui
vicino
questo è quello questo è il presentatore
di un
di una serie di un programma tv
americano mi ricordo manco quale è
programma tv
ecco guarda qua non so manco che da che
cosa è preso questo screen
però quando bevi una pozione di
visibilità e minecraft mai ancora dal
maturo addosso è vero è vero dei server
boia c'erano delle versioni in cui
davvero era era di coccio delle versioni
in cui l'abruzzo di visibilità non
funziona ma neanche benissimo se siamo
tutte le particelle le cose era un
bordello for tonight aggiungere una
creativa moda il tipo con la skin di
stima è ora mi devo una percentuale però
giustamente scusa ei hunger games e la
creative mode questa stessa categoria di
prima cioè qua di solito ci sarebbe un
immagine tutta sporca piatti da lavare
vestiti per terra calzini sul monitor e
invece c'è la casetta di fango che uno
si fa la prima notte in minecraft però
so bene che solo se giochi a minecraft
puoi capire se stai capendo questi meme
scrivono nei commenti
time set dei la realtà può essere
qualsiasi cosa io voglia e quando la
creative su questo questo è un po che
cosa succedendo
sembra una festa di compleanno c'è un
giocatore di minecraft molto accanito
tutto verde dentro ci sono
no son tutti accaniti ci sono i maghetti
di minecraft addirittura questo mi sa
che sta giocando a minecraft sono io da
piccolino sono io da piccolino
io ero un po più magrolino era uno
stecco da piccolo anche una non è che
sia molto in forma però era uno stecco
anche da piccolo
lui
non si capisce lei blairon potesse cazzo
di minecraft guarda testa quando la
torta ma ci sono i massi le cose adesso
quando la torta
lei ha capito le cose importanti qua c'è
una cesta tra l'altro che figata volete
ma ci sta cercando successo cos'è sta
roba
ah ho capito è il sai la tipica foto che
uno fa con la macchina all'orologio
davanti al garage di casa superlusso sai
con la macchina bella ecco con la
casetta di fango voglio vedere che cosa
fai
il chiostro logio tra l'altro va avanti
cos'è i miniatori la caverna con itron
creeper ma il flipper il loro amico non
se ne sono accorti che stava per
esplodere tutti nella peggior modo
possibile
nel 2009 forte net morita e gli hunger
games di minecraft torneranno dalle loro
ceneri come delle fenici
non lo so non lo so sinceramente
eccolo questa è ancora che dicevo prima
cerchista ha dato che mangio una
bistecca di maiale e cruda tra l'altro è
una mela e lo devo farlo anch'io su
instagram camminare questa tua casa sì
sì ma solo per una notte
la cima verde non ho capito forse si
rifiuta il fatto che non puoi averlo con
una sua notte sola quindi se un app
perché ho visitato la casa bella perché
se c'è il verde sopra vuol dire che lì
da tanto tempo questo è bello ce l'ho
anche io non capita l'attore
dell'universo che arriva al limite di
altezza
questo non so se avete visto il tipo che
si è buttato senza cioè senza comprare
col paracadute ma si è buttato dalla
status per me ricordo da dove fatto un
botto di visite anche l'ho visto in live
braccio e steve che lui arriva con il
pillar di cobb so perché mi è smart lui
ce la fa non ha bisogno dell'ossigeno un
videogioco ma no ma perché questa roba
tristissima a volte le persone a cui
teniamo di più ci tradiscono nei
peggiori dei modi perché ucciso il tuo
cane bruciò che un bene ma mette
stessimo ma cos'è starace prendervi
anche se chiappetta ma no ma no no
sapevo che c'era la marijuana è legale
però non pensavo fosse fatta con i
blocchi di minecraft è interessante lo è
un po triste
lui è a carnevale si è vestito da steve
nella sola festa troppo sul culo intanto
si è proprio che triste da come cammina
serve abbracciarlo ci sarebbe un po
difficile
tutti gli spigoli per altri sarebbe
bruciando spendi due ore tutte proprio
costruire a causa in survival guarda c'è
un criterio gli odi spiderman quello
vero il tuber che fanno da resto dei
main pendenti della nasa il bambino con
la maschera fatta ma le fiere sono
sicuro che sta pensando ad altre ragazze
non puoi dormire non puoi dormire ci
sono mostri ma specchia il mosto la
ragazza avrebbe sarebbe bello sarebbe
bello ecco questo è il mio tipo ideale
di ragazza
ecco questo questo è un bel bene quando
uccidi per sbaglio il tuo cane truppe di
calimera pace a mario ai fa capo ad acco
berton generator forgive ami bellissimo
avevo un'idea per realizzare un video
che costruiva una casa con dei blocchi
di minecraft veri nella vita reale però
anche scavare figata pazzesca
ecco il famoso meme dell'armatura questo
è un tipo non so chi è ma sembrerebbe
essersi ricoperto d'oro
e infatti armatura completato re sono
anche dei video
cos'è sta roba ecco questo non lo
spiegherò
ok questo è un meme sul fatto di di
andare a dormire offre successo è
bellissimo sai come di solito mettono il
waste di gta ora schiaffe rho questa
schermata dappertutto ogni volta che
muoio boom schermata di minecraft you
type ragazzi questi erano alcuni dei
meme di minecraft che ho trovato in giro
alcuni dove anche lì appostati nelle mie
stories solo per veri intenditori ditemi
se ne avete capito
ci vediamo prossimamente su canale con
altri video stasera alle 7 ma in qasmo
dato la stone blocco un video che ha
richiesto molto tempo per essere
realizzato io solo questo io vi saluto
chateauroux duro dopo
[Musica]