ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di gta online
quest'oggi andremo a compiere una
missione la missione che non so di
preciso quale mi ha appena chiamato a
signoria baker ha detto tv vieni nella
zona management che devo far partire la
missione è la stessa che avevamo alla
fine dello scorso episodio mancano
ancora fatto quindi niente son curioso
vediamo di preciso cosa riusciamo a fare
a bella sta macchina della sai che quasi
quasi vogliamo girare la ruota
dall'altro sostenuta ho cambiato outfit
oggi è un bel casual elegante beh lo
bianco giusto per spiccare in mezzo
tutta la gente allora io direi che
possiamo continuare e far girare la
nosta ruota ci siamo
bia ok se esce la macchina volo
tantissimo ma sappiamo già che non esce
purtroppo vero vero vero hard o no il
clothing che vuol dire il clothing ma no
vinci un capo d'abbigliamento da moviola
ma vaffan ala che la voleva ok vediamo
di che cosa si tratta
premi e per avviare avvio molto molto
felicemente allora casinò maniere forti
porta il team di gestione del casinò a
un incontro con il dougan investment
trust che sono i nostri nemici
praticamente ecco il gruppo di
investimento texano che vuole comprare
l'attività per discutere un'acquisizione
preparati a delle notiziati complicati
ottimo alla difficoltà e direi possono
tenere normale compro sicuramente i
giubbotti confermo impostazioni e
iniziamo a cercare faccio invita
automaticamente nel senso almeno un
altro giocatore non necessito va da 2 a
la cosa brutta tra virgolette è che
ormai la gioventù occasione è uscito da
un po quindi non semplici sono giocatori
pronti a fare missioni di questo tipo
vediamo comunque sono soldi bisogna
aspettare un pochino quasi sicuramente
perlomeno sai quando è una campagna
single player può giocare anche da solo
succede assolutamente nulla
qua invece dei per forza aspettare però
è il colpo di scena abbiamo drucker
master vivere 237 che è entrato entrano
nella partita sta entrando anche rio tax
che è della crew credibile sul 7 è della
mia crew
ma nella big io e la mia crudo la
gestisco da secoli non spendono sapevo
gente se fosse quella gente che giocasse
credibile sai che avrebbe senso dove
creare una crew di gente attiva che
gioca alla computer discrete mi questo
cosa ne pensate nei commenti magari
dovevi di utilizzare quel gruppo
telegram dovrei abilitare una crew di
gente attiva con cui fare i video su gta
cioè verrebbe una figata pazzesca
va bene siamo in tre io direi che
possiamo partire cioè non mi metto lì ad
aspettare tanto
siamo in tre questi sono livello 201 è
addirittura nella macro quindi sono
fiducioso spacchiamo tutto più o meno
molto esaltato molto arrabbiato fa tanta
palestra
ok va bene un tossico dopato e 2 texani
infuriati sarà una missione interessante
e signore la seguente speriamo di non
dover ammazzare troppa gente cioè
dovrebbe essere una missione di scorta
ma dovrebbe essere che ho bisogno di
scorta abbastanza semplice mi verrebbe
da dirvi città
ora vediamo sempre se non cresce al
gioco ecco per l'appunto perché c'è un
po di ansieta è l'ultima volta che ho
registrato oggetti a due video in una
mattinata in è cresciuto tre volte ecco
quindi stiamo calmi allora abbiamo delle
macchine che sono alta limousine e io
c'ho entro ok allora stiamo per
incontrare i dougan va bene mi sto
guidando una limousine praticamente ecco
che bella sta macchina tipo un panamera
un po più corta però la vedo bella
lunghetta cioè è una bella limo questa
bomba
devo fare sette chilometri porca vacca
come minimo i fratelli texani
immaginandomi la situazione saranno in
mezzo al deserto a fare il loro meeting
ma sicuro come la morte infatti devo
farmi sei chilometri ancora cercano di
guida e di guidare comunque in maniera
decente così
chang come craxi wang mi ricordo come si
chiama però insomma il nostro
investitore non si spaventa troppo della
guida e siamo tutti felici
l'atto non ho capito perché devo guidare
io e non sono degli altri questo mi
facevo il viaggio tranquillo faceva
avere l'ansia di guidare male o ci si si
oh
stiamo attenti soldi soldi non volevo
raccoglie uscenti ma conoscenti
stamattina cos'è un inglese che prova a
tradurre che prova a scrivere conoscenti
non lo so e conoscenti in nome di questa
macchina sembrerebbe perché dice che
quando nome blue è perché e conoscenti h
all'aula esplodo lei è ancora vivi come
come non detto in realtà ho appena fatto
un mezzo the sixth in aria e non si è
sconvolto il nostro investitore
meglio così che potrebbe essersi
spaventato in questa situazione dai raga
ma io non so guidare non c'è la patente
nella vita reale piloti in gta v
schianto ogni tre secondi e voi mi
direte suri ma suscita dovrebbe essere
più semplice è insomma quale gentilmente
marco le frecce
ok allora i miei amichetti sono già
arrivati avuto un attimino di percorsi
impegnativi
siamo un po di problemini di percorso
siamo comunque mezzo ai vigneti pensavo
fosse in mezzo ai deserti invece mi sono
sbagliato quanto pare questa villa è dei
nostri amichetti ok dove parcheggio
perché c'era davanti buongiorni simo
avrà su cui la colla hammer
probabilmente sì ok ma io l'ho portata
ora inizia la missione immagino sono qui
ma mi sa con quanta cattiveria vi stanno
spirando sulla terrazza e tutti con le
armi quello c'è un mitra blue box
vabbè interessante e recente vediamo
come va a finire
ok questo vuole comprare il casinò però
secondo me il nostro amichetto cinese
dirà di no
sì sì stai calmo o mamma mia ora bisogna
sparare il tipo call meter eto'o che fa
un po paura
ahia ahia ahia
ok che gli spara
orca merda ora ci sparano e il mio
lavoro sa proteggere il tipo immagino
allora ok a da in realtà uccidere loro
potrebbe essere semplice eppure
l'elicottero mortacci ok dovrebbe
sparato dal pilota quindi dovremmo
essere a posto
rocca che l'elicottero casacca allora
dov'è cheng ammassano tutta la gente che
arriva intanto sembra un'ottima idea sia
sta arrivando anche da sotto orca vacca
troppa gente per i miei gusti
potrebbe essere una missione di non del
tutto semplice chi ha capito che era
semplice dettaglio giusto porca vacca
perché faccio sempre il terrore di miss
calcolare o altro elicottero militare ma
che cosa no sì mi ha ucciso deciso tu
perché ero accanto
spero di no o che abbiamo una vita
rimasta per cava e stiamo male ma il mio
giubbotto antiproiettili poi io l'ho
comprato bru porca vacca
iniziamo ad ammazzare la gente non mi
sparare per favore no no dai non posso
dire due volte di fila estrema timido in
disparte che dici speriamo la gente da
lontano come fanno le persone serie
ok copertura si chiama ma quello porca
vacca ma c'è una bestiaccia di saltano
addosso tanto il signor chen ha un po di
vita calante si può dire se ma è calante
leggiamoci un attimino
siamo coperti no non ho capiti cav h io
vado a sparar elicottero che dici 321
boom dovrebbe esplodere esploso ok bomba
allora che dici se iniziamo a difenderci
un attimino pericolo e di curarla c'è
poca vita allora scappiamo scappiamo
scappiamo fino a di morire perché non è
massimo morire signori o davvero poca
vita se muoio riparte la missione di
mico dei di snack mangia mangia mangia
di snack manche di snack mangia di snack
veloce veloce veloce eng stiamo calmi
nido mangiare snack per favore tema sta
arrivando gente c'è un sale ok cavalca
ma quanta gente ci hanno il tipo qua ci
sta che adrian doma po più male però è
che io dovrei avere un giubbotto ma poi
quando sono morto mi è esploso probabile
facciamo andare avanti lui che mi sono
comunque abbastanza forte
bisogna tendere la macchina e rimane
resto delle guardie altro ok 1 lee morto
manca uno lo vedo pesce fuori esce fuori
o morto non è ancora morto ok ora è
morto ne manca uno diavolo lo cacchio è
vado a prendere io le tranquille spero
di non morire anche altrimenti faccio
una folla di merda e l'ultimo rimasto ok
sono morti tutti saniamo sulla
conoscenti non lasciatemi qui si diverte
ben si guarda a kakà è piena vendo
questo allora ma questa è una bestiaccia
di satana come si chiama da nis canis
bellissimo sto coso elicotteri
elicotteri brutta raga elicotteri brutta
elicotteri e davvero brutta o il tipo va
veloce o abbiamo un problema affinché ce
l'hanno con me no no no se c'erano come
male che c'era come malissimo perché una
morte moriamo tutti al ricco al piano di
gente mannaggia cava ca se mi sparano
come un razzo e muoio io è un casino è
davvero un casino signori quando deve
morire nessuno perché abbiamo zero vite
tratti abbiamo perso tutte per colpa
ma vorrei far notare sono un po un pezzo
di merda non mi rompere kaiser ce l'ha
come lui non ce l'ha con me di risparmio
ti levi per favore dal castrum per
fortuna si sta roba blindata se avevo
una macchina normale era già morto non
era positivo ma anche un chilometro ci
siamo quasi
anche su 1 km sembra strano l'elicottero
mi sta sparando ma per fortuna ancora
tanta vita se non avessi avuto i snack
era poco finita devo comprare quella
potenti dove sempre alimentare gli snack
quelli forti allora questo è il nemico
possiamo sparargli un attimino e carica
lei
ok abbiamo seminato più o meno si
abbiamo seminato con la limousine e
bombara gabon
ma perché abbiamo consegnarlo qui non
bisogna portato a casinò è il country
club a tipo luogo sicuro e tipo l'hotel
continental centrale visuale bisogna
fare come missione completa
com'è andato l'incontro non benissimo
ecco voglio la guerra è guerra avranno
ottimo
missione compiuta c'è da dire che io ho
fatto un fair incredibile cioè sono
morte due volte son davvero stupido
piacerebbe scusa mi coltivo ma mai
lasciarlo stare
il tipo cia cariato aveva la la mitra
jona porca vacca ha spaccato tutto ed è
crashato gta di nuovo beh la cosa
positiva per lo meno e che è cacciato
ora e non è che fa durante la missione
come ben fatto alterare e non poco
va beh signori visto che sa che è
crashato il gioco di questo è un segnale
che può indicare su una cosa per questo
video è tutto
noi ci siamo veramente sul canale con
altri video seguitemi iscrivetevi
instagram qua dove volete io vi saluto
ciao ha tenuto prodotti
[Musica]