roma we are live man man life show live
dovremo essere live signore e signori
test roba
ciao a tutti benvenuti in questo
nuovissimo video in live in questa
nuovissima diretta
quest'oggi sul mio canale youtube dove
andremo a craftare biscotti si biscotti
biscotti tanti tanti tanti biscotti ciao
ciao a tutti buon sabato tutti buon week
end boyens weekend come iniziare al
meglio un weekend se non kraft andò
biscotti signore e signori io direi che
è il modo più bello per fare questo tipo
di cose solo un problemino che io non
capisco mai come sette giorni fa è
questo qui vogliono forse questo qui
ciao suri avanti savoia avanti savoia e
vabbè
purtroppo belle navi diametro dei
ragazzi troppo belle trovi tutti i
giorni ultimi giorni successo livellare
solo le clip dei live diamo dato alfano
scassare da ridere l'estimo ne frega
bellissimi bellissimi comunque a quanto
pare questi mi comporta la lista quindi
a me va bene però è che non mi compare
la chat qui chiama cosa che a me
piacerebbe tanto avere la chat qui però
non funziona sul riposo già è noto the
king un saluto nel road king kids are on
the king non si sa ciao giorgio salutone
ciao a tutti cioè se c'e un piccolo
problema in questa bellissima vita che
io mi ritrovo non mi aggiorna la chat
che un problema perché mi piacerebbe
avere la chat
ah che palle
[Musica]
beh è una bella e da edoardo ciao a
tutti i biscotti e bentornati in questo
nuovissimo video alla no aspetta messo
ancora con la coca in grande perché
bella domanda allora aspetta deve in
qualche modo mettere la chat quindi
disabitato da qui perché non la legge
non so perché
metterò questo più piccolino più
piccolino tipo no così troppo piccoli
non facciamo così e devo ammettere la
chat fuori da questa pagina
assolutamente altrimenti finisce male
qui facciamo esporta chat applicazione
una finestra eccoci qua e ce l'abbiamo
voilà ok ci siamo questo per il momento
possono chiuderlo ciao petti allora anzi
devo cambiare boom
eccoci qua signore e signori buy back
saluti anche ad vinther salutiamo are
being there are being there
allora qual è la questione biscotti
biscotti biscotti stiamo terminando le
ceste disponibili per piazzare i
biscotti
ok finita questa parete visto che
l'ultima volta con quella apparente
abbiamo fatto circa 400mila i biscotti
all'incirca semmai completando anche
questa avremo altri 400.000
quindi in realtà dicendo che arriverò 2
milioni
scherzavo ma non troppo perché potremmo
arrivare anche un po un po meno secondo
me di 2 milioni se arriveremo a un
milione 800mila qualcosa del genere con
giorni su tutta la roba o disabilitato
il liscio dei blocchi ma ormai quando
sto in questa zona di seguito sempre
perché con tutti i draw perché ciò qui
con tutti gli spurs c'è un dispenser
caso è un bordello boia comunque molto
veloce la roba delle tre delle tre fondi
grano
ho raccolto davvero tanto tanto grano e
mi fa piacere di averlo fatto che stanno
un po non sbatte e direi che possiamo
iniziare dai possiamo tranquillissima
mente iniziare a craftare biscotti non
mi sembra una brutta idea quella di rete
forse deve mettere però la musica come
false leggende l'utile di iscriversi beh
sai ma due milioni e mezzo di iscritti
lo fatti in anni non penso che ora in
mezzo in un mese mi faccio altri mezzo
migliaio di iscritti
mi piacerebbe un fottio ma guarda non mi
sembra non mi sembra il caso
allora come si chiama la più brutta
bambina giapponese suscita una cacata
beh ottimo ottimo va benissimo la musica
etro non c'è la musica che musica la
mezz'ora la musica state calmi
la musica è troppo alta dove è fatto un
biscotto per marilù maringola il
collegio avis velo una cosa solo per
quei pochi di voi che sono in live con
me al sabato mattina a captare i
biscotti che dopo un mese che stiamo a
fare basco biscotti e un con un miracolo
che guardiate allora a domani
no non domani lunedì l'incontro con toni
toni pence e registrano registriamo
registriamo una cosa che lui farà vedere
gli ho detto fammi vedere il peggio io
non so niente del collegio lo avete
visto tutti durante l'ultima live view
non so davvero niente e voglio vedere
come cos'è
ora tutti lo stanno facendo stare action
al college perché fa un botto di chiusi
con di lo fanno tutti però però anche
jasmine darà un saluto neanche agio
svindal con toni sono nè sarà diverso ho
visto solo tipo una roba ma il lume
avete spiegato voi e io ho visto
un'altra cosa
cura dei capelli certi paesi di tagli di
capelli è così perché ma io vi spiego
perché farò questa cosa con toni perché
io pensavo su una serie the citata male
io ero convinto musique stream
io ero convinto fosse una cosa recitata
male invece poi ho scoperto che un
reality e lipu esclusioni e il cervello
ciao davide
grazie mille continua così ci si prova
ci si prova
e cambia un po la musica troppo alta
la basso un po sono per voi da forse
troppo fastidio lo mettiamo così
ok questa è la solita stream che è
attiva dal 2017
come si chiamano ancora da quante ore è
che sta andando in effetti però va bene
uguale come lo vuole
la musica è troppo bassa porca vacca
aspetta giustamente io devo capire se
effettivamente bassa oppure no per te
vada sul mio canale poi un pon pon
se effettivamente basta pure no è bassa
e bassa alziamo presto i rumori firma il
party sempre l'ansia ma vabbè
vediamo ma vabbè
ok ok così si sente direi ottimo e
mostriamo li biscottoni da musiche bassa
ovvio ovvio che dite
vogliamo partire sono cui non finiamo
più allora ho messo qui del grano in
realtà la quantità di grano circa stesso
dell'altra volta
non vorrei sbagliare di troppo ma
dovrebbe essere circa la stessa
dell'altra volta e cacao e ho messo già
un po qui una una colonna che se questo
modo terminata ma linea o altra
palindromo massai palindromo zoe
congiunto il primo caffè caffè di simo
allora come su qua un po di cacao non è
molto ma linee o altro quale certamente
c'è un piede il problema che sarei molto
più grazie al doppio del grano rispetto
al cacao e quindi è un po un casino poi
cavolo faccio io è che è più veloce
invece il grano bisogna aspettare però
va bene non è un problema
si parte e prima o poi arrivano a
qualche parte signore e signori se penso
la cosa importante ma per il momento
direi anche di noi non abbiamo fatto
nulla di troppo importante anzi questi
suoi primi biscotti che kraft guarda qua
avevo ancora la cesta non terminata né
l'ultima volta
e allora devo aggiornarvi su quello che
ho fatto questa settimana allora prima
cosa chi ha visto le mie storie di
stamattina aveva notato delle cose che
ho detto e ripeto è che tanto che mi
costa nulla
allora con i mezzi stiamo realizzando
tantissimi video con dei nuovi format
molto divertenti e usciranno
prossimamente domani già domani esce un
format nuovo sul canale di sasha in cui
cosa succede basta un po la musica in
effetti non è giusto un po così così va
bene deve essere di sottofondo non deve
dar fastidio
comunque sì ragazzi stessi riesce la
stone block registrato questa mattina
all episodio come in cosa consiste il
format di sasha da questa serie di sasha
noi noi inteso io stefano e giuseppe
epica già ma ciò dipende in un video
maker che lavora con noi a caso dipende
dalle situazioni
andiamo a casa di sasha e lo sappiamo
cosa dire non abbiamo che andò a
prendere e lui non sa dove andremo
e cosa faremo quindi è diciamo un video
che per noi per registrarlo richiede un
giorno intero e e sasha non sa cosa cosa
lo aspetta
cioè proprio il format è quello sasha
deve andare a fare una cosa ma non sa
cosa e dipende da noi fare determinate
cose
ora domani esce il primo video di questo
tipo e io voglio che voi troviate a
capire ora in chat che cos'è che abbiamo
fatto fare è una cosa abbastanza
abbastanza pazza non so se dire se
eccessivo o meno diciamo così ci sono
insomma è meta di voi lo farebbe
all altri no altri non lo fa ci sono
persone qua dentro in questa chat che
non lo farebbe racco mettiamola così
quindi concluso di sapere allora le
leggerò alcuni banchi gianpi bungee
jumping tour battuti con bungee jumping
no no no no non è il bungee jumping
mi spiace paracadutismo non lo so
skydive è sempre lì siamo dovendo che ti
aspetta
parapendio
fate votare da un aereo e cattivissimi
sarebbe stato un primo episodio bello
strano in effetti a guardà sasha via in
un attimo dobbiamo un posto buono giù
dall'aereo sarebbe cattivissimo me
sarebbe davvero cattivissimo però va
bene uguale più o meno dotare con gli
squali e purtroppo in italia è un po
complicato notare con gli squali
perché ora ora voi non avete capito bene
come come il format ma c'è anche una
cosa che non ho spiegato bene sasha
in tutto questo è bendato sasha è
costantemente bendato dal punto in cui
lo rapiamo ciao shadow mirko dal punto
in cui lo rapiamo fino al punto in cui
deve fare l'experience l'esperienza la
cosa particolare lui rimane bendato sud
cioè sul sul ban in autogrill
dappertutto e quindi ecco diciamo che
una cosa un po se succedono cose buttato
giù da una cascata guerra come siete
pazzi dove dovrei segnali alcune di
queste cose per i prossimi video che un
po si sa ci stai l'altra è bello bello
papà papà
[Musica]
poi va bene
il format che abbiamo ripreso a fare un
pò che non faceva realtà stefano e lo
sterss food suo è uscito un paio di
settimane fa l'ho sempre su studio con i
big mac
seguono i panini insomma mi sono perso
una super chat lo fate camminare sulle
acque come gesù esatto esatto ha fatto
lo stesso sud con con i big mac ma io
queste cose posso solo commentarle lì
accanto alla videocamera o con file del
supporto morale ti giuro ogni volta che
vedo stefano fare uno style sousse food
mi passa al appetito in una maniera
mamma mia mamma ogni volta che vedo
stefano mangiare durante 1 st versus
food mi passa la voglia di mangiare tipo
per le prossime ore
ora è proprio su un livello
straordinario vengono i brividi solo a
ripensarci limitare solo a ripensarci
lasciamo stare lasciamo stare pensiamo
calmini che cova bene così poi anche io
inizierò un nuovo format
anzi come anticipato ma c'è ancora cao
che è rimasto
mannaggia come anticipato nelle storie
settimana prossima penso martedì non
sono ancora sicuro perché devo ancora
editarlo ma settimana prossima
esce un video lo aspetto devo fare
questo in cui mostro e mi viene mostrata
per la prima volta dal vivo la nuova
postazione dei media forse perché noi di
solito registriamo i video sai nelle
nelle cose lì a fianco nel salone qui
casa in casa mia casa di stefano e di
tudor e gestiamo di solito qui a sasha
ci ha pure messo il logo sul sul muro
pitturato di tutto quanto è però deciso
di fare un upgrade e quindi abbiamo
realizzato che alcuni potrebbero
chiamare set tra 7 purtroppo è una
postazione nuova postazione in cui
registreremo i video e volevo usarlo
anche domani ma non possiamo perché ci
sono solo dei problemi ancora ancora da
definire alcune cose ma lei comunque se
siete curiosi di sapere come saranno i
background dei nostri video in futuro
quasi tutti i video che facciamo tipo
challenger questi tipi di format ciao la
vide lo aggiorniamo tra un po non ti
preoccupare
tra poco che siamo un milione e mezzo
tra l'altro e se siete curiosi martedì
dovrebbe uscire
devo dire se a screditarlo ma dovrei
riuscire quindi sono tutti molto
abbastanza contenti appara cuocetele
agostino e mali ciao agostino e ciò
amati avanti savoia
ok netbook
3 4 5 6 7 8 posso farlo ok
cos'altro a questa settimana sapete cosa
ho fatto
ho iniziato a guardare voluto allora chi
non lo sapesse che allora alzata di mano
iniziamo con le alzate di mano chi di
voi ha mai visto naruto spero la maggior
parte di voi ora non esigo che lo
abbiate visto tutto anche se l'ho visto
tutto ma io ci sta però è nel senso io
sono del 96 a 22 anni
ok a settembre poi ne farò 23 e io sono
cresciuto che naruto lo davano su italia
1 torna a una scuola e c'era naruto
capito quindi io l'ho visto tutto
proprio non uso normale naruto shippuden
quindi l'ho visto tutto ok però era un
periodo in cui era vero ero più piccolo
quindi mi piaceva molto di più cartoni
animati ninja figata pazzesca
ero gasatissimo piaceva un botto tipo
anche goco vale stessa roba però naruto
è più recente di goku se non sbaglio
comunque chi l'ha visto quindi beh vedo
un botto di si vede un botto bot è
alzata di mano campi g camici campici 96
in base a cosa fa i biscotti al numero
di iscritti ho fatto un video dedicato
in cui spiego cosa studiare i biscotti
ed attuate sul canale ecco bene naruto è
è bellissima la sede di naruto ragazzi
allora è vero ci sono alcuni filari
filler non piacciono a tutti sono alcune
scene un po così prossima vederti
possono le battaglie
wow che figata tipo naruto contro pain
oppure la battaglia proprio finale della
guerra ninja sono tutte 9 molto belle
comunque questo per dirvi che ha una
certa mi ha appassionato di questi tipi
a questo tipo di anime che non sono
quelli più commerciali ok però mi
piacevano molto fredde fare un tatuaggio
non lo so perché sasha ha paura degli
aghi e tutto quanto non so poi non
possono scegliere noi che che tatuaggio
fare lo so che non c'entra niente fare
una scaletta iseo reo copper triplo
white
come le scritte o reo cocker triple
wilde quattrone che mi piacciono
moltissimo
non che non siano belle ma a livello
pratico ma si sporcano che mamma mia
sembra mamma mia non è fattibile tutte
le scarpe bianche un casino scarpe
bianche ragazzi ne ho diverse io ma sono
davvero comoda tenere pulite comunque
ecco questo perché avanti savoia
mannaggia mannaggia a te one è colpa tua
se poi mannaggia
va bene e stavo dicendo ah sì e cosa
settimana ho iniziato voluto per chi non
lo sapesse voluto è iniziato nel 2017
se non sbaglio è più di un anno fa ed è
la storia di naruto next generation
ok voluto è il figlio di naruto ora io
l'avevo sempre diciamo snobbata come
serie anche perché mi sono allontanato
un po dalle serie dei cartoni animati
dagli anime e queste robe così però ho
beccato un video su facebook tipo secoli
da dove mettono i meme sotto la scena di
un anime e c'era voluto una battaglia di
borruto di tacchio ma che figata è
voluto un po la nostalgia di naruto
tutto quanto 4 agosto sito che sembra
crunchyroll in cui posso vedere
gratuitamente tutte le puntate senza
senza problemi senza casini cioè proprio
tali state le guardie figata pazzesca e
mi sono mi sono messo e sto guardando
evoluto ed è non bello quanto naruto
perché più è più lento più che altro
perché è lentissimo davvero un botto di
filler un botto di roba
però è bello vedere tutti quei
personaggi con cui sono cresciuto perché
è dai dagli anni 2000 che c'è naruto
vedere tutta questa crescita è vederli
adulti cioè adulti semi adulti perché
più o meno ci hanno la mia età tra
virgolette è bello è bello
poi ha voluto un po testa di cazzo non
lo devo dire non per cattiva come devo
dire però per il resto
bello bello poi c'è anche vi dico le
coppie vi dico le coppie anche avuto più
di filler lo so ma quando non ci sono
filler poi la storia avanza velocemente
il piano di flashback e tutte le
puttanate varie tutti gli anime però
almeno avanza veloce o no si avanza
veloce invece voluto devi devi
supportarlo moralmente voluto solo non
ce la fa dai voluto dai che ce la fai ed
ai raccontami qualcosa di sensato oggi
perlomeno capito un po un po così però
per il resto
o devo dire che è bello mista mi sta
piacendo ecco per lo meno su alcune cose
troppo lente però sta piacendo vi dico
le coppie per quelli voi che hanno
seguito naruto vedi con le coppie gli
accoppiamenti che hanno fatto il livello
di coppia
cioè di uomo donna allora c'è naruto con
innata e vabbè si sapeva poi c'è sasuke
e con sakura e si sapeva anche quello
poi hanno messo oggi con nonio cacao
soci con una tipa che se non ricordo
male è del tipo o la figlia del reich
alghe no del tipo del fulmine insomma il
villaggio dove fanno i fulmini io mi
ricordo e che altro la tipa della sabbia
che non mi ricordo il nome
con i campi chica marucci cannes ecco mi
ricordo i nuovi valori fa ste cose
ecco ora un botto di coppie strane ma
poi fini sono identici è carino e te
volevo suggerire come sapete ogni
settimana ha detto delle cose che ho
visto nei sei tv delle robe e che
settimana sto guardando questo quale
aggiorniamo il counter tra l'altro quasi
finita la prima colonna di rende
scherzando qua ci vuole poco
l'allieva del reich al greco esatto
forse lo era lei no a zio ciò ci sta con
i no no no no no ino ino staff aspetta
il cookie staino con
sai figa dietisti nome così mi sembro
scemo no e sta con size non sbaglio che
e.coli che disegna e anche il figlio
disegna tra l'altro ma ci sono un paio
di episodi molto carini là dentro era
devo dirlo non è male ci sta ci sta ora
spero
ho appena finito tipo il secondo il
terzo arco narrativo sono dell'altra in
quella del nab show ciao sarà spero o
perfino un arco narrativo bello
importante spero che continui
sono usciti i novanti episodi per ora
sono cortissime adesso moltissimo anche
perché se levy la intro l'auto le cose
girano alla fine tipo di non voglio dire
10 un'ultima tipo 14 minuti
sono quattordici minuti a puntata
mettiamola così forse un po di me forse
un po di più scusa però non sono tanti
ecco vado via vado via veloce mettiamola
così secondo che in un'ora te ne guardi
3 tranquillamente cosa avesse di one
piece cioè che non ho mai visto tutto
perché mi spaventava sempre fatto che
fosse qualche lacca lunghissimo one
piece anche lì personaggi bellissime poi
va avanti di aveva la mia età anzi è più
vecchio di me one piece e andrà avanti
ancora per tanto però è talmente
complicato che
e dura entrarci dentro lo talmente tanti
archi narrativi diventati personaggi che
si aggiungono col tempo è un po un po
complicato però è bello bellissimo che
quello che va bè pirati e combattimento
i frutti del mare che con una bella
serie davvero una bella serie ultimi
continui mi consegnano le ammende
bizzarre avventure di jojo
ho visto qualche video riguardo e devo
dire la verità non mi ha ispirato dai
video che ho visto però sembra
assolutamente una cosa molto molto
carina soprattutto per avere tutto
questo ai patorno evidentemente è bella
boom
ok ok ma vogliamo contare quanti
biscotti abbiamo preparare un po di
questa delle sei delle sette in poi la
serie 7 cose ma voti che aveva sei delle
sette
cosa possiamo dire non lo so
possiamo dire che sta andando bene sono
un po incasinato vetere nell'episodio di
oggi un po di casini che ci sono e ciò
che cercano di risolvere a 544 mila
biscotti fatto siamo un milione un
milione e mezzo di biscotti signore e
signori meno un milione meno un milione
ecco però come dicevo io nè che sia
super appassionato di anime infatti ora
vedo in chat e che mi state scrivendo un
botto di anime che io non conosco e
avanti savoia e non non li conosco
proprio così
lo conosco mi piacciono ci sono molti
anni that's not bellissimo po più bello
anche detective conan per quanto tutti
lo critico perché tutte le puntate sono
uguali per tutti gli archi narrativi
alla fine sono uguali pro bello
detective tributario episodio così bello
detective conan e poi ora meno estate
link ad un botto di nuovi ma io non li
conosco perchè come dicevo mi sono
avvicinato ha voluto solo perché sono
affezionato a naruto e quindi di
conseguenza ho voluto iniziare voluto
così un po tempo perso non speravo
neanche se attecchisse così però devo
dire che invece niente male o che
abbiamo fatto una prima colonna passiamo
già alla seconda come finito conan ma
non lo vi è finito è finito detective
conan
ma davvero ma chi lo sapeva non andava
avanti da secoli etico one piece non
finisce mai
[Musica]
se è finito detective conan esiguo
sapere come è finito quindi iscrivetevi
cominciate come figlio detective conan
stanno facendo poi vabbè su come
finiscono gli animi le cose sempre un
casino perché fino a qualche anno fa
quando internet era diciamo più
difficile utilizzare non era
raggiungibile da tutti e così via
c'erano tante di quelle seghe mentali
che la gente si faceva sui sui graziani
mani sulle cose anno se il mio cugino mi
ha portato il nome di woody di drago
dall america poi giapponese uruguay e no
alla fine si è dopo muore si quante
volte è morto prevede comunque di qua di
là un botto di robe così è dio cioè
quella leggenda metropolitana
sono morti tutti ottimo è morto ma come
molto non è finito ha infatti non è
finito e non finiscono mai ste cose raga
sono infiniti davvero finito e tactic
con bella bella battuta
finisce che il run scoprì che conan e
cinici ma quello si sperava la da una
cedam cioè porca vacca si spera da un
botto
io quando lo guardavo io c'erano sempre
quei momenti in cui era un momento dallo
scoprire che quindi ora che sono passati
quasi dieci anni probabilmente l'ultima
volta che ho visto detective conan si
spera che qualcosa sia cambiato però
sicuramente se vado a vedere tecnico no
era sarà sempre il solito bambinetto che
non cresce mai
e niente visto ora ricordarmi queste
cose mi ha incuriosito e sicuramente
andrò a vedere qualcosa poi magari mi
leggo anche qualche fumetto non lo so
fumetti sorbellini preso un po scomode
che se lo compri e bellissimo il fumetto
però sai leggerlo con l'esca nco le cose
che una volta lo facevo lo faccio perché
quando seguivo naruto leggevo prima il
manga per andare avanti con la storia
del manga e poi guardavo l'anime quando
usciva l'anima e usciva il giovedì se
non ricordo male ero ero così fissato
con la ruta una certa cosa pensi di
pokémon ecco pokémon purtroppo penso di
essere troppo piccolo tra virgolette per
pokémon perché ci sono tanti miei
coetanei che può che le hanno cioè le
hanno vissute tanto che poi non ho mai
avuto questo interesse sarà che non ho
mai giocato ai primi pokémon che non ho
mai collezionato le figurine
a me piaceva yu gi oh ecco diciamo che
mi sono mi sono fermato lì giocavo un po
yugioh e basta non mi sono mai
appassionato ai pokémon
infatti quando andiamo in giro e c'è
sempre gente che
c'è un po che modo andiamo in giappone
come sapete non andiamo sempre in
giappone
ormai ogni anno oh che bello c'è un flex
non out per strada a cacchio l'ha mai
visto sto pokémon capito poi ci sono
6000 generazioni diverse tutti i pokémon
nuovi tutti i pokémon vecchi si capisce
un cazzo e insomma io diciamo che è un
po come one piece entra in un mondo in
cui si esempio la storia base ma è
talmente complicato che entrarci dentro
è difficile grafica lo dice ti consiglio
woodward troppo bello ragazzi poi magari
mi disegno un po dei nomi che mi state
mettendo qui è visto tutto naruto l'ho
visto tutto naruto si l'ho visto tutto
anzi addirittura ho visto l'ho seguito
fino all'ultimo episodio una volta
settimana guardavo tutto filler compresi
guardavo tutto per quell'ora ho iniziato
voluto perché boia figo bela poi il
mondo dei ninja come un tratto naruto
bello mi è piaciuto anche se senza fare
spoiler non mi piace molto nel
personaggio di fino a un certo punto
nella storia simona grazie a te della
compagnia e delle chiacchiere
soprattutto perché secondo fossi qui a
paris the robber probabilmente non
faresti biscotti ma me lo dico sempre
quindi la buonanotte
allora cosa stavo dicendo allora sì
senza spoilerare troppo ma fino a una
certa fino a un certo sviluppo della
narrativa di borruto mi stanno un po
tutti sul cazzo
ok perché bello vederli avuto tutto
quanto però a livello di comportamenti
di storia sia naruto che è voluto con i
naruto che ora è il settimo cag è
evoluto che è il figlio e il settimo
cragg e quindi è tutto mio dio non solo
filo dei locali e tutti partono col
pregiudizio perché sono il filo dei
locali quindi pensano perciò la vita
semplice di qua di la manina
ciao gabriele grazie basta lamentarsi
per non parlare della figlia di sasuke
mortacci sua chiusura ogni ogni puntata
o ogni puntata dove cesta cagna che non
è una cagna poverina che è pure avrà e
brava è pure forte cia lo sharing
quanto però cesta quali ti giuro
ogni puntata dice io voglio diventare
locale ho capito basta l'abbiamo capito
non lo voglio più sapere che vuoi
diventare locale basta o non puoi dirmi
ogni puntata iniziale esordire con un io
voglio diventare locale ho capito
basta se batti giuro che se io continuo
a guardare barut voluto solo per vedere
se sta qua diventa un nuovo cane perché
se questa non diventa hokage spacco
tutto sta con tutto capito ogni ogni
puntata mettono sta roba mi vengono i
tic tic nervosi e io mi sveglio la
mattina con sapevo che quando guarderò
un episodio di voluto ci sarà sarà da o
cia che dice io voglio fare lo caga
mortacci sua portacci sua speriamo
diventi così magari arriva un nemico
super forte la mazza non per cattiveria
non per cattiveria è solo perché non
puoi farlo ripetere ogni caso di puntata
non puoi capito pure tu scrittore di
scrittore e di voluto ho capito che è
uno shock e di base è comunque anche per
i ragazzini e quindi vuoi passare i
messaggi positivi
aveva un obiettivo nella vita importante
sono il primo a dirlo va benissimo tra
porca puttana ti giuro mi fa innervosire
brafa e odiare il meno a far odiare sta
tipa veneto il mistro diventando rosso
allora
allora ragazzi nero e pro cisco nervosi
sco davvero invece ci sono alcuni
personaggi sono strane interessanti tipo
mizuki che attenzione attenzione è il
figlio con one d oro cima russo solo
aspettava mai ma chi se l'aspettava mai
quello un personaggio fighissima invece
c'è un episodio in cui spiegano alla
storia sua bellissimo sc se guardo
voluto non è pervenuto e naruto è per il
personal three personaggi perché fino
all arco narrativo che ho finito un paio
di giorni fa sembravano proprio mamma
mia
non dico di non vedere i coglioni ma
quasi
fucka vacca
però permette uno spoiler in chat spero
non sia vero
mannaggia a me che parlo di ste robe
quando non ho ancora finito le serie il
bello che di solito quanti biscotti sei
più di un milione e mezzo quando puoi
vedere qui e qui sopra belle che io sono
abbastanza a prova di spoiler perché io
quando mi in fondo con una serie la
guardo a diritto cioè cascasse il mondo
o un po di tempo libero e riguardo la
serie ok quindi sono abbastanza prova di
spoiler
il problema è che è voluto è molto lungo
perché è uscito da un botto e quindi non
sono riuscito a finirlo già più che
altro a mettermi in pari già è un po un
po un problema questo perché ho appena
letto uno spoiler che non mi è piaciuto
perché spero non sia vero
poi oddio ci sono anche situazioni in
cui gli spoiler mi spingono a come si
dice a guardare una serie a
esatto c'è ad esempio ad esempio game of
thrones di cui tra poco uscirà l'ultima
ottava stagione l'anno noi l'ottava c'è
l'ultima stagione e sono gasatissimo
anche per quello tra l'altro io game of
thrones l'ho iniziato perché ho visto
tutti i meme e tutti tutti gli spoiler
del a jeffrey muore
jeffrey muore questi ma io ho di stato a
vederlo dopo aver visto quello che ho
detto mi sono incuriosito tutti costume
m tutti che sperava tutti che si
incazzavano per lo spoiler ha detto
interessante tanto è lì che mi sa che è
diventata una serie internazionale di
quel livello con la morte di giove con
il fatto è diventato tutto un meme e poi
da lì tipo tre stagioni fa ha preso
piede ma tutti si sono appassionate
tantissimo a un'altra un'altra serie che
non ho iniziato da subito ma poi ripreso
dopo è
come si chiama breaking bad breaking bad
io l'ho iniziato a guardare quando c'era
la roba del campanellino ok
quando morì il tipo la che sembra obama
quando è morto lui io ho visto tutti i
miev e su facebook mi sono incuriosito e
me lo sono visto tutto bello bello
però ho capito quindi per me io sono
molto anti spoglie però se sto già
guardando una cosa e mi arriva questa
questo spoiler così mi sembra ecco alla
fine naruto muore con la sua famiglia mi
sembra un po esagerato sai perché perché
la serie sta ancora andando cioè non è
finita ok quindi non può essere morto
capito tutti con dal tumore
allora lo so che probabilmente naruto
morirà però non è vero ok
perché dico così perché il primo
episodio di voluto il primo in assoluto
la prima scena si vede voluto che
combatte avendo attivato un suo potere
visivo particolare che è quello tipo
delle divinità ninja un clan particolare
insomma che poi si scoprirà durante la
serie lui che combatte contro un tipo
che vuole uccidere tutti gli shinobi ci
vuole mettere fine al mondo ninja ok e
dice fare la stessa fine di
del settimo cag e che sarebbe naruto
quindi da lì si percepisce che
potenzialmente naruto moro muore però da
quello che ho imparato guardando uno
sfracello di serie tv di film e cose
varie
se tu mi metti all'inizio a questa cosa
è per ingannarmi ok tu vuoi farmi
credere che naruto muore però quasi
sicuramente invece naruto finisce in
un'altra dimensione o robe di questo
tipo e poi c'è voluto che dovrà
riprendere anche perché in quella scena
ha voluto avrà in uno show tipo 16 anni
e grande nella prima scena poi torniamo
che tipo di dieci anni quindi ci vorrà
un botto prima di arrivare a quel punto
quindi stiamo tranquilli eni che vorrei
ricordarvi che naruto è durato tipo 17
anni
naruto è durato 17 anni come serie
voluto secondo me l'obiettivo della casa
di produzione di farlo durare
altrettanto cioè vogliono prendere tutta
la tutta una generazione
anzi una doppia generazione perché spero
di prendere magari i figli di chi sa fa
a seguito naruto ora con voluto che è
una roba caduta
speriamo che si ravvivi un po la serie
perché in effetti un po più sorella ci
sono poche pochi episodi giudico wow
bellissimi pochi episodi che sono
davvero a bombazza prove lo stato sta
settimana dove su un botto di episodi
nata come sapete io quando quando mi in
canio sulle cose poi mi ci metto
speriamo vada avanti bene questo
sherlock
certo l'ho visto più volte ho visto più
volte e penso sia un peso diventerà un
classico sherlock a parte l'ultima
stagione che devo mettere o non mi è
piaciuto molto
cioè il finale poteva essere scritto
meglio non che io sia in grado di però
non mi è piaciuto molto come chiama così
e la sorella di cose vabbè e peso di tra
un classico per il modo in cui è girato
studiato e scritto è davvero bello
davvero davvero bello doctor who invece
non l'ho visto perché quando l'ho visto
sono battuto dalla prima stagione ma poi
mi sono appena stagione degli anni tipo
70 80 dove spostare questa classe in the
ball tra l'altro ha visto il prequel di
breaking bad e bellissimo a sarebbe
better console better console no non
l'ho visto perchè lo reputo non
lanciatevi un po lentino e cavalca sono
caduto è un po lentino quindi insomma
poi magari arriverò anche lì al punto in
cui vedrò un meme uno spoiler di
qualcosa a un certo punto di una scena
bellissima e mi convincerò a vederlo
ma per il momento non mi ispira non mi
ispira anche perché breaking bad è
bellissimo ma non lo so è bello perché è
bello che ti è cattivo ok è vero però
non vedo tutto questo appeal in better
console chi lo vede mi dicevano guarda è
bello affidati e su quel livello lì però
non mi ha mai dato con l'ispirazione a
dire cacchio vado guardarmi breaking bad
better console e quindi tempo al tempo
arriverà il giorno anche per beta
console visto l'ultimo film di dragon
ball
no non l'ho visto so che uscito
recentemente però in teoria però drago
ball anche dragon ball
mi è sempre piaciuto ma con il fatto che
mi sembrava un po vecchio non l'ho
apprezzato come apprezzato una ruto ok
perché magari di con mio fratello che a
tre anni più di me
mi sa che anche nuove professioni che mi
piace il più naruto in generale comunque
a lui gasamento in più goku perché lo
vedeva già la prima di me dice a meno a
naruto quello che ha avuto più impatto
come anime parah parah parah parah ei
quindi peak mi ha spiegato game of
thrones mano detto niente di chi
mostruosa
ho sperato 4300 serie in questi dieci
minuti ma non ho sfogato game of thrones
non li so niente dimostrato solo sto
aspettando la nuova stagione e che muore
jeffrey ma quello lo sanno tutti
cioè se non sai se non sai che muore
jeffrey mi dispiace se ti ho fatto sport
spoiler involontario ma è un meme di
internet da sempre cioè si vede proprio
lui morto con tutto il veleno cioè non
ti ho detto che si pensa sia stato che
succede dopo cioè che lui muore si sa
cultura generale lo metteranno alla
prova invalsi probabilmente l'anno
prossimo in che episodio muore gli
ospiti che mostra lo si è capito la così
adesso sex education l'ho visto mi è
piaciuto e non vedo l'ora che esca una
prossima stagione molto particolare
un'altra serie che mi è piaciuta
tantissimo ma l'ho già detto l'altra
settimana
anzi due settimane fa e umbrella academy
ragazzi guardatelo perché se vi lascio
le serie stravaganti nel senso che hanno
i loro modi il loro mondo la loro
cultura interna diciamo le loro auto
referenze e così via
molto bello molto bello è un po sa in
quel mood una serie sfortunati eventi
quindi che ha già tutta questa
fotografia molto mi piace
non so come spiegarlo proprio per farlo
capire ma molto carino consigliato
assolutamente consigliato invece visto
vikings vikings l'ho visto l'ho visto
vikings fino a una certa stagione
finché non valuti può conquistare la
scozia mi pare lo fanno conquistare
qualcosa ho seguito fin che tornano poi
non ho più visto no all'impianto c uno
di questi ok e poi devo portare un po di
cacao là sopra
devo anche a mangiarmi un pezzo di carne
ok
perché goldoni ho visto fa più prof
neanche so più se è tipo da sei tv tra
l'altro se tv anime se sono
particolarmente legato a un qualcosa
ora che vado spesso in giappone in
realtà mi sto appassionando un po agli
anime perché quando me li capisci di
referenze oppure di ci fa più bello suo
personaggio l'ho già visto
è bello e molto bello anche se dice sono
un botto di anime che non vengono
neanche tradotti come non è anche
portati in italia da bat io ho anche con
con il sabin coloro che li e quindi un
po un casino o trattano questo devo
farlo ok
due pistole di beatbox non l'ho visto
harry potter rai a harry potter si che
l'ho visto non solo l'ho visto l'ho
visto recentemente ho comprato tutti i
film spesso tipo 90 euro 80 euro
stefano ciao stefano anzi di più di più
speso tipo quasi 100 euro per comprarli
tutti ma io c'ho quo qua c'è un po di
mamma poi c'era un po ancora un po di
grano ma chissene ma che se lo ricordava
talmente tanta roba che mi scordo anche
dove il grano mammamia rimettiamolo qui
allora sto punto riempiamo al contrario
ne farà stato di game of thrones ecc a
lei mi dice potrei magari quando
lasciano la stagione di conto avevo del
grano da parte aspettano fino prima con
logo iniziato
prison break si che l'ho visto non ho
visto l'ultima che suscita decentemente
in teoria ma ho visto le le principali
ecco mettiamola così capitan marvel
capitan marvel non voglio sperare niente
quindi non parlerò della trama in sé
l'ho visto sommato all'anteprima l'altro
giorno consigliato consigliato
soprattutto se siete appassionati della
saga in generale perché se sia passata
da sarà comunque sareste andati a
vederlo sono abbastanza sicuro ma è ti
dà dei di retroscena interessanti ed è
una una storia ben fatta ok ci sono
quelle cose un po cliché e giustamente
però è divertente in alcuni punti è
simpatico e cazzuto è bello mi è
piaciuto mi è piaciuto poi pensando che
tra un mese esce anzi tra un mese e
mezzo
esce avengers è un è un bel premuti o
che un bel riscaldamento uguale
dell'azione capitan manuel ok anche
perché lei sarà presente nel film quindi
sarà una chiave di svolta in teoria del
nuovo film di qua di là quindi sarebbe
importante andare a vederlo ecco il
baikal i nove dottor house si l'ho visto
tutto dottor house fino all'ultimo
episodio
tanto si sa che i quali solo i met your
mother lo sai che è da un po che non
guardo meteor male perché sto guardando
voluto perché di solito le serie
allora come funziona ormai chi di voi mi
conosce lo sa
la questione è questa io di solito se
guardo al met your mother e non è che lo
guardo con cattiveria ok che voglio
sapere come va a finire perché lo so
praticamente a memoria
lo guardo come tappabuchi ok quando non
so cosa fare quando mangio non sto
mangiando guardando qualcosa subito
andare su youtube video su youtube
altrimenti metti un episodio met your
mother ok funziona più o meno così è e
quando action nuova serie se mi piace io
la guardo a manetta assoluto perché su
netflix è tutta disponibile da subito
ok quindi esce umbrella academy di ombre
l'academy l'ho finito in un giorno
capito era domenica avevo un cazzo da
fare non ce lo voglia di fare nulla
diceva questa se me la sono guardata
tutta sono dieci episodi ci ho messo 10
vale soprattutto il giorno a guardare
una serie tv capito è quindi in un
giorno fino a sette bottoni informazioni
fighissimo e poi il giorno dopo che
faccio non escono tutti i giorni se le
nuove eco intorno su quelle mie classi
che mi piacciono le facce di watch scrap
scrubs ragazzi non è se preferite una
delle prime sitcom è una sitcom è una
medical sit com ok è una delle prime che
ho visto in assoluto ma è un poco bella
proprio bella e mi dispiace che non ci
sia su netflix non mi dispiace davvero
tanto altimenti tremori boccia anche di
quello
per tutto il grano sembrerebbe di sì ma
e spostiamo anche un po di cacao allora
preso tutto ke cavolo
poi c'è ancora un po di di after
tomorrow magrissimo di tumore con
l'apocalittico no ho visto l'ho visto in
dvd lettori dvd quelle cose
bojan fine a questa sfida come gestire
tutto il grano probabilmente bella
domanda
probabilmente nel butterò nella lava per
il momento dove chi ha avanzato cioè al
cacao
eccolo va domanda probabilmente lo
buttano della lava oppure bloccherò i
villager in un angolo così non posso più
muoversi il grano cresce ma loro non
possono accogliere nulla forse la scelta
migliore
così evitiamo di bruciare risorse
piuttosto non le raccogliamo lasciamo il
grano che cresca normale diretta o per
favore grazie mi servirebbe vabbè io
appena un altro po di roba reaction il
collegio ragazzi la registro domani il
peggio del collegio con qua ci sono di
biscotti addirittura ma dove
ma che cosa sta succedendo portiamo
biscotti riportiamo la casa ragazzi
collegio marilungo marilungo che ha
fatto marino domani registro con toni e
i pens
l'ho invitato sul mio canale per provare
a spiegarmi che cosa è collegio perché
io sono curioso
su netflix ci è voluto no però
interessantissimo per vedere voluto
potete andare su questo sito che si
chiama crunchyroll dove si possono dare
un botto di anime gratis
c'è la pubblicità ma tipo compare una
volta ogni quattro episodi ed è
comodissimo è bello proprio bello i
sottotitoli ci sono anche in italiano
tra l'altro su ganci roll non c'è tutte
le serie alcune serie sono disponibili
gratuitamente altre no tipo voluto è
gratis e molto figo molto molto figo
periodo empi resterò è giusto sito in
pelle tutto e mi sa france aveva visto
no no perché sono talmente tanto
affezionato a dario met your mother e mi
hanno detto che ammette il mother ha
ispirato un po anche a france applauso
votare tipo delle clip su youtube e non
mi piaceva troppo vecchio forse come
come registrazioni come cose e lo so che
la qualità non è il contenuto di qua di
là però non mi ispirava dove non so che
dirvi sbordato online questo tipo le
prime due stagioni molto bello poi mi
son perso non l'ho più visto le prime
stagioni con il concept di svuotato
online
bello bello e soprattutto per uno come
me che giocava moltissimo gli mmo in
quel periodo
immagina che figata
che poi è quello che ora bene o male se
si si farà con con con il via a
manca pochissimo sono ma finchè non ci
sarà un mmo in bihar palese palese
ragazzi
e poi dal via il prossimo passo sarà
controllo neuronali neurale
perché dico così perché già esiste una
compagnia uno studio di ricerca diciamo
che fa sì che tu possa controllare un
computer un gioco solo tramite e le tue
i tuoi impulsi nervosi redditi collegano
degli elettrodi alla testa e tu pensando
a una cosa ora la società più semplice
quello che in effetti è però pensando a
una cosa
l'omino l'afa che ciò vuol dire che tra
10 anni 15 anni signore e signori avremo
sword art on line che non so se si
capisce il livello io volo ma tanto
riusciamo a tirarci fuori un po di grano
grazie un po di cacao iron fist l'ho
visto iron fist e la serie sempre di
marvel no ok non mi è piaciuto l'ho
visto un po forzatamente per farmelo
piacere tipo ma non mi è piaciuto e
quindi lo bocciato infatti danno
annullata tra l'altro dovere un po
d'acqua sto parlando come un mongolo più
da quanto è iniziata la live di osare
non lo so la moretta penso cerca della
moretta barney del sommozzatore vanni al
suo posto di scuba diving
io lo guardo in inglese papa
lo sapete vero che non ci basteranno a
questa parete luce quest'area ma nella
vita questa parità
premete tutti i biscotti sono già tipo a
metà no kai lo meno della metà scherzavo
hudgens of field no non ho visto quando
esce le tecniche c1 lo so ma ubisol
trailer cacchio laga sembra proprio
fighissimo quello film che andrò a
vedere sicuramente perché bello bello
accanto ai biscotti ora lo aggiorniamo
finis costo inventario e lo finiamo
ok ciao alessandro un salutone lo sa che
il vettore di barney è lo stesso di goku
forse in italia si però visto che la
voce originale di inglese e poi quando
guardo 20 ormai è italiano
mi dà fastidio quasi non perché è un
addio in italiano quindi noi deve essere
più brutto no perché ormai abituato alla
voce in inglese per quello è stato solo
un biscotto tra l'altro movimentare o no
che aveva aggiorniamo sto counter che
dite da 1.500.000 a 1.627.000 da schiere
domani farei fai un video domani agazzi
esce un blog in cui faccio ladri action
a un ristorante in cui non ero mai stato
prima
e neanche in america un ristorante qua
di milano e niente era prima di
registrare il monopattino eravamo li
applica avuto l'idea abbiamo fatto
devo ancora montarlo però potrebbe
essere uno carino effetti
fu
no ok
mi serve due biscotti mi servono
vediamo un po di calca o non meno stato
del cacao qua no qua con la squadra
sicuramente sì 8 va bene
così dovetti voluto crunchyroll si
chiama se lo cerchi dove si trovarlo
isin basati su google un attimo quattro
di questi quanti biscotti siamo non puoi
vedere qua sopra il nome già delle
bistecche
allora culturale bill battono loeb
adwords
forse le bad girls non c'è più molta
voglia
potrei continuare le build battle magari
contro qualcuno farebbe il battle contro
step mi batto contro sasha ville batto
conto non lo so fa vj quello che ci si
potrebbe fare
l'avete non mi ascoltino anche l'auto
[Musica]
guala aspetta papà papà papà para papam
facciamo vi chiedevate mille leggi manga
o no no no pignoletti alcuni in passato
però ne ho alcuni a casa in veneto
no diciamo che se dovessi dire sì o no è
un tipo grazie se lo fai
grazie a tecniche per i suggerimenti ma
fa sempre piacere quando qualcuno si
interessa a certi video in particolare
papà papà parah parah parah parah parah
parah parah parah papa
ciao league bella ops
ok a metà parete manca ancora un po per
la metà parete effettivamente
dov'eravamo rimasti
una domanda io ho fatto un riferito di
grano caso trovando in linea cesta bello
quanti biscotti fatto ora siamo quasi
1.700.000 mi verrebbe da dirti realtà
sono di meno al momento però
[Musica]
questo dieta nato min ho mai visto
va bè quello però non è una sitcom
quello etico un medical drama è tipo il
primo soccorso
non lo so non mi ispirano molto male
sono belle però non mi ispirano molto
allora
e dagli così cattivi
niente da sopra ok guardi sex education
già visto già visto quanto i suoi fan
mai tutti i materiali mai natale il
granito fk attacca un po più un casino
ma essendo la metà ti dirò complicato ma
neanche troppo dai è solo un processo
lungo non è complicato e noioso e
tedioso non è complicato
pronta la bara papa vale a papà papà
papà
ciao simone salutone supernatural visto
qualche puntata e l'ho trovata
divertente e belle cose ma non ho mai
vista tutta e quindi guardavo gli
episodi cioè quei riferimenti a cose che
non sapevano in passato un po la voglia
mangia mento di haus flipper è uscito
quello del giardino hallelujah lo
aspettavo da mesi o è la prima di natale
che aspettavo quel aggiornamento non
usciva dimmi che ucciso poi vado a
vedere se uscito o se ne è uscito un
aprendo con te però dire qualcosa che mi
si sta evitando la gola a pagare così
tanto
papapapapapapapapapappappa
ok
lo sembrato a parlare troppo magra si
però non così tanto
quando parli per un'ora di fila anzi più
di una di fila è un po impegnativo che
uno così porterà yusuf lipper lo riporto
c'è l'aggiornamento è decente sai questi
giochi tipo simulator flipper
mi piace giocarli ma quando c'è una
storia da seguire da portare avanti un
personaggio nel migliorare capito se
invece devo fare cavalca un episodio una
tantum suo skipper perché uscito
aggiornamento ma non mi aggiunge delle
quest mi sorge modo di portare dei
contenuti non ha molto senso anche
perché c'è perché non è che mi a me
piacerebbe guardarlo e perciò guardare
le serie tv tipo no quindi se io in su
steel simulator tips indietro va bene
sul mio canale andava bene quando l'ho
fatto perché poi è finito con un finale
a sorpresa bruttissimo tra l'altro e va
bene perché uno ha un'aspettativa di
cedere nella punto a un punto b voglio
vedere il percorso se la sv video così a
caso cacchio me ne frega a me capito
allora
un altro ceste andata perché questo è
andato vediamo quanto siamo di biscotti
saremo a 650.000 se va bene 663.000 di
lusso boom aggiornate aggiornati quando
i 23 milioni continuare la sfida
potrei tanto mezzo per i biscotti e
maurice cioè ci metto una nail circa
diretta un po meno di mezzo milione però
dipende da quanto dalla live anche ciao
martina altri 8 giugno tratto guardatela
la candela e tutta deformata strana però
allora il profumo c'è il profumo
funziona se si fa una recensione di
questa candela funziona solo che tengono
accesa per tanto tempo che esce dalla
stanza di enti ti accorgi subito che sta
tutto d'arancia altrimenti in un po meno
mi chi sia e ci è riuscita ad un'azione
mi arrivata a me la notifica però io è
che extreme l'ubs almeno non ci deve
essere stream l'ubs perché a me io non
voglio le donazioni su paypal non mi
interessa non le voglio ho capito se è
una super chat va bene a me le donazioni
cioè così proprio su non le voglio
supporti e stream leva sta roba
non la voglio ok
grande sarà mi fa piacere però non credo
che ce n'è tanta tantissima gente grande
che che segue i video su youtube non è
come qualche anno affaccerà un po il
pregiudizio avesse video su youtube sei
un bambino
voglio ma sta musica hey hey hey hey
c'era un pregiudizio qualche anno fa sul
su youtube a dei ragazzini vado in video
su youtube ora youtube lo guardano
davvero tutti cane cani e porci in senso
positivo capito c'è ma la vera a me per
strada a volte mi ferma certa gente a
livello di età dico che non te lo
aspetteresti mai non te lo aspetteresti
digiuno ma mi fa tantissimo piacere
perché vuol dire che effettivamente c'è
uno sdogana le dei videogiochi dei
contenuti più amatoriali per quanto
magari più professionali siano diventati
nel corso degli anni i nostri video e mi
fa molto piacere fatti quando i fermi un
ragazzo che c'ha la mia età il più
grande e soprattutto mi fa molto molto
piacere perché ormai sai quanti ferma un
ragazzo e noi di normalità perché poi
sembra brutto mai così è la normalità di
fermo un ragazzo più statiche della foto
è normalità
un ragazzino anche lì e normalità
bambini in realtà bambini nel non ci
seguono tanto su più ragazzi e ragazzini
poi quando ti fermi invece il 26enne il
trentenne che mi è successo mi è bianco
mi ferma il padre di famiglia per fare
una foto ma la foto lo vuole fare lui e
non in figlio il bello è bello perché è
tradotto ricordi perché fuori dalla
norma si è abituato a fare una cosa
all'improvviso arriva tuo padre di
famiglia col bimbo in braccio e dice
avrei figlio mi conosce mi sei provare
su youtube vorrà fare una foto salutarmi
non lo so arriva il padre il padre vuole
fare la foto stima totale stimato tali
grande
pum pum pum pum pum ok
hey hey hey hey
niente ma ragazzi quando parte la musica
così io io devo cioè a me piace capito
quindi devo
vediamo antica che chiamo la caviamo e
biscotti amo e questo è una playlist di
una live e non l'ho messa io sta musica
sono poi di cava sui rimanenti musica
troppo pesante fa tutto dalla streaming
non sto facendo niente
noi abbiamo cacao fece sempre così
gossip girl mai visto comunque siamo un
po utilizziamo dare questa live questo è
vero questo è vero perché con tutte le
navi che potreste vedere il fatto che
voi scegliate di stare qui a guardare me
che kurt biscotti beh indica un po
[Musica]
non lo so che non ci avete un cazzo da
fare come lui c'è un cazzo da fare i
biscotti e no però i biscotti non si
possono palle se sbucciato non qui
qui metti i biscotti facciamo così e
così ok
abbiamo appunto in cui non sa proprio
dove mettere i biscotti già ora sono
abbastanza sicuro che non riusciamo a
finire questa live
solo con queste feste devo fare altre
ceste o poi sarà metterle lì per forza
tra l'altro e devo spostare la cassa
integr
tutto ciò non mi serve
pure daxter the sea
ok
va dimenticato tutti ed è scritto che ho
dimenticato una cesta ma non è vero
hai ragione
hai ragione bravi rai da quando
l'oscurità in massa allora vuol dire che
è vero perché ci sono altri biscotti qui
però ho mai a che caso che sto facendo
asa proc il 17 luglio
non lo so sinceramente il 17 luglio
spero di essere in qualche cazzo di
isola caraibica a graz
non è vero spero di essere in vacanza 17
luglio al mare a prendere il sole
non so perché tutto è colpa di questi
giorni a milano che fa caldo sto in
pantaloncini ne vuoi andare al mare poi
l'anno scorso in questo periodo sono
andato ciao davide grazie mille tipo tra
un mese sarà stato un anno che suona
thain e vive in viene voglia d essai
fare quel viaggio last minute di scarto
romene di tenerife viene un po la voglia
così che se mi dice 17 luglio us ha però
che bomba però guarda ti dirò
ho letto dei post delle discussioni
anche su instagram che fanno delle dov'è
che si esibirà il posto non mi sembra
organizzato benissimo quindi c'era anche
un po paura
il fatto che poi compri il biglietto vai
lì e ti ritrovi in colonia dietro
l'angolo o guarda sì o forse quello ma
con lo saprò chi ha no cazzo
microfonista ci sono quei posti che
davvero sono organizzati male
vado biscotti amo
che vado a new york e poi alle bahamas
figa bello lo sono mai stato le bahamas
e neanche a new york se per quello però
giugno mi sa che saremo impegnati mi sa
che forse anche quest'anno andremo alle
tre di a un salutone ok dopo aver
rifilato abbiamo finito ora la seconda
colonna boia ci mancano ancora quattro
colonne piene sarà una lunga line questa
non so se abbastanza fiacca oh sì se non
ce l'abbiamo ci arrabbiamo di lascio
tipo tra i doppi ceste piene no di più
anche ma anche se mi sa che offrite
robot mia là dentro non attende altro
che palle
allora
io vado a los angeles ai caraibi e poi
in finlandia
faccio rochas siti ricchi a bojan tanto
a giugno l'esame di quinta in bocca al
lupo raga buon esame a tutti
ze di bella
banane vuoi dire banale
pane di tokyo ghulam agitazione che vuol
dire cosa mangia pranzo sai che non lo
so
la mia colazione state tre gallette di
riso con del tacchino anzi con del pollo
e un po di formaggio sopra formaggio
grattugiato tra l'altro ho finito quello
a fette quindi non so quale sarà il mio
pranzo anche se in frigo o un po di roba
che mi è rimasta dalla cena di ieri sera
ha preso un po di fritto misto cassatine
ok
knopf sbagliato
come la palestra ma ti dirò che va io
non voglio dare troppi insight su quello
che faccio come la faccio di qualità
dio sa solo che non sto prendo nessun
tipo di integratore nelle proteine in
europa nonostante io le abbia
non mangio tanto mangio tanto per tenere
alto come si dice per tenere metabolismo
sempre attivo segregati così non lo so
gran gioco ai tayla l'ho già visto nella
scorsa live grazie mille
e però non vado tanto perché voglio
diventare fisica qui non segue una dieta
particolare che dici ok vuole ciao hipay
pezzo vuole diventare scolpito
no perché non sono ancora i muscoli da
dimostrare io vado in palestra un po per
un esercizio mentale cioè di sversamenti
di andare in palestra di inizia iniziare
ti aiuta a iniziare bene la giornata
e non solo per diventare più forte
quindi il mio interesse non è avere il
fisicaccio mi interessa è avere una
progressione dei pesi che riesco ad
alzare degli esercizi che riesco ad
effettuare con carichi sempre maggiori
questo è il mio obiettivo mio obiettivo
è diventare diciamo gradualmente più
forte
poi se ci se poi un giorno mi rode anche
degli obiettivi dal punto di vista
estetico e voglio caso gli addominali e
pettorali
da lì magari inizierò anche una dieta
proprio per per far quello ora per il
momento mangio come un cane mangio
tantissimo c'è qui mangiare bene
comunque
però non ho dei paletti su cioè se mi
voglio mangiare la pizza a cena ma la
mangiano a carbonate a cena no fica
frega un cazzo
per il momento per lo meno è più un
esercizio si fisico di progressione
della forza è anche soprattutto mentale
ok quella pieno non è pieno ma nella
vita
note
questo ep
ho visto di zombieland no as i bisogni
ed è quello che fa anche un po ridere no
se non sbaglio se l'ho visto ho visto
anche se il miglior film di zombie
secondo me e non sono un cultore della
categoria zombie horror splatter queste
robe così però uno dei migliori film che
ho visto e che mi riguardo strà
volentieri e world war z quello con brad
pitt per che cacchio proprio un bel film
fatto bene la storia scritta bene l
gigliati poco bello bello
magari come ashton blog se fosse stato
somatizzato può essere stato figo
infatti mi sa che arriverò un punto che
me lo consente nella sede del 7 proverò
numero a fare la sua dei biscotti ii e
vedere quanto ci metto lì perché tutto
automatizzato volta che lo seta potevo
solo lasciarlo andare
attivissima questa canzone
tam tam
[Musica]
deve uscire world war z 2 lo sapevi sì
sì lo sapevo però non sono ancora teaser
trailer nulla quindi diciamo che se esce
da un botto
tanta tappa panah panahi the avengers
endgame ovvio che sì ovvio che sì se non
sbaglio non vorrei dire cavolate
spero che sia vero ma se non sbaglio
abbiamo detto dall'ufficio che ci hanno
già invitato alla premiere italiana di
avengers endgame spero quindi quella che
più video su youtube mia des urla sarà
grande l'ho già visto l'ho già visto
accorrere il creatore di youtube tra
l'altro se non sbaglio
papà rapanà parah parah parah
ma
ok
se ne sta vedendo un certo languorino
quasi quasi fa prendere ma che ciò in
frigo la metto in microonde al volo da
riscaldo nella magna chavari fame sei
quasi quasi non mi cole ma cos'è la chat
e crocchè di patate un po di pauline e
cosa c'è la mozzarella in carrozza forse
mi guardo manco c'è un po di roba
comunque facciamo questi terol dead
ottimo
quasi tutti questi biscotti enti
rimangono qua aggiorna il counter lo
aggiorniamo subito 733 bombe siamo
milione e 700mila biscotti wow
ciao leonardo bella allora facciamo così
in un attimo in b white back vado a
prendere di roba che ho mangiato in sera
e la metto in microonde già fan arriva
[Musica]
ok
o
guarda che stronzi zitti non scrivo più
zitti zitti bastano scrivete così pensa
che sia un bug avanti savoia è questo
che sto mangiando sono un po di loro era
un po di roba africano dovrebbe essere
buona
scocca uomo da qui banane
no
tutto punto
perché mangiate ragazzi caso successo le
banane
mi dissocio perché ben note successo con
le banane bagno cioè mistiche tutti
state mangiando le banane
mi sembra strano davanti banane
si sa per te banane lanciate un clock di
patate però scrive da tè freddi
riscaldati perché facciano impazzire
perché non può calare
[Musica]
dissocio dalle banane mi dissocio dalle
banane sui
ciao enea bello
black certo l'ho visto tutto sto
aspettando da una stagione
del regio la maglietta è una marca
svedese martin e studiosa
ciao luigi au in anticipo e questo non
sarà il mio pranzo sicuramente che non
basta
come vi faccio un po di pasta
sarebbe dedica lo so ma finché non li ho
commessi da metterci su abate che non
riesce a romperla romperà con 200
utilizzi è già sopra breaking giusto
senso prime blakey quindi a durare dura
esce le gambe perché li scortiamo che
riusciamo biscottate biscotti amo mi ci
voleva una piccola pausa rifocillarvi
riposare la voce anche sbaglio c'è un
temporale fuori tra l'altro sento rumori
dunque a milano del gioco intendo è
figlia
ciao alle mode bella
aspetto questo che ho fatto ciao venom
noi piacerebbe vivere fuori dall'italia
tieni tenerife che ci sono stato ma
forse non sa che si sta bene a caldo e
unione europea poi perché spagna
tenerife quindi non è bisogno neanche di
fare documenti vari rob e cioè con la
carta d'identità tenerife doveva figata
pazzesca
infatti solo mezza di tornarci
pa pa pa pa pa ra finiti biscottoni
tacchio biscottone una volta quasi
finiscono mesi non funziona su per chat
perché chi hai lasciati ultimi cielo del
cacao libero di là si vota non ce
l'abbia
ok facendo un po 85 88 avanti savoia e
un po di roba qui
papa la la la la la pa pa pa ra da gara
boom
b scottiamo e biscotti ham
ma è solo una macchinetta clicco come se
non ci fosse un domani per quanto pare
avanti finché non finisco il grano che è
tutto dire in realtà perché no davvero
un botto questa volta però ci si prova o
finché non finisco il cacao
insomma qui io sto solo a kraft nei
biscotti quindi finché posso kraft arn
provo ad andare avanti poi se collasso o
collasso però finora sembrerebbe reggere
il mio corpo
no fatto la cappellata
lo ha fatto una cappellata ancora più
grande
[Musica]
abbiamo uno stack io pero ho fatto uno
stack prima 62 64 ok ok
così va bene a journal biscottò métro
dopo dopo c'è ancora un po di roba da
fare
mannaggia a me non sbaglio
quasi talk caos al drum che qua il cacao
mi piacerebbe venire i vostri eventi ma
non ci riesco mai allora questa volta
abbiamo un evento organizzato
interamente da noi proprio tutto mail
che si terrà a milano il primo giugno
abbiamo iniziato proprio tantissimo e
anticipo così e non avete scuse primo
giugno fabric di milano mezza in france
vi lascio tassate delle mie storie
dovesse trovare il link proprio delle
storie per il biglietto ma se cercate
made in france su google già dovrebbe
uscire qualcosa oppure su ticketone
insomma mezzo in france tra un evento
musica intrattenimento show tanti ospiti
venzia mise en france quindi ci saremo
noi ma anche i nostri france con musica
artisti robben poi piano piano
annunceremo alcuni ospiti alcune saranno
invece sorprese fino all'ultimo secondo
proprio solo chi entra vedrà chi c'è e
poi solo dopo e e niente quindi proprio
per questo perché primo giugno è
talmente tanto lontano cioè sono e tra
tre mesi il primo giugno che se uno
vuole venire da bari può perché tre mesi
prima prenoti un treno ti costa davvero
poco ho provato un aereo ticosa vero
poco tre mesi prima e quindi abbiamo
scelto apposta di farlo con così largo
anticipo pa pa pa pa pa pa pa pa pa
2 6 1 in sicilia sì sì ci sono stato più
volte in sicilia sempre per lavoro ma
per piacere però sono stato il manca il
cacao il giardino viene mai nessuno ero
c'è stata sabrina recentemente se non
sbaglio però è che in sardegna ho
organizzato gli eventi che organizziamo
cambia ma perché siamo pratici ormai
sappiamo che può vedere tanta gente
sardegna se non ti invita a un posto per
fare un certo tipo di evento è più
complicato
magari ci sono i dati degli inviti in
passato avevano già impegnati con altre
cose quindi abbiamo video di no sai a
volte lo fai manco apposta però il
sardegna me piacerebbe venire sono mai
stato proprio mai stato fisicamente in
sardegna non ebbe a dire ok si sta
avvicinando ragazzi alla zona del
rischio sovrapponi mento sovrapposizione
insomma capito un po pericoloso qui
perché siamo a bordo dove spostare tutta
sta roba più in qua possibile o
addirittura spostarla non so dove con
mamma mia essenza non diventare
complicato a parma 6 mi è stato poi ci
sono passato una volta cosa consiste il
biglietto diamond il biglietto diamond
allora entry per primo quindi partecipi
anche diciamo al soundcheck è una super
esclusiva tv prima tre ore prima
addirittura sono sbagliato inizio dello
show hai un gadget in regalo
se non sbaglio non voglio dire cose che
non abbiamo ancora annunciato se no poi
spoiler quindi non sono sicuro ancora
però presto uscirà una pagina web in cui
ci sono tutti i dettagli
e comunque se andate in teoria su ticket
one dovrebbe già essere scritto pochi si
segue su telegram lo sa
comunque poi poi comunichiamo bene non
appena facciamo uscire la pagina web
ma se io dove spostare questi cosi però
un casino spostarle così ti ammazzo no
andiamo avanti finché posso portiamo che
cavolo mettiamo al lato
a parigi quando venite sono stato a
capodanno a parigi volevo tornarci
recentemente ma poi è saltato
mi piace il parigi è bello a parte per
il cibo che devo mettere ragazzi non per
cattiveria io adoro parigi però si
mangia di merda
e vero che in italia sono abituati bene
anche in inghilterra si mangia di merda
ovali ristoranti davvero super top o in
quelli cioè quelli caratteristici me non
lo so quando fai il tasto abbonati non
non penso lo farò ragazzi non come ben
sapete come ho detto più volte queste
live e le faccio per la serie dei
biscotti
una volta terminata la sfida dei
biscotti capisco se ha senso fare
qualche altra sfida attivo quella dei
diamanti quella di 700 77 diamanti
potrebbe essere una bella sfida da fare
altrimenti non lo so altrimenti non
penso farò ciao piedino paolino clienti
cioè faro on line quando ci sarà modo di
fare l'hai o capitone che metto lì
un attimo
un attimo che rispondono con un
messaggio
papara parah parah parah parah parah
bratara tarata natale per tutto
papà para para para para rara per
parlare raro questo dei miei cookies
cacao scusa
papa la bara papa para para
dove sono i make cai stanno finendo e
cathay cacchio cacchio sono più indicati
a male
è più facile vita reale minecraft penso
che sia più facile in minecraft che
nella vita reale per fare tutti questi
biscotti servono dei soldi in minecraft
serve solo il tempo e di soldi la
corrente basta devo prendere un altro po
di cacao già che c'ero non tutto adesso
giacché non ce la farò finita quella
roba però come siete la mia pasta un
block e dal pacchetto twitch ok per il
momento ci basterà questo diciamo
poi toccherà spostamente tutto il grande
però con calma
ok
la fame mangia su risuscita con cam e
tanto cioè è solo quando prendo tipo il
cacao le cose che mi viene la fame
perché corro altrimenti nei consumi lei
davvero poca ex pibe ion ma sempre
sembra twitch c'è l'app di tweak che
tipo course e ti permette di installare
mode robe varie e tutto quanto è molto
comodo vecchio è un mio brano
stando un po pericolosa con la sito a
ragazzi non ho più spazio
non ho più spazio fermare sumeri voti
può un milione 800 mila ma anzi forse
anche meno di 800mila abbiamo capito che
una parete sono circa 400.000 faccia
qualcosa di più che buone l'ultima live
hanno fatto 401 biscotti avevo capito
quasi tutta la parete
semmai arriveremo a meno di un milione
800 mila e non ho più spazio
devo andare a far male legno
et voilà
dov'è la mia roba no no no non mi
serviva scherzavo quanto pallidi
bollette per le live ma solo per le live
non lo so però sai siamo in tre in casa
un computer sempre acceso luci lavatrici
robe varie
non paghiamo poco ecco di bolletta
eccola finisce la live quando finisco il
grano shechter o lo spazio cioè tra poco
in realtà se un live da due ore e temo
che hanno uno spazio sta finendo in
realtà purtroppo papà papà la po po po
po ro pa pa pa pa ra
abbiamo finito lo spazio era scrivendi
conto voglio vedere se 4 del legno per
fare altre ceste cosa che mi devo
spostare giu cioè comunque mi trovo a
spostare zucchero cav h m spazio
poche considerando quante ceste sono
queste per arrivare poi a 2 milioni e
mezzo
cazzo davvero mi sa che dove in più e
tutta quella non lo so ma bisogna
approvare
andrea
al grano ciò le faccio tre file
automatica con i village era il cacao e
c'è da far mare di più però ne serve di
meno quindi più più semplice
sono i biscotti aspetta finisco prima
questo eccesso e che tanto sono manca
poco
posso farne ancora una volta dai dai
forza ormai guarda
il comando cos'ha fatto si chiama or ora
escalation tipo se lo trovi nei comandi
ed ai comandi e 70 un tasto diverso
perché con oliva in conflitto e poi vedi
che una figata però ha bisogno degli
strumenti forti perché tipo settore una
vena di carbone è lunghissima e usi quel
comando premente sempre di pietà lo
distrugge i piccoli ferro mylos mezzi
capito no
oddio serve forse 123 giusto giusto ok
mancano tre colò due colonne e mezzo di
grano che dovrò spostare assolutamente
spostiamo le già stiamo questo tipo per
il momento lo mettiamo qui prendo tutto
il grano e tocca a spostarlo da mettere
un attimino qui e vedere quanto
riusciamo a sfruttarne però sicuramente
non basterà queste feste che ho e poi
bisogna portarlo giu
da qualche parte comunque ma che musica
sta partendo cattivissima
questo è pieno questo non è pieno ora lo
è
che fatica
aggiorna vai aggiorniamo 797 siamo quasi
a 1.800.000 e biscotti signori e va bene
c'è troppo grande a spostare però
ok
dove cacchio e tutto questo grano cioè
ottimo che ce ne ho ancora così tanto è
utile che attraversa fan di grano
funziona però voglio anche dire un'altra
cosa e cioè che non ho più ci si deve
mettere il grano i biscotti
qui è tutto pieno quanto pieno di già
123 fatto 56 notano set
ok
no il grano
raggiunto il punto della live in cui la
faccio più a parlare tanto troppo oggi
ho capito non manca uno spazio per
rimettere il grano che ho usato porca
vacca finisce male allentiamo questa c'è
sta intanto e poi il resto il resto
luogo una notte
riempiamo due linee intanto diciamo così
ok ora appena o di biscotti di falcao
iniziamo a kraft aree meno che succede
oggi essere 27 voilà certo che sì no non
mette la qui però sta roba dai ha visto
che questa è piena di grano e questa è
piena di grano iniziamo a riempire
questa qui presentato smaltiamo il grand
hotel nell'inventario che non è una
brutta idea
ok
questo è finito vediamo il grano un dio
3.3
scusi ok
non è canzone o iris sembrerebbe di no
copyright sound quindi dove trovarli
facilmente in realtà se scrivi iris ncs
dovesse trovarla
ecco io già sto finendo lo spazio non
manca mezza ma in mezzo c'è sta o usato
prendiamo due colonnine due righe scusa
un po di cacao
questa è piena giusto questo è già piena
finito lo spazio finito lo spazio ti
rendi conto
ai maya ma iniziamo usare quella pasqua
sotto subito vediamo anche quella fai
così ok
prendiamo questo qui iniziamo metterlo
qui però appena svuotato quindi tanto
vale bom bom bom ok
[Musica]
evola siamo di nuovo punto ea capo che
bello
questi sono vuoti ok no questi sono
vuoti ottimo andrea ra di xander cederà
un occhio però io uso i pacchetti
proprio perché ci hanno una linea da
seguire tutto quanto eventi avrei
iniziato un altra roba tipo minecraft
medita però sai stone blog mi sembra
caruccia dobbiamo metterle qui intanto
non mettiamoli qual è
no
se non ci fosse la musica avrei già
schierato probabilmente un 23 così
liberiamo questo perché un po di grano
che qui non c'è per fortuna siamo liberi
queste magari ok
va bene
cattiveria signori cattiveria dovremmo
essere e aver superato già da un pezzo
gli 800mila biscotti del primo milione
anzi del secondo milione scusatemi noi
siamo un milione e ottocentomila
biscotti
ciao slot killer dove strano però ciao
questo è storto ok
questi sembra una canzone che conosco
canzone di m però le stiamo zitti o del
meglio sono poi partirà it qua non per
fare affari cacao c'è qua dentro però
non è quella che intendi te la mia moto
più efficace è più costoso perché ha
bisogno anche debbo mia però è molto più
efficace
daje
la
quanti sbagliata non c'è ancora un po di
questa disposizione per lavorare tanto
qua piano piano finisco il cacao finisco
tutto e posso piazzare altri biscotti
che a me va bene
[Musica]
bella sta canzone ok
il motivo ho realizzato un video su
youtube in cui lo spiego proprio qui
faccio solo poi so spiegare perché
succede questo
questo progetto di 2 milioni e mezzo di
biscotti trovi sul mio canale è uscito
una settimana e mezzo fa forse ok
[Musica]
quasi mezzo milione di biscotti inizi a
sorvolare cosa più cosa dire ti fanno
mai negli occhi perché vedi biscotti da
più di due ore poi si andrà a dormire
anche se non avrebbe senso non va bene
uguale almeno quale lo si fa se avete lo
si fa dei biscotti iscritti per youtube
e per la fiducia che voi
riponete in me sì per la fiducia tra
ceste daje daje ce la facciamo
[Musica]
ma lo sai che un ragazzo mi ha messo un
video sul ministero noemi ha tagliato in
cui prova di varsi due milioni e mezzo
di biscotti che ha cacciato il computer
non ce l'ha fatta e ora ho messo il
comando era in chat però non avrebbe
senso ragazzi del senso siamo qui per
farlo apposta in live tutto così tutto
bello perché nostra perché suo 35 cazzo
fatto una cappellata vero è questa e
piena però risolto non ho risolto un
cazzo non fai tipo così così così così
ok
et voilà
manca poco eppure così tanto a dai forza
biscotto qui biscotto libe scotto qui
mette il biscotto leva il biscotto metti
la cera leva la cera biscotto qua
biscotto la biscotto biscotto biscotti
up e biscotti amo mi scottando ab
scottando b scottando quella b scottando
vi scottando biscotti amo tra lalla sì
biscottate biscotti jajaja ok journal
counter ancora no ancora no ma che solo
una cesta più o meno questo spostiamolo
qua dammi nel cacao staff ed ho pure
cacao sta finendo
stasera la canzone di biscotti allora io
ho iniziato il mio quadernetto a
scrivere delle strofe per la canzone dei
biscotti solo che più che le canzoni di
biscotti si è trasformata in una mezza
canzone io sono sul libro e poi è bello
vedevo ci vorrà un pò è però ce la
facciamo
devo difendermi questi però
un milione di torte e nora come le torte
impossibile non è impossibile ma è da
rischia del suicidio ok a sting sto
grano in più che mi ritrovo posso
mettere qualche parte non dia fastidio
diamolo qua per il momento va anzi
mettiamo nella cesta di lancio ci si può
dire un po della canzone no no perché
non no ma un po perché mi vergogno un po
perché non è ancora finita un po perché
è ancora acerba ci sono solo tipo le
prime 22 ministro fa i primi versi
quindi no dove l'hanno torino cacao che
caldo amica cavo
che canzone la mia canzone
la prima canzone rap beach rugby beach
lasagna beach lasagna non sa non sarà se
ce la faccio e semmai uscirà sarà una
canzone e mezza rap tra virgolette
tantissime virgolette troppi virgolette
non ce la farò mai si sono finti sono
finiti proprio il filtro spazio facendo
il grano ma dov'è che è uscito sto grano
biscotti fit con i f gang
no no si chiamerà tipo surio qualcosa
non lo so so ancora scrivendo poi mi ci
metto anche oggi pomeriggio un po ci si
prova ragazzi ci si provava a fare
contenuto un po di un bel po di roba
trash da che mancava dai
la domanda è dove cacchio in mettono ai
biscotti che ha finito lo spazio alla
domanda potremo metterli qui perché
sotto c'è il grano
siamo qua ok qui però è ancora un
completo ancora incompleto si recano io
sono un biscotto a io sono un biscotto
no però sai che c'è una mezza ma proprio
mezza mezzo perché serve complicato da
fare di realizzare un
una serie limited si trova dei biscotti
giusto per farla per averla non per
altro però poi vedremo home asta si
sente botto chasing goals allora
aggiorniamo sto counter che dite c'è un
biscotto storto figa del giorno e
probabilmente eccola ok allora your name
siamo eravamo quasi 800mila siamo
862.000 abbiamo fatto esattamente 400
mila biscotti non esattamente no però
circa 400.000 biscotti da quando ho
iniziato da live volevo arrivare a due
milioni ma non so se ce la facciamo dove
sta tutta sta roba giu
e non c'è di te infermi neanche la
piazza diventa un casino
parata stampa
per la produzione e la canzone charlie
charles ovvio
allora signori o del legno qua
quanto cacao c'è ancora un po dovrebbe
esserci in alta c'è una cesta su una
cesta cerchio già finito tutto cacao
anche sembrerebbe di sì ok quindi questi
possono diventare i biscotti in realtà
devo spostare tutto devo fare la casa
matha di spostarmi ogni volta sarà uno
sbatti incredibile ma bisogna farlo e
usare uno shooter box con lei dovrebbe
essere vuoto diciamo così questo in
teoria debba essere uno shooter becks
vuoto posso riempire di grano siamo a
cavallo
hayden sta consumando sì ma non è un
problema prima o poi ci metteremo mening
ragazze ce la farò ammettiamo di qua
tutto il grano il momento
no ragazzi non faccio il bari fine se no
poi devo scomporle prima di kraft aree
diventa problematico eco mettiamola così
ok
vabbè poi ancora pieno ancora tutto
pieno
ci vorrà un po per fare sta roba qui un
attimino ha visto baby no no non l'ho
visto
a questo pieno questo non era pieno ora
lo è questo è pieno con the alien e
scherzando gli altri abbiamo un botto di
grano ancora anzi qua c'e neanche altro
perché affermato abbiamo poi un'altra
doppia cesta teen wolf non l'ho mai
visto forse solo una volta una puntata
per via di mia sorella però quindi non
volontariamente
anzi non è anche la vampire diaries mi
sa
metti il 4 le ceste e magari poi lo farò
per il momento no però
shadowhunters no ho visto hunter hunter
da piccolino
questi di queste non c'è non mi hanno
detto cosa indicata sul polso
non è vero ho fatto una foto dedicata su
instagram è vero che molti non mi
seguono su instagram anche seguitemi su
instagram cacciola sud a mostriamo le
mani
chi di voi mi segue su instagram con
discrete io ho mettete le emoji della
manina meglio le voci della manina
apprezzo di più quelli che avete cercata
ok se non mi seguite seguitemi ghiaccio
la sud
dovevo fare quello
ok bravi con le mani alzate sulla mano
avanti savoia che poi così avanti savoia
cos'è un un inno alla monarchia dovrei
chiederlo ha dominato
jacchia ghiaia
sono a posto preso tutto e forse ho
preso tutto manca un po di cacao qui ma
non è un problema dove aver preso tutto
ottimo mi posso lasciarmi anche 22
scacchiere di grano un l'inventario
notte
scrivi papa se cos'è quick mazza
accatino aspetta poi c'è ancora pieno di
di grano sbagliato però lasciato il pd
la società ok
chiedo venia siamo solo una striscia di
qui questo a mano non si può rompere
bene un piccone quando e uno no marilù
piazzista fa lasciò asciuga il piano
bisogno di fare avanti indietro di
continuo hai ragione gli dirò che hai
ragione anche se non è che deve fare 3 1
non serve lo riempiamo ma fino a una
certa lenti amo solo di due tanto poi
comunque devo discendere e prendiamo due
di questi tanto comunque cacao anche
finito quindi è che bisogna fare molto
anzi fosse uno abbastanza te o per
finire poi siamo questo mettiamo questo
qui possiamo questo li grato perché
levare mettere ogni volta il piccone è
un po un casino marilù stavo dicendo ti
kakà
qui c'era uno da completare
ok
coming
et voilà
[Musica]
niente con questo finto cacao che la
disposizione in realtà che c'è solo
questa striscia qui posso pace né altro
ma non mi sembra no infatti ha visto
mister robot non mi ha appassionato
molto diciamo ho visto un paio di
puntate ma non mi ha appassionato ecco
non come marino domani ma anzi
dopodomani ragazzi mi trovo con toni ai
pence e vi mostrerà perché ormai mi sono
incuriosito mi mostra che cos'è il
collegio e vedremo che cos'è un giorno
al counter aspetta aspetta che cacchio
no però aspetto è un po di cataldo
dovrei avere da qualche parte qui senza
cacao eccolo ok
perché andare avanti indietro per un po
ma se voglio riempire quella zona devo
fare per forza così avanti savoia
ecco si va così
[Musica]
d'occhio è cacao lo perdo sempre ok
ah ok
ho saltato uno stack dove
no ma va
stiamo lamentando un po in realtà ma
l'unico modo che ho tre e 1 e 2 ok non
cala 123456 ceste dai marilù dai marilù
no nella sciuker bianca c'è tutta la mia
roba ragazzi
bum bum schede schede hey hey journal
testo finiamo una parete no tanto poi
comunque devo chiudere live finito lo
spazio
grazie a questo punto se tempo e voglia
ma soprattutto impegni perché devo
vedere cosa faccio settimana prossima a
cacchio vero sabato forse nel lancio
pensato forse settimana prossima finiamo
il tutto non so se ce la facciamo
ma potenzialmente finiamo tutto
settimana prossima arrivato di un
milione e mezzo signore ce la faremo
non lo so non lo so ma l'obiettivo è
quello l'obiettivo c'è la voglia c'è
oggi esce al 77 ma certo che sì ovvio
che sì
qualche punto stai siamo solo me è quasi
un milione 900mila biscotti quasi però
questa rapina o calcherà piano
bene bene
resto sto cazzo c'era questo ancora da
riempire
diciamo così pieno pieno ok già una
bistecchina ciò che ci siamo
no non i razzi la bistecchina questa
serie diabete ma davvero ma davvero 2
milioni di panini ma guarda 2000 i
panini sarebbe semplice perché tanto il
grano ora abbiamo una macchina che
funziona egregiamente dominio i panini
molto più facile rispetto a fare questo
quadro ho fatto ora molto più semplice
abbiamo finito cacao merda neofito che
ti ho io che quando ci siano altro po
è un occhio
lo sa che è finito oltre che ha finito
cacao incredibile usa land per no poi
perdo vita devo recuperare tutto un
casino
ora spero ci sia un po di bonn mia qui
nella roba del cacao perché mi sa che
l'ho finito l'ultima volta deve andare a
prenderne altri ok pieno pieno e
aggiorniamo attimi e biscotti siamo a
894 mila boom sarebbe da terminare
queste due doppie ceste per arrivare a
un milione 200mila qua ce n'è davvero
poco di buon mio abbiamo se quindi era
avanzato altro mi sa che fate ho preso
quasi tutto è però questo qui prendiamo
non ci interessa e lo smi stiamo di là
mezzo inventario a testa magari
riusciamo a fare il cacao che ci manca
prendiamo un pezzo di cacao
[Musica]
di qua ci sono ci sono storie vanno ci
sono quasi sono qui sono qui sono lì
solo qui no ora guarda qua
andrea da di chiedere un attacco così
inizia a capirci qualcosa delle mode
non lo so non credo gli piacciono molto
minecraft in generale in questo periodo
comunque raffigurate aspetta vuoi fare
vedere è uscita la nuova foto in questo
momento su mac collection il profilo
instagram vediamo in quanti riusciamo ad
andare a lasciare like ora è a
commentare così leggo gli ultimi
commenti ultime cose come e finissima st
foto
questo è uscito in cui io non sono
andato tra l'altro qui non ho visto sono
dei modelli che non ho ancora conosciuto
di persona per lo meno aspetta
siamo quasi in cinquemila in live
ragazzi
cioè io ne voglio andare su questa foto
aggiornare e vedere almeno quattromila
like almeno ma da qua metz collection
basta il ciclat e il mit collection su
instagram perché lo mette a fuoco è
sovraesposto pesa ora vedo bene la foto
con la nuova devono mauri
mamma mia sembra un thriller e horror di
qualcosa
guarda ha messo le moggi se riuscite a
trovare le emoji del demone giapponese
mettete quella pacca like stiamo già
quasi a 2000 light di più di più andiamo
avanti
vai avete voi fate stato pari all
aspetto dal cacao mass collection nata a
lasciare sono lasciate laico mannaggia
[Musica]
andate su matt collection ora instant
istantaneo proprio se non lasciate
lightman 1800 dai 1.800 72.000 bisogna
arrivare lasciate like mila 890 1900 dai
su forza shopping haiti occhiali ma
guarda me piacciono i miei occhiali
sinceramente quindi no se possono
eviterei mi piacciono vendesi piacerebbe
tenerli io ai miei occhiali per il
momento è permettono un proprio dai co 2
mila like fase 2 mila quasi a 2000 ed è
su ed ai su 2000 light bravi ragazzi
bravi aspetto devo cambiare in scena
però qua dai becca becchiamo giusto ok
[Musica]
abbiamo la prima riga di cacao aspetta
andiamo un po quello che va sempre a
quel paese quanto cacao ci serve facevo
calcolino veloce dobbiamo fare due ceste
con sé non è con due colonne due righe
di cacao ce la facciamo già abbastanza
non mi dai per fare 2duerighe sì
[Musica]
ci siamo quasi
dai ci siamo quasi siamo quasi
ma para po po po po po po po po po po po
po po po po po avanti savoia
ok dovremmo esserci voglio farli giusti
giusti quindi lascerò cacao extra nella
cesta così poi ne fanno altro era forte
è il link di follettina ma davvero
grande follettina stima totale per
follettina qualcuno qualcuno qualcuno
faccia santa follettina creation per
favore
avete visto quanto zucchero mettere il
caffè follettina grace ma io non ho
parole
[Musica]
no
ciao
tanto mi sa che l'ordine da mangiare
perché tutto questo io non ho pranzato
mangiato qualcosina ma tutto carboidrato
amido male male male da mangiare peggio
devo mangiare una bella pizza ordine ok
questo c'è e questo c'è dovremmo
cavarsela dritto ok
ok abbiamo l'ultima striscia di cacao e
non ultima di grano come questo dimostra
il fatto che la terza fan di grano sta
aiutando un botto ma davvero un botto
segue fresca live ed e voglio finire la
facciata almeno è il papà papà po poporo
loro rara nella pa pa pa pa pa pa pa pa
pa pa pa pa pa pa pa pa boom over guys
this is over fuck off air ball faq of
this is ova let's go on the face ok ma
sgorgano dicevo low cost in nine android
fritzl six android sixty nine cookies
il tedesco loch ness gang 1.900.000
biscotti signore e signori tutte e due
signori sono stanco morto sembrare una
quasi tre ore
ho fame lyon caen e in palestra per
questo video e tutto grazie altissimo
previsione ben ali vai così cusco ciao a
tutti spetta devo eccola ciao a tutti
grazie alla compagnia avanti savoia