ragazzi stanno riguardando il video
prima di pubblicarli quale questa intro
e devo dire che è una figata pazzesca vi
aspetta un bellissimo video in cui ci
sorprendiamo da soli comunque come
sapete è uscito il nostro commento super
eroe per caso lo trovate a per tutto
oliveri e amazon ovunque vogliate e
voglio ricordarvi gli appuntamenti di
questo weekend ci vediamo sabato al
centro commerciale il giulia a trieste
dalle ore 16 in poi
e domenica al centro commerciale le
fonti del corallo a livorno
dalle 17 in poi non mancate ci vediamo
questo weekend
godetevi il video perché è spettacolare
siamo seri siamo qui insieme a jack
ragazzi mi hanno detto che tutte le
carte non useremo le carte prima di
iniziare su li prendi una serie di premi
la falla vedere può essere una qualunque
ok sempre la mia attenzione attenzione
questa ci servivano ricordate ma è
sicuramente nella intera ok se
propriamente della in testa vale ora la
vedrete lentamente ed è per cui sono in
questo video non faremo una facile magia
un faremo magia ma touch è così master
junior media c o una busta segreta e
dentro la busta c'è ci sono un bel po di
rompere i miei ragazzi io guardo i suoi
video e mi rilascio per la volta
iniziare a prendere anche attestato il
monitor
allora non era questo un blocco di legno
questo è un blocco di legno questo è
molto difficile
allora ti ha portato una sorta di sfida
e proverò a risolvere questo che da
quello che ho capito l'ho comprato in
giappone ed è veramente veramente
difficile perché perché non sa aperture
ma dietro non è un blocco di legno e una
per tutte bisogna aprirlo e bisogna
aprire e diventa una scatola di nuovo un
seghetto se vuoi ci sta e mentre io
proverò a risolvere questo voi sarete
alle prese con qualcosa di molto più
grande e molto piu difficile questo
eccesso nella sorpresa dello vicario
inviate a eseguirlo no questa la sfida è
provare a togliere questo pirolino lo
chiariamo da qui dentro senza usare le
mani è però si potrebbe essere una
soluzione
abbiamo vinto potrebbe però non dovrebbe
esserci il contatto a cominciare posso
prossima di campionato col però prima
prima raga
vi voglio riscaldare dovrete aprire
questo qui è una questione di cappello
no si l'alito movimenti corretti vita
muovere piano piano avere se qualcosa da
dire a me e rosi cavani è molto
importante cioè rom per in ubicati la
forza non sempre ricchi è stata ok lo
sento lo stesso sentono sento lo sento
allora fessure questo non riesce a
risolvere siamo messi male per quello di
dopo abbiamo la fortuna dei quattro
giornate
forse viene dio aiutati con la prova con
l'altra mano 66 aiutati con l'altro no
carta no no no no è possibile annate
cento una cattedra sparita sì sì per le
ditte di picche magia ma va bene quindi
la sfida quale non ho che sfida di
cambiare di fame la carta ricetta dove
sceglie la meglio non è incapace di
mettermi a me neanche nobile verso smith
quindi noi bureau piccolino
mai però allora dividiamoci per squadre
gemini straio quando raga io inizio 2
prego vada ce l'ha fatta la soluzione o
a sofia ha soffiato soffiato sesso
fiando è giusto sei un genio
bravo stefano basso ci vediamo più
difficile restare all'inizio era il
giochino che la fregatura nonostante
pronti raga quello si tiene a 1 questo è
di karakuri e che è una scatola dovete
aprire la scatola abbiamo aprirla ed è
un dato poi ho capito adesso più
preoccupato su questo a me le sue
nemmeno meno sottolineo sono problemi
suoi ma deve vedere ha fatto sul crac a
pensiamo al nostro 21 per faccia in cui
differenziale di biglie dentro non
venuti i bookie è una sfida come prima è
che dentro non sono tutte queste biglie
se senti perché per alcuni soggetti
astratte
[Musica]
è normale quando cerchiamo di invocare
mano che si finge fantasmi si è mossa
una parte che prima non si muoveva
quindi è sempre un bene io posso dare un
indizio o grazie guardate che ha un dato
quindi che cosa un dado basta non mi
dico altri petardi mi ha dato un altra
informazione dall'esterno ha detto di
provarlo a muovere in ordine merito come
siamo se ne andavano mentito sul tavolo
sotto l'uno quindi è uno qui continente
ha avuto no perché lo devo dire 4
[Applauso]
memorabile abissi che disturba come
suggerito dalla regia alberto a me
qualcosa da laurea serve nessuna
diversità sta roba
geniale e il qinghai lo voglio
era sul sito anch'io facciamo che può
aprire quello lì insieme dai già questi
del centro veneto g analisi altri 2
prova ora che li chiusa non sia più più
questo è relativamente più semplice al
tempo può non sembrare dovete dividere
due pezzi il quadrifoglio dei mix nord
sud ovest est
così se ci sta è una buca una gomma tipo
pur se la quindi nord quindi punto lo
verso il nord pronte ma siamo al genio
di siri apri bussola ecco posso dargli
delle parole belle prova a prendere nord
sono state dette questa prova a premere
nord e sud bisogna a smuoverlo nord e
sud
questo se una pallina o di più è solo
una mossa da fare è solo una e va fatta
appoggiato al tavolo ragaglia ricomincia
daccapo questo secondo me è capo di vinh
server di nuove un'illusione ottica
quella che mi guardiamo a me guaita
voglio provare anche io che faccio 30
secondo test ok vice
se io però no però che chiuderà nuova
tecnica però la tecnica però piace
l'idea
se mi piaceva l'idea di una bravata è
che lui è consentito però è mia ma stai
scherzando
[Musica]
e giusto giusto da riversare ragazzo si
è diviso per forza ma leggero con due
mani hai mai fatto una roba certo è
diviso papaveri e usando sandro per ora
per il chiuderlo devi girare questo e
scompare e di mourinho che sia in mezzo
come così esco ma che cavolo stai
dicendo che così assieme e ora torna è
un altro per voi ma e ho capito ancora
abbiamo mai diet dal cielo dal cielo
questo è il più difficile di quello che
vedrete e vi dico solo che si chiama
cassiopea ea una costellazione
ok allora tu sei stato maggiore della
costellazione sopra occhio trattatelo
bene c'è una valanga di roba da dentro
ci sono le carte del gioco di prima
sicuro è presa infrequente dalla prima e
giusta nuova l'universo ce l'ho fatta
come farà e la questione tipo se la tua
casa prima oppure no al così però ad un
certo punto la mossa che dovevi tornare
indietro di due mosse
spero non anche lì stavo sclerando
ragazza però che facevo fare lo spazio
per nasconderci le cose c'è il trucco
era tornare indietro
raga sono devastato colori e più bello
che ho secondo me era gara giornata è un
attimo sulla costellazione prima di
queste azioni ragionate nella
costellazione beni che questa
elaborazione normale traccia una stella
in più 4 alla stella polare che cos'è
quella stella della volare stella polare
è la stella polare dovrebbe montando
sguardo quindi sai cosa ti dico no
mister e verso avanti facciamo vedere
dov'è il nord deve essere preciso cosa
fosse così alzare la cosa mi così al
nord e lasciatelo di un po come vero
nome sapendo un botto fila se a vedere
ma c'è una cara amica dentro una bussola
quando l'ago punta verso nord si apre
incredibile società il poco spazio
sei riuscita aprirlo e chiuderlo quella
a chiuderlo non ancora ok ce l'ha fatta
e incredibile e jack è riuscito a
chiudere anche il sostegno della morte
dei ragazzi che abbiamo risolto un po di
complicare lo aveva visto che stati
bravissimi causa di bravi da stefano che
ha soffiato incredibile io ci sarei mai
arrivato
signori sai cosa perché i nostri colori
dell'acqua che vedevi l'acqua e da mila
la pallina no anche bari per questo
video è tutto grazie al jack che è
venuto a mostrarsi complicati
abbracciano a favorire così oggi è
uscito nostro momento andato in
descrizioni tutti i libri e dappertutto
ci vediamo in turno signori ciao a tutti