signori dopo la quarantena sono tornato
a casa per trovare il mio gatto o luna
fermi sempre è sempre stato un botto
aprile da mangiare ha studiato ho capito
affari fare un po di esercizio fisico
poverino tanti a fare il video con berto
e non devo avere la mamma di vita e lo
fa lui se io no oggi siamo qui con mia
mamma e il gatto
ciao enormi guardava dello schermo
quanto è grande il gatto di mai capita
così no ma è ho capito gli effetti è un
po grossa marmi con grossa ma non mangia
benissimo si muove dice or die die
malpelo allora signori oggi andremo a
fare la reaction alle mie pagelle
alimentari c'è una foto di melle
alimentari
una cosa però poi sono già grande noi
volevo qualcosa tipo di rem e natali ma
ce l'ho ma devo prendere tutte le cose
delle foto a schumann e vecchie foto
perché come processo
vabbè che vorresti dire bambino tesesco
la statale al 2002 2003 67 anni prima a
all'epoca c'erano i voti buono
sufficiente lingua italiana primo
semestre distinto c'è una maestra
mirella ottimo distinto è tutto è
distinto ottimo ma no ma educazione
motoria buono e dietro c'è un papiro
leggiamo come leggiamo cosa dicevo alle
maestre elementari e il primo anno la
lunga e ben inserito nel gruppo classe
dimostra di conoscere e rispettare
regole cina questa è roba preparata che
non mettono tutti basta guardandole le
pagelle
esatto secondo secondo tempo testa da un
buona fase di pelli non meno fatto
capelli punk a piombino dese 2003 2004 e
anche qui l'alta uguale distinto ottimo
distinto ottimo come ma educazione
all'immagine è distinto distinto l'unico
come ho preso ottimo ma faccio il
videomaker ora che comportato nei
acquistare terza 2004 2005 giornata un
po italiano ottimo ottimo storia ottimo
prima che ottimo cioè che non è
interessante da tutto ottimo vabbè però
alimentari ma che ci sta alimentari ai
attenzione qui hanno inventato le
stampanti atene 2004 2005 hanno iniziato
a stampare sono rotti le scatole di
scriverlo a mano 2005 2006
sempre nella magnifica città i due
milanese vita cittadina
martina paesino
percepisco della critica per l'estero ma
attestato di merito buon lettore ottico
ottimo l'interesse per la lettura perché
lorda onde l'idea minitel erano tirati
tutti quindi dopo magari e l'attestato
di merito di un buon lettore questo
metto in ufficio allora questo è quanto
hanno però qua non c'è gente e lo voglio
vedere molti brutti vogliono vedere
perché non sono i tre e non fanno like
questa tufano light le valeva quinto
anno 2006 2007 abbiamo vinto i mondiali
allora ho anche qua c'è un attestato
no no chiuderete religione che danno la
al tema religione cattolica mi distinto
ottimo sì che potete fare l'insegnante
tua ricordo che questa ricordo che tu mi
dicevi una volta cile andare bene in
religione dissipazione di scienza ed è
tutto bello tutto possibile alle
superiori è diverso dai superiori all e
vigile facciamo un dibattito parlavamo e
come quando vai a far i consumi di carlo
allora quinto anno qua già iniziamo
vedere un calo che già inizia a vedere
un caso perché italiano di ali alle
elementari quel comportamento
ho preso distinto in comportamento e che
una confessione da un arti ma ero uno di
quelli che faceva casino in classe
abbiamo lanciato un banco dalla finestra
no è vero è vero è andato a parlare con
insegnassi lo dicevano che ero io perché
le colombero una volta un insegnante
detto signora gli faccio i complimenti
perché salvatore il figlio e lo studente
che tutti quanto è dato mai registrato
se va registrato come siamo così adesso
non ci avevo mai viste le fogne non è
successo
lei se ottimo storia ottimo ottimo
ottimo tipo musica d'istinto ci volgiamo
musicale alimentare alle medie su con
flauto ricordo le elementari anche un
vuoto non sono buoni ma gli alimentari
ci sta che nei sei un set ci stanno e
scienze motorie ottimo ma è vero della
vita e ne facevo maschi convivenza
civile e distinto e perché picchiato gli
altri bambini il laboratorio teatrale
ottimo è sì ferrario teatro ma le
elementari alle medie lo farò ma italia
dei militari si faceva qualche cosa
diversa da quelle che facevo anche
quelle della fa vedere wi fi e crea
molto volatile lo facciamo in filmati da
qualche sull aiuto ai filmati c'è dvd
reaction prossimamente reaction il mio
dvd del teatro delle medie la lunga
affrontato gli impegni con diligenza
dimostrando di prove di sono così
impersonali dovevano aggiungere tipo
salvatore fa delle battute di gioco
altamente molto divertenti attila oppure
sa rimasta sempre in piedi io mi ricordo
alle elementari e non stavo mai seduto
ma perché allora tu avevi problema un
problema un premio che poi magari
inutili
allora tutti angoli anfac in mente è che
l'insegnate giustamente pediatri
ragazzini magari un po più difficoltà
doveva mantenere lo stesso argomento più
giorni più quando yari allora la prof
mi diceva lui guarda sempre
dove ogni giorno qualcosa di veramente
solo di cose è un genio incompreso altro
vero io stavo cecchini non solo stare
sinistro ponte l'imperativo ma non era
stato anche cosa vi trovi da piccoli non
ho troppi zuccheri decade tu hai fatto
pochissime assenze quel giorno o due
giorni la prof
si sentiva subito che mancavi perché tu
quando si vive battuti le battutine in
classe perché i più pazienti sempre
battutine me lo diceva la maestra di
matematica non è che le facevi in modo
stupido che ma come gambe da fastidio ma
è giusto al momento giusto facevi e dare
alle icone con ato e dati alle di chi
allagata e dice che si sentiva quei
giorni 1 2 che succedeva tt ma che si
vedeva la sua mancata perché si
ricorderà alimentari
io ho un ho pochi ricordi
nell'elementare che non mi ricordo tanto
le mani dei maestri collo aveva con
tutti cioè tutti i sei anni erano tutti
gli studenti alla fine però sta dicendo
che c'erano delle preferenze ragioni che
ne votivo la nobilitate no che hanno un
buon ricordo di sé tutti ma io mi
ricordo una cosa con la destra mirella
bastano tipo il primo anno forse il
secondo più viva tantissimo e ci sono
arrivato a scuola e non avevo un
quaderno mi sono messo a piangere sono
scappato dalla scuola per rincorrere
tema veramente diluviava
pecorella che poi alla fine era della
sbaglio di classe sì perché avevano
bulleri per una nota perché ormai preso
12 ma niente quindi non volete ancora
spetta alle superiori
no ma abbiamo preso qualche nota va bene
passiamo alle medie documento di
valutazione 2007 2008
sempre nella grandissima cittadina
rurale di piumino dese la pagella è
sempre molto simile in realtà il senso
il rosso format quindi cambio ovviamente
argomenti anche più complicati ma anche
un modo non fa mai che sta roba pedonale
presuntuoso italiano distinto perché
purtroppo io sono riuscito allevare
all'occhio francese abbiamo fatto
francese le medie le ottime che sul
ricordo e francia due anni fa non capivo
capivo capito però io ho fatto 30
all'ora 30 anni fa però io adesso non
saprei leggere perché le regole della
lettura se magari con le tenevano però
parlavano e difficile tale raga è triste
ha un ottimo ottimo distinto ottimo
scappiamo seconda ha mai cambiato il
format creato il format delle delle
pagelle cambiate perché non ci sono più
i giudizi così è nata la prima la
seconda e cambiamo poi caveri venisse
abbattuto il rugby che materie r
sono sempre quelle cose che fanno le
scuole di piccoletti 9 rischiamo tutti
mamma cioè ricaricavo non c'è scritto
dietro a qualcuno non ha fatto il suo
lavoro
no non lo mettiamo più perché poi erano
cambiate ogni tipo di valutazione io mi
aspetto un nesta è una distruzione degno
del nome dell'italia invece tra anche
qua niente
vergogna
allora terza media ultimo anno del
famosissimo primo ciclo di istruzione
allora quanto una pagina dall'altro bene
ancora più facile inquadrare storia 10
scienze dieci prove qui era perché c'era
anche l'esame quindi più avevi voti alti
qui più all'esame era più facile se
avevi un professore esterno
comportamento 10 sì perché c'è ragazzi
che ci hanno 88 con casini sta se vuol
dire che rete ma anche all'epoca però 10
voti a favore correlati sempre compiti
di blob diploma di terza media
l'unico diploma che ho è che non c'è il
moto in dotazione complessiva 10 de
france quando fai un fatto dieci e lode
no al no sì no che ci scrivono 10 a
loder a sulla voce abbiamo detto che ne
sono stati io e l'altra ragazza no
elisabetta ha avuto come incredibile
perché uno studio che stavamo sì ma io
per per prepararmi che l'esame non ho
fatto nulla se lo prepararmi la mia
tesina
sì non schiavo nient'altro io sono
entrato e loro mi hanno chiesto
solamente la mia tesina
no è il culo perché siano qualcos'altro
magari poi mi ricordo che abbiamo
portato il suo reale prof
sempre lo facciamo sempre brava mamma
nonno giulio genitori si manda via delle
rose è così che si vede la lode prima b
istituto superiore statale newton a
camposampiero provincia di padova primo
anno delle superiori
in realtà i primi due anni sono un po di
vendita perché gli argomenti con sonora
che era scienze applicate questa è la la
pagella molto più schematica ma qui
abbiamo dei bei voti mi ammalavo
facilmente cioè rispetto che abbiamo
dato italiano è quanto il primo anno
superiore casa cohan o perché no va bene
va bene dell'occhio perché lo spiegare
ma noi siamo ora le sette già male già
male preferivo 16 lingua e cultura
inglese 88 storia geografia 88 88 la
media un 8,6
il primo anno non come 8,6 tuffati su
tutti otto tappe da 8,6 ci sarà ma
perché alla fine ha donato tutto il
mondo hanno al ricordo che il terzo anno
è stato comunque avuto più difficoltà a
livello europeo
no no anche allora era possibile
entusiasmo anche una questione proprio
che argomenta una seconda è un cattivo
ragazzo addirittura morso la pagella e
come il segno di ribellione
allora abbiamo i voti li abbiamo
italiano
8 se fisica 6 fisica fisica scienze
motorie 8 già capito la storia
pomeriggio in scienze motorie che i mesi
e dove ho finito l'anno set
no perché avevo 9 dello scritto e se nel
orale che copiava poi occupiamo noi
bigliettini non è vero ma è copiato
purtroppo saperlo ma con il senno di poi
avrei copiato prove scienze naturali 8 e
6 alle con quella media 8.3 terzo anno
ministero dell'istruzione università e
della ricerca miur lo sai che tra
l'altro mio è stato un nostro cliente
abbiamo fatto una roba bologna con il
miur ha capito se lasci la scuola poi
lavori prima si religione cattolica
allora questo è la terza anche qui è
cambiato un po informato della pagella
lancia direttamente il voto unico non
c'è più la divisione tra scrittura le 8
preso fia 8 matematica 7 informatica 9
fisica 7 ma come su migliorato buon'ora
da un 6 2 6 o un 6 matematica e fisica
si ricordava questi media voti 7.21
abbiamo cambiato e nobili della tinaia e
proprio bene
non è vero sì non ne capisci che non
studiano e non lo capivo nel senso che
quando disperava no ma io e il fatto è
che io non ho mai studiato a casa no
davvero a fare gli esercizi ma non non
studiavo cioè io stavo 66 quale della
mia fortuna che se se se non ero il
primo s interrogato e quindi ascoltavo
la professione che spiegava poi
ascoltavo le domande che faceva un altro
memorizzava e quindi riusciva poi a fare
un'integrazione abbastanza di centro
ho studiato non ho mai studiato studiato
quando mi ha visto fare dieci ore di
studio di fila ma va comunque botti
finali 78 77 68 67 78 media se volete
che sono in testa sul timore ma vero
dramma ma abbiamo promosso va bene ma
qui abbiamo invece il voto di
religione e vorrei spezzare una lancia
in favore del mio professore di
religione come si chiamava avendo mi
ricordo come si chiamava però non è che
facevano religione religione cioè i
primi due anni abbiamo fatto tanto di
religioni e un po di anche di teologia
fino a un certo punto però dalla terza
in poi era sempre un'ora settimana in
cui facevo dibattito e quindi imparavamo
a fare il dibattito che una cosa
importantissime quelle è stato sempre
piacevoli affari all'ora di religione
pagella scolastica quarto anno
quarto e ultimo allora conta i sei mesi
della finita comunque allora pagella
scolastica quarto anno the region è
distinto quarto e sono sceso di un voto
perché sarà fatta 0 saldatore giro
sbagliato ma si spacciava a scuola
allora anche qui ma ogni anno e cambiava
il foglio in formato della pagella
questa è la più larga tra l'altro un 5
in matematica hanno però il primo
semestre ho detto no allora allora primo
semestre qua abbiamo altro twister primo
semestre italiano 6 inglese 7785
matematica 9 in informatica fisica 6
scienza turalei 6 comportamento nove e
non dieci gli ho detto mai citato il
tiro sbagliato però queste piani giovani
hai fatto il quarto e alzavi ha vinto
fatto fatica ma manca anche la quarta
comunicato a far da lei mai fatto ma non
sfogliato in campo tra è come tutto il
resto
799 media 7.8 quindi uno stunt e ci sia
un 6
la media più alta dell'anno scorso
arriviamo signori all'ultimo anno in cui
ho frequentato il liceo scientifico la
prima metà dell'anno poi ha lasciato la
scuola e la prima pagella il primo
quadrimestre
questi sono i botti novità muri italiano
6 vabbè ci sta tu sei inglese 7 storia 6
filosofia 6 matematica indovina chi sei
informatica 87 fisica 5 scienze 44 vigo
disegno sono e l'arte 6 in scienze
motorie 8 però l'aria religione ottimo
aspetto comportamento 9 scienze 4 quella
verifica dall interrogazione mi ricordi
ma ho fatto un parigi dove studiavo
domanda voli e poco alla gola sfiga che
se il privato interrogato che ho sentito
nessun altro non dice più nulla
non c'è un documento che dice che ho
lasciato noi c'era dalla bocciatura
cominciate la pena senza ma offrire una
scuola però voluto che la moglie ubriaca
la botte piena e 6 mesi titolando già
allora giatrus emesse andavo male fino
anche seguente
[Musica]