e da quattro anni che vivo a milano e
vivo in centro
quindi mi capita spesso durante l'anno
ad assistere a delle bellissime scene in
giro per la città in occasione delle
famosissime settimane della moda non
solo la settimana del design settimana
del libro la settimana del mobile la
settimana delle settimane beh c'è da
dire che all'inizio non ero super gasato
di questa roba qua perché l'abbiano sono
entrato nel mood della città ho iniziato
a interessarmi anche di vestiti in senso
lato non sono mai nella vita un esperto
sono consapevole del fatto che spesso mi
vesto di me però ho iniziato a
sviluppare un mio stile quindi pensato
anche a conoscere un po alcuni brand
alcune filosofie detto il brand altri
invece me ne sbatto altamente ed ha
cercato lo compro insomma è solito
consumismo che piace a tutti
e io non ero mai stato una sfilata
quindi è inziato a nascere me
l'interesse di vedere una sfilata dal
vivo giustamente voi vi starete
chiedendo sui ma che cacchio ci fai tu a
una sfilata non serve niente li è vero
ma ho la fortuna di avere tanti follower
come ben sapete la copertura mediatica
la pubblicità è quello che fa andare
bene o male avanti in questo mondo
corrotto in cui viviamo
visto che anche le persone sono rese
conto del mio interesse nei vestiti
nella moda tra virgolette ma nello stile
in generale ho ricevuto un botto di
inviti per le sfilate in questa
settimana della moda
per fortuna o per sfortuna questo è
anche il periodo in cui è uscito il
nostro fumetto super eroe per caso che
trovate in libreria dappertutto insomma
abbiamo già detto in ogni figlio dalla
certe vi stancherete anche risentito per
una figata quindi compratelo insomma non
solo potuto andare a moltissimi questi
eventi a cui mi hanno invitato ma anche
perché vi fanno orari un po è nel senso
che fanno è una alle 21 alle 4 una
mezzogiorno perché se lo incastra è
tutto a tutti i brand di fan quindi
devono incastrarsi però ho capito un
casino incredibile fatto stavano
arrivato a questa sfilata e questo modo
è poco a cui sono potuto andare perché è
una delle poche in cui avevo uno slot
libero visto che era la sera alla sera
non lavoravo e si tratta della sfilata
di iceberg conoscevo un po già le
persone suonato a fare il fitting cos'è
il ft
premete quando vai a queste sfilate se
invitato dal brand stesso ti invitava
loro showroom chirico roma
scegli un po di vestiti così viene la
sfilata e indossi qualcosa della
collezione figata pazzesca e infatti
suonato lì con con simone che vedremo
poi anche dopo e ho scelto e ne vestini
arriva finalmente la serata in cui devo
andare alla sfilata di iceberg
andiamo per punti ho fatto il fitting
quindi a questi vestiti solo che ho
avuto la bruttissima idea una volta
arrivato a casa
rilanciando il sotto al letto
praticamente non tutti stropicciati
quindi ho dovuto prendere quindi dovuto
prendere sto coso e buemi rette cos'è è
uno stile cose verticale perché non so
stirare le cose quindi ho comprato
questo esce il vapore fi fa il suo
lavoro non mi giudicate troppo a
malapena di sollevare i vestiti dobbiamo
cestinarli e una volta stirata la
maglietta gratuta stropicciata ho
composto il mio outfit questone altri
per questa sera per la sfilata mai
entrati bugs bunny con questi bellissimi
colori accesi che li prendono alla
grande le mie scarpe e infatti poi fate
a non è
largo del tritone fatto in giappone
e l'auspicio è effettivamente fa
freddino quindi giacca un po da rocker
con le cinghie eccomi qua quella giacca
fantastico scene di casa arrivano a
prendermi valeria chi lavora per
starchannel agenzia con cui lavoro c'era
giulia penna e simone il ragazzo con cui
solito a fare perché fitting mettere
totti se vuoi perché tutto mentre giulio
altre tarchi che mi rompi grazie mille
salve
e arriviamo alla sfilata poi a queste
sfilate sono sì per mostrare le nuove
collezioni
le nuove idee del brand per quanto
riguarda lo stile di come dovrebbe
essere quel tipo di capo per la stagione
che sta venendo però in realtà sono
anche dei super mega eventi sociali in
cui c'è un botto di gente ci sono un
botto di personaggi famosi degni di nota
celebrità insomma indi per cui fuori da
questi locali e pio di gente pieno zeppo
fatti scendiamo dal van e iniziano a
farsi le foto con flash paparazzi ora
questa era una delle poche studiate a
cui sono stato e era la prima serale tra
l'altro quindi la prima con tutta questa
gente non sapevo come comportarmi e ho
seguito giulia perché giulia invece
molto pratica di queste cose
giulia spiega mente come che ci si
comporta in scooter che ho visto che ti
sei messo gli affari dei vaccini
fantastico adesso via ip addirittura
[Musica]
è più la vorrei fare ispirati ai suoi di
non so niente
guarda ancora lei è bene impegnato nelle
foto riusciamo a entrare all'interno di
questo locale è la prima cosa ti succede
non appena entra nel locale che arriva
uno dei fotografi
penso dell'evento ma o di riviste varie
che mi ferma mi dice posso farti una
foto in realtà gli ho detto perché vuoi
farmi una foto così va o in esteso letto
perché vuoi farmi una foto che hai fatto
sta che mi ha fatto una foto
solo che io sto bloccando per fare
questo video quindi la foto è uscita
così è sì possiamo al tagliamento in
posa giuro
passato il momento fotografie troviamo i
nostri posti erano seduti in prima fila
fighissimo davanti la gente che passava
[Musica]
il pieno di luci
laser sono le luci posto del nord
ma non eravamo in ritardo
[Musica]
eravamo in ritardo però solo le otto
eventi devo ancora iniziare
vabbè tanto un mondo di gente non
conosco quasi nessuno però ricorso
beigua pensare a me riconosciuta
in bagno insieme per importare inizia la
sfilata
[Musica]
risparmio
sì
[Musica]
come dicevo di vestiti ma che ci capisca
molto prendo quello che mi piace non è
che sia appunto tecnico non sono top
barengo della situazione però la musica
è figa e pino di figa quindi di kobo
vabbè sto zitto mi godo lo spettacolo ha
una certa deciso anche di fare un
esperimento ha detto possiamo assoluta
re i modelli
magari qualcuno risponde
[Musica]
[Applauso]
siccome date immaginare non ha risposto
nessuno e dare un po triste di questa
cosa
quanto sarebbe bello se modavi
camminando bo salutassero tutti però un
mio brand d'abbigliamento dove farò una
sfilata dove i modelli salutano tutti
devo stai con la mano alzata fare ciao
ciao ciao ciao
sarebbe bellissimo a vela sfilata va
avanti in realtà dura tipo dieci minuti
e poi è finita
poi arriva la parte davvero figlia di
questi eventi oltre i vestiti cioè
l'aspetto sociale perché a questi eventi
c'è di tutto io ero seduto tipo a tre
metri da te due look e poi ho scoperto
che c'era anche la zaki sa quanta gente
c'erano tanti miei colleghi influencer
influence che brutta parola star del web
sia ancora più brutto che schierano
tanti miei colleghi che fanno cose su
internet era pieno di gente insomma per
capirci e lì è bello perché lavorando in
questo settore da tanto tempo conosce un
po tutti no e se non conosci tutti
conosce qualcuno che conosce qualcuno
che tu non conosce quindi presenti
insomma è un'occasione per fare tante
tante conoscenze per non per del fatto
che iceberg dopo la sfilata aver
organizzato dopo un paio d'ore se non
erro un after party a due passi dal
locale in un altro locale e nelle altre
parti di ancora peggio è che c'è la
musica però palla ci sono i drink di
rapper e sbocciano le bottiglie molto
gang come situation
però io sono rimasto neanche dieci
minuti e poi sottratto a casa perché
ebbe perché dovevo lavorare a te l'ho
detto che è uscito proprio da suonare la
moda si esatto se noi da un occhio
guarda che io ho suonato via la nostre
parti che era una campioni figata cioè
dai un occhio ascom fumetto ben
descrizione qua mi incazzo tiriamo le
somme su questa sfilata cui sono stato
figo un botto di gente vestita strana
perché non lo nego che molte cose non le
metterei mai nella vita
la musica una figata si percepisce
comunque che dietro queste serate c'è un
di lavoro c'è un botto di gente saprà
comunque di brand importantissimi e che
fanno questo tipo 2 volte l'anno no
perché poi c'è la stagione estiva c'è la
stagione invernale è tutto un mondo una
sua cultura che io non conosco però
apprezzo tantissimo è un modo per vedere
tanta gente che altrimenti non vedresti
modo di conoscere nuove persone e un
modo di farsi paparazzare perché a
prescindere
a prescindere da chi tu sia se tu esci
da un van nero ed entri dentro una
sfilata del genere
stai sicuro che almeno 4 5 6 10 foto te
le fanno a prescindere power africa papà
papà con flash
ora mi metto la clip ora questi questi
lampi di luce che ciò in faccia sono
flash sta facendo le foto e questa è
stata la mia esperienza vi lascio con un
progetto che ho in mente che è venuto in
mente il cui operato anche il suo video
cioè di fare tipo una settimana intera
della moda e andare a più eventi
possibili per tutti gli inviti dire beh
questa settimana faccio solo questo ma
tutti gli eventi a cui mi invitano e
vediamo cosa esce
[Musica]