ciao a tutti caciotti avvenuti in questo
nuovissimo video della stone block avete
presente dell'ultimo video che ho fatto
bene buttiamolo pure nel cesso perché
nei commenti mi avete chiarito le idee
purtroppo succede sempre così non
sapendo come funziona ogni singola mode
è tutto diciamo un sasso nell'acqua un
calcio nel buio com'è che si dice
fatto sta che è un po lunga la situa io
qui ho ottenuto un po di slide ball ma
mi sono fermato con tutto il processo
che volevo portare avanti tra l'altro
per un botto di roba non finito i semini
da mettere qui dentro perché un botto
dei commenti quattro punti soli ma lo
sai vero che se prendi leisure sport che
pronuncia se prendi leisure sport che ti
rispondano con il cibo e di cui hai un
botto di roba e le metti nel crucible
cliccando col destro diventa with water
no no non lo sapevo non lo sapevo
ecco perché tutto quel casino non lo
sapevo essere non lo sai come fai
non lo sai è quindi ho provato a fare
cose ad offendere un buon basket
vabbè c'è un budget di witch water così
completiamo la missione
ora io di pensarci un attimo non mi
ricordo neanche che cos'è che volessi
fare all'inizio
anzi them controller questo e ne ho già
uno vero se non sbaglio sino a 1 qualche
parte qui poi c'è anche però è che ho un
botto di roba perché mi ha detto su di
me lo sai che le spugne ce le hai eccola
infatti le spugne maledette cosa
servivano espugna non mi ricordo neanche
tutto il casino che tutto il casino che
è entrato nella mia testa
nell'ultimo episodio non mi ricordo ma
per fare file march giustamente perché
tutto questo era per far crescere le
spugne a e poi giustamente mi hanno mai
detto sì ma è controllato se per caso ci
sono i funghi qua dentro no no non ho
controllato che sono nabbo sembrerebbe
esserci solamente alberi però quello che
ho visto è se ci arrivo perché solo se
mi dice cimino degli alberi quello che
ho visto sono che ci sono semini tanti
semini che per il momento non ci
interessano
quello che ho visto è
l'uovo per far suonare la mucca la mucca
di ma guarda white mushrooms porre la
questione ci interessa purtroppo oddio
non lo so magari ci interessano non lo
so lo so angeli a pensare quante cose
non so in questo pacchetto quanti simili
sono mortacci ok scherzavo non c'è il
moussem ho visto male c'era bit non c'è
motion come non detto
ora però no ai funghi servivano perche
la uci vuote ora che la gucci vuote il
ce l'abbiamo
non mi ricordo neanche cosa volevo fare
io con la voce oter ti rendi conto
la soul sand può essere sì la social
forse un blocco di sabbia là dentro
diventa soul sen
e fin qua quindi a quanto pare ci siamo
ora per questioni di comodità
in realtà si è spenta una luce
all'improvviso non so perché ma questa
luce stavano anche oggi a stefano
sarebbe come regola luce comunque
facciamo così mettiamo della terra sotto
età sono la terra il micelio perché mi
avete detto che col ancient spors si può
fare anche la trasformazione micelio
istantanea in teoria se io faccio così
diventa micelio visto siamo io non sono
stronzo ok siamo sono un po stronzo non
tanto però finora presi tutti non volevo
8 modo meno tutto questo solo per
coprire i cavi
rendiamoci come serve un 3x3 e quindi
mettiamo 3x3 ora se avessi lasciato il
tempo fa le sue cose potenzialmente
serbe riempito da solo di omicidio ma
non c'ho voglia dopo aver sprecato
l'ultima volta quasi tre ore in totale
due ore e mezza per fare tutto il caso
le cupole serviva abbiamo perso in
sabbia faccio così alla ola sul set che
bello ora se io prendo un secchiello
d'acqua e ci metto l'acqua là dentro
dovrebbe trasformarsi a trasformazione 5
per cento se perciò ci mette un po ma ce
la fa questo è l'importante era la soul
sen
se non ricordo male mi serviva per
ottenere che cosa non ha il quarzo il 4
adam steve nash quindi doveva tenere un
botto di quarzo se metto questa là
dentro
e anche se avete letto sui quadri quassù
c'è la generazione il sì ma dovrebbe
essere tipo super raro
come dice neanche quindi come faccio io
saperlo che si può trovare il quarzo
nella mining cosa poi non lo dovete dire
voi anno al quarto con la sorgente
scusate su scemo quarzo
me lo diceva dov'è eccolo e virgola 9
bene un po dappertutto il punto massimo
peso sia o questo questo y 30,00 8,08
anzi scusate quando un diamante quanto è
zona di guerra è più raro del diamante è
più raro il diamante il 4 allora da
questo punto di vista no sono contento
di aver trovato il modo per fare la
tenda incorrect mesh regione secoli
diamante che ho messo di qua giusto
esatto ammettiamo un attimino la sua
azienda abbiamo fatto di smeraldi del 22
dove sono usciti smeraldi scusando non
riuscito niente a un pezzo di quarzo è
che misuri al quarzo non me lo ricordo
neanche essere accesa la luce ma scusate
la grave il pin po da neanche smeraldino
questa non l'avevo letta scusate è
invece da anche smeraldi avrà questo
spazio vuoto non è totalmente smin
chiato si può recuperare uno spazio
vuoto ottimo ottimo ma io avevo contato
o non sono capace manco a puntare a
quanto pare prendiamo ladro perché
bisogna sbloccare questo cassetto quassù
sfumati dei funghi a manetta ottimo a
caso mettiamo poi mette la sabbia dentro
facciamo ad altra solo se prendiamo il
quarzo e il quasi a cosa serviva per
fare lapentti machine
se non ricordo male allora sblocchiamo
sto coso così dovrebbe riempirsi ok c'è
anche il carbone che volevo dirvi che è
già pieno è già pieno il carbone
rimbocchiamo bisogno degli upgrade per i
drawer devo farne altri può farne anche
perché non pensavo che andasse così
veloce ma in realtà è molto veloce a cui
ho degli update template ottimo facciamo
un attimo quelli lì non di ossidiana che
non è tanto ciò polidoro cioè quelli
d'oro anzi potremmo fare direttamente
quelli di diamante non abbiamo dei
diamanti
anzi diciamo di smeraldi abbia un botto
di smeraldi massima che ce frega
intanto gli stick e tini ce li ho
aspetta aspetta già visibile come io
guardi una ricetta è un secolo dopo che
ne sono già scordata stick ok stickman
al seno sono degli stick e tini sesti
katyn anzi non sei siti che tieni sono
424 stecchetti ni per ora solamente due
upgrade arcavata c'era un cassetto da di
mano cielo vai
siamo a cavallo perdiamo un po di
smeraldi ce ne servono almeno 8 1 2 3
watt czink 6 set
voilà facciamo una mamma mia sto
inventando scena che facciamo così e
andiamo a fare i musei genio becca i
colori con lo smeraldo e facciamo
quattro ed è 1 2 3 4 questi non si
riempiranno mai non ve lo posso
assicurare ma 32 è abbastanza
ok anche di qui questo ha bisogno di un
upgrade per il momento sembrerebbe
neoacquisti dovremmo scavarci alla
abbastanza bene abbiamo 3.000 pezzi di
ferro
ok ottimo possiamo ora concentrarci per
favore sull'ottenere le cose che su che
ho perso le ultime ore della mia vita
cioè la la soul send a facciamo un po di
soul sen
purtroppo non c'è molta molta velocità
di trasformare la roba in bus water per
il suo far così però che per rovinare
c'è butta relations borsa non sono anche
se mi servono chissà cosa però mettiamo
questo qua dentro al momento non ci
interessa gravi su altro pezzettino di
quarzo ottimo allora se non sbagliano
proprio due pezzi di quattro bisogno se
non ricordo male
tutto questo per fare la painting
machine a un diamante 2 di quarzo e poi
tutta sta roba qui grains of infiniti
iron nugget dove avere tutto ti rendi
conto
pos o mio dio non scherzavo cioè il dux
mettercelo però bisogno di industria o
mio dio a serve il quarzo quarzo
crashato pure io ma è così cioè è così
importante coprire i cavi è una cosa
così light game coprì dei cavi stranezza
scrivendo i ragazzi organic black dai e
questo come cacchio lo faccio
c'è veder cerco al e lo slime per
fortuna lo slime cielo
e il cerchio all blacks charcoal con il
crusher si fa devo fare anche un crusher
curve riser procura se va bene perché
tirarci al 25 per cento ha bisogno del
colore ok polvere schael possiamo farlo
incredibile ragazzi usa sta vedendo
l'ansia ti giuro alla prendiamo un
project cosa così iniziamo a combinare
le cose mettiamo questo è questo ok
abbiamo intanto il quarzo e fin qui ci
siamo
il diamante prendiamo pure il diamante
mortacci sua poi mettiamo a polverizzare
un po di carbone è tanto ce l'abbiamo
qui il carbone danni
1236 pezzetti erano giusto se i
pezzettini di carbone mettiamo del più
browser
questi sono tutti pieni dai dai dai
svolta ti veloci e lenti stime a pedali
ste cose sei ok polverizza aspetta poi
prova cuocerlo vediamo melo cuoce ci
prova cuocerlo prova cuocerlo non
dobbiamo cuocerlo ok questo è un
problema
quella cosa diventa curve rights col una
domanda a carbone di nuovo sarebbe stato
un po stupido come cosa ok ce l'abbiamo
sei finito finito li usiamo le cose che
non ci servono tipo questo qui prendiamo
un diamante quanti tremonti abbiamo 69
share
abbiamo anche il diamante ora facciamo
quello che possiamo fare è elettrica
stringo perché ho un po paura di vedere
questa cosa mi serve stealing ott il
silicone perché è così complicato fare
sta roba
qualcuno meno perché lapentti machine e
così costosa e difficile da fare io vi
giuro qualcuno me lo spieghi il silicone
come cacchio con la nether quartz dust
hallelujah almeno questo devo
polverizzare un po di quarzo ok ok
capito si è sempre nome non mi dai un
modo per son contento un minimo è che
cacchio davvero misera di pressione qui
alla pure scola che mi serviva cavalca
non ricordo manco più iron iron gates of
infiniti ce l'abbiamo
mi serve industrial dai brand 4
enel quartz tracciato a ok poi ne
avanzano due hanno però devo farne tre
sta salendo rai da un'ansia incredibile
richiamo questo qui per il momento ha
intanto facciamo questi che sono facili
serve solo un botto di ferro un botto
due pezzi di due per fare due pezzi di
ferro ott
basta però ci sono stai pure la
matematica ragazzi ci lasciamo c'è tutto
tutto mi interessa dei games of infiniti
grazie si fa così e abbiamo e tutto
necessario per captare due di questi ok
ce le abbiamo hallelujah grazie grazie
minecraft come entità proprio
soprannaturale piazziamo intanto leviamo
c'era questa cosa brutta da dosso ora
quando io poi berizzo di nuovo il pulver
aids col no
ecco perché seppur ice collo con uno
slime sa però se non allo smelter chi
cazzo cela la sprechi non ce l'ho
ok lo show di un cartello allo smelter
ammazzare ragazza vi sto per ammazzare
dark stealing ott mi serve pure o marta
c mia ossidiana polverizzata mi serve mi
piacerebbe ritirare tutto ciò che ho
detto finora perché non posso fare lo
stile tutto sto casino lo stile bisogno
di una super fornace della morte odia il
pollo dello stile ma non posso farlo
perché mi serve serve un bot
alcune voglia c'è l'opera un casino qui
poi vorrei lasciarlo stare se è
possibile ma oltre a quello per fare lo
steel in quanto tale ha bisogno della
blast fornes sembrerebbe speriamo
intanto in qualche ricompensa auto shift
air so cosa sia ma non mi interessa al
momento polli o svelato altro popolo
slanci che dell'altra volta
waters milla va bene meglio di nulla
questo robot auto shift lo grosso però
ne occupa menta visuale e tutto questo
per fare lo stilo bisogno di questa base
fornes blast fornes brass brics
eccoli
allora è in realtà un bisogno di un
botto di questi e per farne ho bisogno
di bric che si possa fare
blade non so come ottenerla nè del bric
beh questo è abbastanza fatti perché
avevo capito che la lettera possiamo
farla come che si faceva nella ruck non
mi collo manco più ricette non si
capisce nulla della lava con
dell'avezzano ok
cioè ci stiamo tenendo conto che per
fare questa painting machine
ci stiamo mettendo i secoli cioè ere
geologiche va bene va bene non ci
lamentiamo perché lamentarsi cosa
positiva è che queste cose poi ci
serviranno ad altre altri progetti
quindi stiamo portando avanti niente di
che va bene così
va bene così quanti di quanti hanno
bisogno di questi 9 18 gen siamo tipo 36
contiamo quattro livelli anche se sono
di meno
bisogna mai hai una build powder e cala
ci siamo è visiva compresse da stellone
visive
c'è anche del sì normale si con la dust
se metto la das c'è un 10 per cento e
possibilità che mi dia della roba buona
ok quindi dust nel mio progetto e
mirabile powder a me va benissimo però
questo se ce la giochiamo dopo sulla
bertalero ok mi faccio uno staff di
darci un infilo tutto il suono malissimo
però hai capito
nel frattempo io ho bisogno di eder bric
e bisogna fare 12 volte questo crafting
attenzione ad muammer eccolo qua allora
mettiamo un po di sabbia fa dentro un po
di last intanto non troppa
non so perché non ha funzionato l'auto
scavo e siamo a fare play che ci serve
dobbiamo farle 48 48 bric 48 nè del bric
quindi è un bel lavoraccio ma qualcuno
dovrà farlo ora con questi sei spero di
ottenere abbastanza non so di preciso
quanti ne esce per tipo 24 siamo a metà
né dal tavolo mamma mia
beh se è più impegnativo del previsto
facciamo nelle altre sei magari oculo
non sente invece è un e 7 52 52 anni va
bene potrei cuocerle qui ma non le
cuoceremo poi usiamo l'energia adesso
che ce l'abbiamo e la mettiamo
qua dentro deve cuocere
deve fare giusto giusto deve cuocere
deve cuocere per fare i bric
ok rimarrà qui perché non pone nessun
altra parte forse per raggiungere tv una
cesta di buffer per le cose extra però
per il momento va bene
per quanto riguarda invece la questione
non del quarzo ma della nè del rac ho
bisogno di lava un bel po e del preston
sa già che ci siamo tra l'altro in
questo generatore cosa che non serve a
nulla e tutto questo carbone tanto di
una inutilizzato ma proprio perché
rimane utilizzato quel momento
mettiamocelo qua dentro che ci costa
tanto giochiamo un botto di energia non
è che ci serve l'energia ripeto però
quindi mentre quindi lavoriamo in altre
cose prendiamo un po di lava abbiamo
bisogno di almeno 48 in realtà ce n'è
uno stacco intero di restano quindi anzi
facciamo le cose per bene
48 48 secchi di lava ho bisogno porca
vacca non sono pochi 48 secchi di lava
potrebbe vederci un po signore e signori
al posto di fare avanti e indietro
io direi che potremo utilizzare uno dei
nostri amighetti gender tanque è andata
xoom davvero belli perché io posso
mettere un header tanto qui far sì che
venga riempito in continuazione
ce lo fa a ok si sta riempendo piano
piano poi prendo la trainer tank che ha
la stessa cooperazione con di bianco
bianco bianco infatti prevedere che la
lava dentro è un aumento qui vicino a
guarda che bello ora faccio così e
faccio così
ovviamente non è molto capiente cia 16
come si dice 16 slot come se avessi
sedici bucket però perché dobbiamo fare
noi a portare avanti indietro 16 volte
aspetto un po questo si riempie questo
va avanti a fare le sue cose facile fare
un altro come si bolla con un altro di
questi sotto
e andrebbe meglio però per il momento ci
facciamo bastare questo sì l'unico
problema è che forse in questo modo sto
evitando che questi si debbano prima di
questo perché più vicino e gioia
no no quanto pare no ok
e intanto i big ce l'abbiamo con i
normali
già che ci sono potrei fare un bel po di
dust mentre aspetto che questo sì di
enpa e andare a fare è mandare a
metterli nel setaccio ci portiamo a casa
un bel po di roba bella pena un po di
sabbia
ne prendiamo un po tipo 12 e la
trasformiamo tutta in dust perché non mi
ricordo aveva un 10 per cento di
possibilità di diventare la desse devo
farla così come è giusto nel civ
no non è questo bisogno bisogno di
questo qui ok ma che era data così come
a noi va bene
sono abbastanza sicuro di riuscire a
tenere già un bel po di blade con questo
questo bel drop tanto dai riceve anche
visto tipo dario neuer piste cose quindi
vengono smistati automaticamente tutto
il resto che riceverò l'open alimentare
o così alla buona non è che ci interessa
molto powder blue stone e anche buon
miale gunpowder interessante c'è anche
lo ski stone dust che servirebbe per
fare cose interessanti se non ricordo
male cifalà sky stone bello sky stone
chest non so perché ho l'impressione
questa sky sta un cesso sia molto
capiente o qualcosa del genere
creta citando un botto di roba cacchio
c'è anche del cras black quartz
interessante che ci dai black quartz e
black corsa a sua volta potrà serve a
jolie edition saper fare le cose belle
va bene come potete vedere questo è un
processo che richiederà del tempo
devo finire di fare tutta nera che devo
raccogliere tutta la band powder
necessaria per fare i blocchi che mi
servivano per produrre lo steel che poi
mi servirà per fare i pezzi no quello è
la put che poi mi servirà per fare i
pezzi che mi serviranno per fare la
painting machine che mi servirà per
colorare le conduit fa saab che devo
ancora kraft
pare che al mercato mio padre comprò
detto questo signore io mi metto qui
affermare come se non ci fosse un domani
sperando di finire anche una certa
perché aveva anche altre cose da fare
oggi e ci vediamo domani alle 7 con il
prossimo episodio di questa sclero serie
che si chiama stone bloc
io vi saluto chat uno duro tutti
[Musica]