[Musica]
come ci arriviamo
vendola
[Musica]
la donna era fatta per renderla m
tutto in inglese allora sfiducia solo la
sul cappello gang perché scegliere una
carta sim ha però sono un po razzistici
ottimo né ma non c'è pumbaa no questa è
l'accessorio amo questa estetica
anche questa cosa di più prendi quella
fase del sol da un ambiente mirabello 4
euro
questo video milla il suo ricostruito
perché non ha pure fare nostra la pulce
wav urgenza
no mai questa l'ho detto la prima è no
no non è quello per cristo è fatta per
sigarette milioni eccola in quanto si è
figa vabbè carroccio aveva
effettivamente becca che se l'app che
tutti ricordiamo a ricaricarsi sensi che
sono depresso con questi capelli detto
10 casa katana dei debiti mille unica
alcune lista per suri orchestra all de
bona per star la spesa costa
[Musica]
allora il problema di oggi ad are in
cima a una torre per vedere tutto il
panorama visto completamente l'unico
giorno in cui non pioveva a dirotto
siamo appena usciti veramente facendo un
piccolo giro alla ricerca di un posto
dove mangiare
diciamo che non ci ispira molto
provincia a disposizione quindi burger
king mcdonald taco bell qualsiasi cosa
mai a bomba ieri sera abbiamo fatto
nostra prima cena all'insegna del
coreano e giuseppe stefano preso roba
piccante saporito sempre saporito va
bene però è piccante
[Musica]
solo solo cucina tipica ero in italia
abbiamo il rapporto monza mi sento
essere quel con sopra fia a conoscenza
il bulbo di effettiva ratificato la cosa
più coreana che ho visto oggi queste
coreano ma insalata di mare che vanno
anche in america
no è fatta con
e gamberi max e queste cose sono cauti
perché costa 60 centesimi
era una spiegazione della nave sotto
side abbiamo mangiato siamo tutti belli
lutri ora mi sa che sta succedendo
qualcosa qua
che la musica è carino cazzo sono delle
scimitarre che fa paura
guarda che la ma con chi
serie di merda si muovono fuori fuori
dalle uscite
lui è il comandante e dice velica fa le
foto dal comandante c'è il suo lavoro e
stare qui
durante il cambio della guardia a farci
da farsi fare le foto lui ovviamente non
può muoversi però
[Musica]
è simpatico abbiamo beccato una protesta
dall'altra parte della strada sono
sentite ci sono urla col megafono volevo
andare anch'io e partecipare così per
sostegno non so di cosa stanno parlando
però così come sostegno alla causa
qua invece c'è una bellissima statua di
non sappiamo chi di preciso
ora molto figo c'è anche c'è anche una
sagra guarda il fare le vecchiette
milano se segnare è il gruppo che può
più famoso dei che della corea
[Musica]
io né seguirei l'autobus tiriamo su una
funivia stiamo salendo in cima alla
montagna a caso
[Musica]
siamo arrivati in cima a questa
montagnola da una collinetta abbastanza
alta c'è un botto di nebbia foschia
infatti non si vede praticamente nulla
in teoria stiamo andando in cima a una
torre in cui si da vendere tutta sul
vediamo nel senso lo so se si vede ma
oggi avevo tanto nuvoloso consegnando km
nessuna torre poi non so se mai ci hanno
frodato ragazzi ma che per caso ce l'hai
un lucchettino questo tipo tre metri
sopra il cielo versione coreano si
chiamerà tipo tre metri sopra piccante
vai attivissimo buona fortuna di trovare
il tuo quando lo metti che carini
prendiamo attaccare il nostro lucchetto
dell'amore ma vaffanculo
un botto sasha vaffanculo attacchiamo
noi questa dietro di me è la torre
altissima che entrerebbe avere la vista
su sul problema che è la cosa chiesa sul
sud
in teoria no se un all'italiana ma non
la pronuncia una qualità e allora nei
semi italiani si fosse un male tra cui
le tasse uso in un cazzo bombe come a
kabul missili come se uno si ok e quindi
è che stiamo valutando semplicemente
terra piedi a terra come se fossimo in
cielo
[Musica]
sasha questo è tutto un giorno sarà tuo
tramonto no quella no no no quella di
cali qui la mano su quella di una dietro
ma prezzo non mi toccare non mi toccano
io a girare abbiamo avuto e l'ottima
idea di farcela a piedi
ritorna nelle presente tutta tutta
quella tutto quel percorso siamo fatti
l'andata ora a piedi in mezzo al bosco
agli animali e che ritengo non mi
toccare
comunque c'è il tramonto si facciano
tutte le luci e quindi potrebbe essere
addirittura suggestivo io la butto lì
potrebbe essere caruccia come cosa viene
pagato dai nomi nomi parlare anche
quando bene e siamo riusciti a scendere
dalla montagna ci eravamo prima là in
cima dove c'è quella roba
dobbiamo dare in questo quadro ambient
dongo del genere si hanno informazioni a
una navetta gratuita che c'è scritto
andava anche a me ndong tutti voi fa
l'ascensore detto ma come c'è scritto
che è 600 metri d'acqua fa proprio
l'ascensore
se un ascensore unico che scende e
arriva il quartiere figo
[Musica]
sì me lo hai nessuna che con artista di
strada che va in giro
lo sa precario
questo è un quartiere che si chiama mia
donna del genere dunque pieno di diciamo
stand di streetfood davvero tantissima
roba per cui mi gusti diversi anche vi
sono stati da parecchie pub capito è un
po la situazione è anche un botto di
vestiti bancarelle quei vestiti fake
quasi tutti però chi sono e c'è un botto
di gente che abita positiva perché oggi
dove ho visto nessuno in giro
cazzola cucino i cagnolini no scherzo
quando le patate sono le patate a
rullare urlate sembra l'uomo nella
patata che può
sono molto di stand con il formaggio
grigliato pollo fritto questo è che
sapeva fiamma addirittura come fa
nell'agosto di noodles dei salsicciotti
mi dicevano no fa mise piacerebbe
sedermi per andare a cenare qui ho preso
semplicemente va antipasto più o meno è
una patata tagliata in modo che non si
spezzi mai ben fatta e una guardato
dentro è una patata intera mi ha chiesto
se promettere polvere di cipolla o
formaggio in entrambi e si è creata una
piccola pellicola cioè si è si è cotta
la polvere affrontato con la guardate
perché era appena uscita dall olio
vediamo come daniel governo
appena fatta è cosa buona
vorrei capire sul rullo e ragazzi per
questo video dalla corea è tutto
ritrovato in un hard disk e questo
giorno domenica 8 settembre 2019 corea
video cibo
l'ho aperto a tutte queste clip quindi
ho pensato perché no sarebbe anche ora
di caricarlo purtroppo in quale angolo
registrato altri video in giappone sono
già usciti quindi questo sarà l'ultimo
video che esce per quanto riguarda asia
2019 il prossimo video che in iter o
sarà un video di amsterdam e dovrebbe
uscire forse addirittura domani e poi
riuscirà anche un altro di amsterdam
quindi tenetevi pronti per questo video
è tutto io vi saluto ciao futuro tutti
[Musica]