ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
scontri della serie delle sette signori
quest'oggi andremo finalmente ad
utilizzare un po delle un po dei rack
che abbiamo a disposizione
prima però voglio ricordarvi che in
questo momento dovremmo essere in live
sul canale ufficiale the maze
anzi a dirla tutta dovremmo quasi essere
giunti alla fine della live non so è
piaciuto quante ore durerà ma
all'incirca dovrebbe finire tipo tra
poco quindi venite a fare un salto e
soprattutto scrivete cose
cosa ne pensate se vi è piaciuto se
avete seguite sono proseguiti a salate
impegnati non lo so comunque allora
andiamo a prendere tutta una serie di
rak non li prendo tutti perché non ha
senso e andiamo ad aprire il nostro
better questing il nostro ipad delle
quest praticamente mi sono reso conto
oltre alle cose che voglio fare tra
l'altro scheda eta me lo devo segnare
praticamente tra le ricompense ci sono
delle cose molto interessanti che non
hanno bisogno per forza di essere
attivate da una quest precedente ad
esempio le spade per arrivare all'ultima
spada alla apple e o altri file dei file
prima tutte le altre quattro specie ci
sono un paio di cose di polino shield e
costa un botto quindi evitiamo per il
momento
e i totem che in teoria no non hanno
bisogno di nulla puoi farle così a caso
quindi proveremo a farle così a caso ad
esempio i totem visto che ho una fan di
mobile per fare un botto di esperienza
in poco tempo davvero una figata
pazzesca possiamo sfruttare la questa
cosa per sfruttarla alla grande e
prendere un botto di nove figli ad
esempio il flight totem a udine possa
essere il giorno che di notte senza
dover fare x 768 ok scherzavo pensavo
servizio così tanti però alcune che in
teoria qua sono di meno tipo lac item
cosa fa
ability iraq secondo me aiuta nel utili
nelle rober de texa bit mela dal claim
ok
in teoria ma dato il pil totem della
della fortuna che mi costa per prenderlo
xp cioè 28 livelli
ok poi lac totem non ho la più minima
idea di che cosa sia però i lati
e se faccio così in teoria posso vedere
cose le faccio evair censum better loot
ok ok mi sembra giusto sono anche più
livelli
non so come come possa esservi milano
vari livelli però andiamo avanti bisogna
farne anche altri se sono di più utili
sicuramente le generation totem cosa 128
ma posso avere la rigenerazione ha
bisogno absolution totem prendiamo lo
immagino immagino che questo mi dia la
possibilità di avere ad asuncion hearts
figata pazzesca qual sia sempre 30
livelli sta usando un botto di livelli a
tentare per i giocatori sono due livelli
a livello 122 cioè quelle spese boy
allora sono ricchissimo un botto ed
esperienza posso fare quello che voglio
tanto rock ne ho davvero tanti e
continua ad averne perché le missioni
sono tantissime quindi ci arriverò ad
avere tutta sta roba
easy peasy o due cuori oro del cielo più
lac cielo costante absolution vanno e
vengono
non si capisce bene va bene tralasciamo
andiamo avanti così a livello saturation
saturation costa64 polino devo più
mangiare calcio questo è figo
prendiamo anche questo in teoria ora
l'unica possibilità in cui perderò del
58 poi a costa un botto sta roba
per ora dovrò più mangiare in teoria
giusto che posso correre saltare e in
teoria non mangiare fatto pure la rima
baciata
no non lo so non lo so troveremo capiamo
non lo so andiamo avanti al kg di totem
per facciano già fertility e quello che
ciò addosso ora fertility cielo già
infatti tralasciamo lo prendiamo
generation servirebbe per i cuori
resistance per resistance speed totem
water breathing e eastwood e che stiamo
più veloce jam boost poi a questi sono
negativi mi sa
era forse il re generation totem
potrebbe avere senso posso permettermelo
no non posso permettermi o miss mancano
altri tipo 1 stacca e qualcosa anzi
forse uno staff ho finito iraq unito
iraq malissimo ragazzi malissimo la sua
completarlo di riesco a completarlo
perfetto e o anche questo totem
che il totem della rigenerazione bomba
rigenerazione porca vacca tanta roba
cioè vedete che con questa ability
bottle mi ritrovo ad essere potentissimo
ho davvero un botto di robe fighe sempre
addosso l'abs con l'ac di generation
saturation cioè praticamente alla barra
della fame sempre piena o la
rigenerazione sempre attiva quando si
sveglia midali i due cuori in più si sa
perché a volte l'umidità e figata
pazzesca privata pazzesca ma è costato
20 livelli dal 120 al 98 quindi più di
venti livelli di realtà malata ha sempre
tipo un botto di esperienza se è davvero
un botto un botto di esperienza
fatto sta che così ho terminato tutti i
miei rag quindi badate bene come li
spendete
questo è l'unico modo per spenderli in
realtà quindi o fai tutti i luoghi totem
oppure prendi delle delle luci che
potrebbe avere senso magari prendi
queste qua il punto di domanda punto i
maggio puntino mandano letti da un botto
di roba epica non lo so perché lei
generico snodo questo 80 e questo costa
60 quindi i leggendari vale di più la
pena
poi ci sono timori non shield che sembra
una figata ti da un botto di velocità
più mille per cento di velocità è
tantissimo davvero curioso può invece
solo le spade in teoria la spalla di
livello 5 dovrebbe essere avere una
figata pazzesca
cerchiamo primo a cercare apple e apple
non numero trova però ci sono tele pur
staff sta vero costa e la buona
allora andiamo a dormire e andiamo a
ragionare su come fare altri rack
sicuramente perché voglio sbloccate
robben anche come andare avanti con le
missioni con il progresso generale della
serie allora voglio andare al magazzino
e prendere un pezzo di ferro 1 un pezzo
di ferro e un lander per la che qui sto
finendo perché ne ho 5 ma al generatore
al mob grinder dovrei averne molti di
più perché comunque an men li possa
possono spronare i fatti o più di uno
stack 1 st che i due aveva mettendo un
iron ingot e unendo nell'inventario
ottengo questo blocco che è un under ha
indotto rendering timide sbloccavano
missione prima cosa esatto ce l'abbiamo
e se ne va sulla scheda eta abbiamo è
the ring ott
e con land e ringo possiamo arrivare
il grace of bad rock ma cos'è il grisou
bad non è il greto bedrock davvero è il
greggio film finiti e il griso infiniti
sé ma una fregata ma in realtà è
utilissimo noi nella cui si dice nella
stone blocco lo tenevamo utilizzando un
setaccio in questo non si può fare
si può fare solamente con l'essenza
della mischia l'agricole ciurma noi non
l'abbiamo ancora iniziata poi questo
penso sia un livello abbastanza alpino è
un tir no è un tier ii pensavo peggio
ma non solo si può ottenere anche
utilizzando del fai water basket ho
colto in the steel cioè devi mettere
entry all'acqua sulla beta non so bene
come funzionano che non conosco però
perché non ho mai fatto ma in teoria se
usi la band rock con un po di fuoco c'è
una possibilità che ti gli angresi of
infiniti cioè premete demolisci una
parte del blocco effetti d'asti grace of
infiniti però il modo più semplice in
realtà è utilizzare lander crafting
dell'extended crafting l'ex enel kraft
che in questa moda che iniziano proprio
oggi e in teoria può essere molto utile
andiamo a vedere ad esempio and her
crafting con un pezzo di ossidiana un
and her per powder che non è altro che
in teoria un tender per generare nella
saga mil
speravo potesse essere messa anche in
una juve riser telco sbagliato allora mi
viene un dubbio però perché io volevo
mettere ogni pool verizon sto coso non
pensavo servisse per forza quello che
dice lui nel pool per ai semi dal lander
da stava bene uguale vedi e non sempre
fanno bisogna rendere per power non
dell'inter dust parte a vacca ho bisogno
per forza di questo blocco che dice lui
non dell'aloe smelter bensì del o del
sanguigno del factor heiser forse factor
essere più facile da fare per il momento
è sì sì quasi sicuramente molto più
semplice da fare rispetto a quello che
uniti né lui cioè fate conto che il sac
mille comunque si faceva tutto
l'industrial machine sassi questo è un
casino che comunque bisogna ragazzo film
finiti quindi
bella roba va bene comunque handling ott
vediamo questo è del casting come si
kraft ha bisogno di 65 end e ringo un
crafting table e 3 l'eau vender quindi
prendiamo un po di roba l'acqua abbiamo
bisogno di altri 4 6 7 3 devono
diventare a vendere cui andiamo di qua e
prendiamo il nostro amichetto un 23
blaze anche se abbiamo un botto di
questi giusto tre per 64 abbiamo un
botto
facciamo così facciamo 6 su 23 e abbiamo
questi più queste bisogna solo di
quattro altri lingotti di questi
diventano ende ring ott
e poi di una crafting table ma guarda un
po proprio legno disposizione ottimo in
questo modo facendo un paio di movimenti
di questo tipo abbiamo lander crafter
per il momento mettiamo tutto qua dentro
sicuramente questa stanza andrà come li
aumentata di dimensioni verrà allargata
mettiamo lander carter per terra così
non troppo spazio che poi non riusciamo
a muoverci e vieta tutto verde
logicamente ea questo punto non possiamo
fare ciò che vogliamo
perché la resta un cielo l'ossidiana
cielo non posso però ottenere lander per
powder per il momento per lo meno quindi
andiamo a vedere sto factor heiser se ha
senso non ha senso ti dirò secondo me ha
senso non è neanche troppo complicato
bisogno per lo più di minerali che ho in
grandi quantità quindi dovremmo essere a
posto
c'è bisogno di un po di vetro 4
pezzettini di vetro e il resto dovrebbe
essere al mio super magazzino temporaneo
perché in realtà va migliorato va chiuso
va deciso quanto grande e deve diventare
insomma robe varie
allora sempre bisogno di solamente un po
di coop per come si chiama strobo factor
aise ma sai che mi sa che non l'ho
proprio minecraft ato nella vita tale ma
l'expansion va bene va bene noi
lamentiamoci ma siamo sicuri che odio
160 ricette con banner split no deve
usare lo split per ottenere la polvere
di pilota però se ma interessante
comunque puoi trasformare le nugget
inning ott e robe varie
c'è poi farlo molto più velocemente
comunque un pattern però ho più
possibilità
ma veniamo vedere resta un servo posso
farlo direi di sì prendiamo un po di
questo un po di questo sono stati questo
mi sembra anche del led
vediamo un po di led e vediamo se
riusciamo a fare tutto allora resta un
servo ce l'abbiamo tutto nostro
iron gear ne facciamo 21 24 e ce
l'abbiamo led ce l'abbiamo questo
bisogno ha di teen mi mancano anche un
po di team cola il 5 ha dentro
che palle che sono 2x2 non si capisce
meglio che sulle cose
1234 prese cinque opere uguale facciamo
un gear di coop per primo esserci in
teoria perché questo posso farlo e
questo non manca la farting table ma
anche questa po sofferta all'aisi ok
abbiamo factor heiser factor heiser che
ripeto non so se mi serve a molto
al momento però è un po di render per
ciò che succede aspetta il suo ultimo
prima tutto e poi che non può di render
per alimentare un libero ho fatto
un'altra questa tra l'altro senza
volerlo x factor a quanto pare una quest
la festa di questa zona
no non era questo di questa zona anche
se il tema fondation e qui ha fatto
writer si era una cosa di questa zona è
un po dimissioni che ci siamo 5 rack
aveva fatto riser qua sotto
riusciamo a collegarlo a che quasi quasi
metto questo avevo un paio di questi il
collega qua in alto questo modo posso
mettere il factor heiser direttamente
qui e siamo tutti contenti si collega sì
col no no no no il boro e vabbè sta
facendo i blocchi di boro per che
incomba in leviamo l'output automatico
per favore grazie in questo modo il bar
non l'ho messo a cuocere perché mi
servirà l'abbiamo trovato
l'ultima volta scavando allora out non
voglio né autoimponiamo tu sai calmo
se io metto real durano in qua dentro
che succede pare che la fornace quindi
lo scemo potevo potevo come si dire
polverizzarli presentiamo questo cioè
automaticamente vede tutto portato di
qua l'autografia tutto disabilitato auto
output ok a tutto il comitato non si
muove più niente perfetto ora questo lo
posso mettere splitter heston disabled
comunque la stessa model ma spesso tutto
quanto per questo avevo davvero mi è
stato mai fatto allora promette il
duende per qua dentro dove fa mettere
perché no
split con buy in no allora scusate io
che cosa sto facendo non ho bisogno di
fatto riser viene un dubbio scusatemi se
fosse sac miller ma scusa a lander dust
mi limita lander powder quindi fare un
passaggio extra poi utilizziamo questo
che ci dà lander dust helander dust
messa pensato direttamente lander per
mettiamole split e ora abbiamo 18 and
her per powder 18 e under per powder
combinati con dell'ossidiana che non
abbiamo in grande quantità
quindi bisogna iniziare a ragionare
anche su come ottenere tanta di questa
anche il 18 non appendere un po di
rexton tanto ce ne abbiamo in grande
quantità anche di questa almeno 18
pezzettini e in teoria combinandoli nel
lander crafter dovremmo essere a posto
peccato solo che in questo pacchetto
tutte le cose debbono avere una rafting
table particolare perché altrimenti
stiamo calmi perché non funzioni bello
eder per power ciò che volevi che
cacchio mi stai dicendo bro hendel per
powder redstone xidian vuoi dirmi che ha
bisogno di energia sto coso potrebbe
aver bisogno di energia perché vedo la
vetta che va avanti e indietro prima
collegarlo alla corrente apriamo non so
se potrebbe funzionare ma proviamo non
perde un po di energia conduit dovrei
averne qui ne ho tre cose basta non ha
bisogno di energia
sembrerebbe che non abbiamo bisogno di
energia è la mia domanda sorge spontanea
come cardi che cacchio ha bisogno sono
ha bisogno di energia
andiamo a controllare sulla wiki grande
wiki ok a quanto pare abbiamo bisogno
degli under alternet wars quindi quando
il valore della ricetta qua mi dice cosa
serve serve lander crafter ma anche
lander alternator capiamolo nella 2 con
ricetta relativamente semplice bisogno
di quattro lingotti di ferro sta
diventando notte land per le cui sono
finite
1234 è uno di questi
andiamo a dormire così poi posso volare
allora quattro sono i lingotti 1
helen the rye e teoria facendo così
abbiamo i due under alternator oral
alternator non so se ha bisogno di
energia lui oppure no comunque c'è
scritto che può utilizzare tutti gli
altri a netro in uno spazio di sette per
7x7 quindi abbastanza grande e più che
la segmento questo qui dove funzionare
la vera domanda è questo bisogno di
energia oppure no qui se io metto questi
qua dentro
funziona non funziona cosa manca manca
land funziona funziona ma lentissimo
quindi gli under alternato
effettivamente servono è abbastanza
lento si dirò la verità io potrei
metterne altri due tipo va dietro
facciamo in altre 2 h m e 1 e 2 dove
andare molto più veloce ora va comunque
lentissimo ma mi sembra andare più
veloce abbiamo un grinza film feriti
signori 6 missione compiuta ci siamo
lenti come la morte ma ci siamo
incredibile ok pensa infiniti altra
servono per un botto di robben teoria
c'è il green i capacitor che un machine
upgrade della in the rye o e non lo
sapevo però bomba poi serve fare
photovoltaic sell the land e rai o che
produce energia solare
immagino si possa poi a predare a
livelli più alti tiple vibrant al
massimo vero sa che il vibrante al
massimo e produce 160 x tic
ok non è la mode più efficiente
sicuramente non solo serve anche per
realizzare con il prof
non mi interessa di serve soprattutto
per questo il simple machine chassis
senza lo chassis non possiamo costruire
assolutamente nulla
anche per il bie metal gear mi servono
ibimet al via per fare l'eroe
quindi mi servirà davvero in grande
quantità questo grace of infiniti è
quindi niente
e poi c'è poi fare infiniti dust block
bomba c'è tipo bedrock pro kraft abile
mi piace lasciamo qui fare le sue cose
magari avrebbe senso fare un po di più
di quelle robe lì però va bene per il
momento signori è tutto io mica
sudatissimo per la visione ci vediamo
domani con altri video qui sul canale
iscriviti sempre andate fatto io vi
saluto già ottenuto tutte
[Musica]