signori siamo tornati con una serie che
porto avanti da diversi mesi un episodio
ogni tanto ogni qualvolta viene voglia
di cucinare perché come sapete non sono
molto bravo
si tratta di scegliete voi gli
ingredienti e quest'oggi ho più voglia
di un bel panino
quindi ho messo su instagram di sondaggi
in cui vi chiedo aiuto per scegliere gli
ingredienti migliori per fare il mio
super sandwich
ora io spero che questa volta signori
siate cattivi e che mediate ciò che
merito cioè le peggiori combinazioni di
cibo mai esistite questo è quanto ho
appena messo le storie quindi aspetterò
un po è una mezz'oretta moretta e
vediamo cosa viene fuori
signori sta preparando per andare a fare
la spesa e dovevo giocare perché mi fa
troppo ridere le mie scarpe hanno uno
stato di polvere sopra perché non le usa
da mesi devo passare lo spolverino è già
ok
mancano solo i guanti e sono pronti di
andare a fare la spesa
lo faccio ok ragazzi allora quanti
mascherina sono tutto pronto al mio
piede dovrà fare la spesa in sondaggi
sono stati deve dire avvincenti
siete sempre troppo buoni con me infatti
quest'oggi per questo episodio e
scegliete voi gli ingredienti devo
andare a comprare un panino super
croccante nella mozzarella del roast
beef della salsa tartufata che andava
già casa e nei pomodori
quindi si prospetta per un trani nera da
buonissimo li metto sempre le scelte di
coppa e di segale robe così per cercare
di portar via dirmi cose brutte e invece
non siete troppo buoni andiamo
ciao io ho bisogno di un panino su
croccante che hai per un paio croccante
non sa vedere con me non troppo vincerà
tadino super croccante ho preso quello
più adatto e un taglio per un burger
mi sarebbe un panino remo mentre i
propri lati imposizioni dall'alto grazie
mille ciao lavoro e benedetto e mezzo di
logico no già cotto a fettine parte 80
anni non fondo prego grazie mille spesa
fatta per un totale di 17 euro 63 minuti
dove pure io vado a fare la spesa da
italiani 17 euro e 63 se non vedete
almeno più buono della mia vita c'è un
qualche tipo di problema ho capito ci
siamo appena tornato dalla mia avventura
di spesa e lo scontrino è così suddiviso
abbiamo con 70 centesimi il nostro
bellissimo panino per hamburger che non
è tantissimo anzi ti dirò è morbido e mi
dispiace avete trovato uno croccante ma
l'unico pane croccante che aveva è una
nuova gigante così e devoti può
prenderlo tutto è quindi detto che cosa
forse anche no è proprio bello ovunque
c'è un bellissimo colore poi costi semi
qua sembra fatto bene andiamo in ordine
crescente e abbiamo con un euro e 90 un
euro e 90 un pomodoro pomodoro occhio di
bue si chiama spero sia impongano più
buono della mia vita
5 euro e 53 per la nostra mozzarella na
ultimo ma non meno importante anzi 160
grammi di roastbeef per la bellezza di
nove
euro e 50 centesimi dea è buonissimo
ma dov'erano i 50 zio dai c'è stato un
ristorante a napoli con dover 50 c
pranzo con tutta la famiglia
probabilmente attenzione ma non finisce
qui perché questo è quello che ho
comprato ma manca un ingrediente manca
la salsa la salsa tartufata che io ho
già in casa
eccola qua una buona salsa al tartufo un
tartufo bianco a dirla tutta quindi ci
ma anche di lusso la compatta e bown
tudor settimana scorsa c'è ancora un bel
po ma sicuramente non ne metteremo
tantissima dentro a un profumo che
davvero e spaziale quindi il prezzo
totale di questo panino all'incirca
considerando che useremo quasi tutti gli
ingredienti è di almeno 10 12 euro
pregare qualsiasi cosa perché la cucina
estranei sordi nata dietro c'è chi pur
inferno come gli ingredienti quindi
partiamo dal pane al pane intanto
assaggerò anche cosa non sarebbe anche
su curioso peraltro stata 5 euro
spaziale andiamo a tagliare il pane con
un coltello da pane
ovviamente siamo la parte sotto e la
parte sopra che mettiamo al timido da
parte perché andremo fatto stare poi la
mozzarella non perdere fette di
mozzarella era mettere sotto seno alla
base della nostra della nostra pietanze
nel nostro panino day che circa un terzo
di questa può essere sufficiente quanto
è buona per fior di latte non dovrebbe
essere così buono ma spaziale tagliamo
la mozzarella a fette non troppo spesso
perché mondo me piacciono troppo stesse
io ripeto che magari qualcuno pensa che
io sappia cosa sto facendo
assolutamente no infatti gli ingredienti
di questo video sono anche troppo serio
messo il pane di segale detto ma si
sceglieranno il pane di segale no le
nostre 45 fettine di mozzarella
fantastico abbiamo a tagliare anche il
pomodoro come lo togliamo il pomodoro lo
prendiamo piano per prima cosa un po
voglio mettercelo perché ho parlato nei
180 sto pomodoro ma dietro bello pieno
anche allora vedi che vale la pena cioè
non so se vai a bere
intanto però vabbè abbiamo che non si
sfrutti il pomodoro fra salta tutto
direi che ce l'abbiamo e momento di
prima cosa rischia dai roast beef tra
per davvero tanto lo so so metterò tutto
è netta il pane
ho messo questa pentolina sul fuoco per
postare il pane tostato all'interno
anche per evitare che la mozzarella che
è molto buona non rilascia il troppo
liquido e lo renda poi mollo e non piace
a nessuno per il non so quanto tempo ci
posso impiegare per testarsi noi stiamo
con dentro e aspettiamo un pochino e poi
semplicemente li scalderemo ma davvero
giusto per dargli un po di calore il
roast beef perché così è buonissimo
massico non è un pizzico di caldo e io
ripeto ragazzi questa ricetta è anche
troppo troppo normale anzi è buona con
tartufo sopra cioè e buona invece volevo
fare una porcata voi siete troppo
gentili con me come minimo mi schiodo il
pane non so come però mi esplode sicuro
ok secondo me potremmo esserci oddio dio
dio ci siamo ci siamo coperti dell'alba
lino ora prima appunto perché non stiamo
qua dentro
mi chiamo al telefono i momenti
sbagliati comunque davvero neanche dieci
secondi non lasciate l'interno perché
non vogliamo cuocerlo eroe buono così
come boy nuovo solo dargli un attimo di
calore direi che ci siamo
possiamo comporre la nostra bestia
assaggia un pezzettino di lost iv così
caldo spaziale spaziale faremo così
chiederemo solo mettere un piccolo
strato di crema il tartufo sia sulla
base che sul top così questo ho imparato
dal mio dal mio amico dell'antico
binario che mette video sinistra gambe
da lui si vede come si fa a spalmare
potremmo al tartufo
questa la crema al tartufo è proprio
magica qualcosa di speciale
e ora che abbiamo ben in crema prima di
tutto andiamo andiamo per fare cosa cosa
ha detto prima la carne o formaggio a
devo ammettere un letto di mozzarella
ultimo qui mamma mia ma ti giuro lo
chiuderemo mangiare solo queste ordinate
da colte ruolo poi ci mettiamo sopra il
nostro slick che ancora caldo va dal co
sti cina che ha fatto dietro
mamma mia raga sarà che ora di pranzo ma
ci saranno una fan e forse anche un po
troppo roast beef corse 100 grammi e
bastavano e sopra a chiudere due
bellissime fette di pomodoro e andiamo a
chiudere con il nostro paghi netto quei
semi di sesamo s ii vari e direi signori
che il nostro panino c'è guarda basilea
tubo di mozzarella sotto c'è davvero
tanto roast beef ma io vi posso
assicurare che cioè non è che un
l'acquolina in bocca peggio guarda qua
ok a box è arrivato il momento bisogna
tagliarlo a metà quindi lo prendiamo con
cattiveria lo tagliamo metà perché
questo motivo dirò poi con tudor e
vedevo anche lui cosa ha da dire
fantastic signori fantastica apriamolo
che bontà immaginati e dato un bel morso
trovate il pane strass a polito con
tutti i semi poi la crema di tartufo
subito dopo e allo stesso tempo trovate
sia la mozzarella che il pomodoro e poi
dunque se esplosione di roastbeef
orchestra saporito ed è anche caldo
spaziale raga spaziale che bello non dio
sto volando ok però a non sporcare
niente niente in più di quello che già
sporco e pre vero signore una meta di
questo panino leggendario buonissimo
cioè si vede già proprio che è buono se
gli ingredienti base sono tutti buoni
come può non essere buono c'è allora il
momento della verità però vediamo se
effettivamente buono
forse troppo rospi nei gusti perché
guardate questo ci fosse dentro un
hamburger praticamente mai spaziale
scomponesse non so cosa dire se non che
è buonissimo sembra superprofessionale
al salotto stato da dove l'abbiamo
comprato gli ingredienti da eataly
binchi euro
sarebbe questa prima se lo avessi
comprato già fatto in qualche parte
tutto tuo
sarebbe questo nemmeno se lo avessi
fatto da un falegname
probabilmente però la mozione avanzata
ma la mozzarella è forse la cosa più
buona nel mezzo parziale sembra fatto
apposta se vuoi che te lo sa bene detto
voglio fare il miglior quello che posso
fare fate gli ho detto sono stati un po
in fanelli perché dovevamo farlo deve
trovare essere più infame di voi parenti
schwegler compensi era immaginabile
invece alta così bene ragazzi io direi
che ci vediamo del prossimo scegliete
voi gli ingredienti e vi prego vi prego
vi prego la prossima volta siate in
fable scegliete non lo so l'ingrediente
brutto un tonfo eca posto
[Musica]
io