a inizio settembre è uscito un video qui
sul canale con clemente per gioco in cui
il tutor prendiamo degli ingredienti che
avete scelto voi a caso su instagram e
ci facciamo un piatto
bene oggi il lato il momento inserendo
cappellino di natale di proporre il
secondo episodio di scegliete voi gli
ingredienti
questa volta voglio farlo in maniera
diversa quindi lascerò la linea al mio
vecchio me disastro e stoxx personali e
propri professori che dovevano leggere i
miei temi i miei compiti in classe prove
voglio farlo in maniera diversa dall
altra volta quindi non voglio una
scatolina dove tutti possono inserire
ingredienti a caso voglio che scegliate
tra quelli che decido io
quindi siamo sicuri che verrà poi un
attaccate locale e mi sono fatto dare
una mano anche da miei amici in casa
se pensi ai da tali scorsi tante passi
di crostini gli uccellini arrosto di tor
di tipo così non todi safe i ripieni
buoni di un ingrediente che non deve
mancare a natale era sticciano l'attuale
costil ea maionese signori torna la
serie scegliete voi gli ingredienti
dimetterò delle prossime storie dei
polli voi dovete scegliere degli
ingredienti uno per ogni storia non
esiste risposta giusta risposta
sbagliata e l'obiettivo è fare un unico
piatto con quello che sceglierete
sono passate quasi 24 ore da quando ho
pubblicato i sondaggi
quindi abbiamo i nostri vincitori e
dovrò comprare del pollo della passata
di pomodoro delle patate e delle lenti
ecco la vera sfida ora sarà a faccia
qualcosa
bene l altro momento di cambiare
l'obiettivo è di capire che cacchio di
piatto diamo cucinare
voilà pollo e patate passata e polpa di
pomodoro ultimo numero importante le
lenticchie che kaki facciamo io sono
sempre stato orribile nella scelta delle
pentole non so che clinton e usare però
useremo questa qualche un po più grossa
avete centro l'acqua a bollire con
lenticchie c'è un almeno mezz'ora forse
con cose di più iniziato subito io non
so che li faccio questi video sono
legato in cucina ci ha fatto davvero
schifo datare le soste visto come tutte
le candele così si va più natalizio e
montessori perché non è stato le tue
candele quelle che hai fatto nelle
bottiglie ragazze amia dispiacere mi sa
che dovrò fare un altro video sulle
candele perché anche queste purtroppo
non sono venuto benissimo guarda qua
dentro questo pino già non prende più
fuoco quindi le menti che intanto che
facciamo perché a prescindere da come lo
useremo quando cotte che potevo già
prendere le cose voi mi direte se non lo
trovate è che vi devo dire
il piano è questo le patatine che
subiscono le laveremo le metteremo in
forno anche riscaldarlo metteremo a 200
gradi
sì
i nonni non far esplodere casa per
quanto riguarda il culo il pomodoro
ho pensato ho pensato non è vero ho
cercato su internet però cercando su
internet ma ovviamente questo posso
provare a fare del pollo al pomodoro che
cos'è
non ne ho la piu minima idea prenderò
questo pollo lo metterò qui nella
pentola che ci dobbiamo già fuoco non
altissimo
ci mettiamo il pulo dietro che lo
facciamo cuocere un attimino in padella
una volta che sarà abbastanza
abbrustolito non abbrustolito che sia un
po perché faccio e video in cui cenno io
casate un botto di pollo sono un sacco
schotte metterò il pollo che padella
quando sarà abbastanza ti buttero il
pomodoro e lo lascerò cuocere per un
botto
questo è il piano nel senso alla fine
non devo fare la devo solo aspettare un
casino la ricetta che ho trovato su
internet dice che bisogna giusto giusto
un filino d'olio perché la pelle del
polo nascera un botto di grasso mi
faccio un lavoro di questo tipo potrebbe
non è messo un po troppo di olio e
mettiamo il pollo dalla parte della sun
conscio e quindi ecco i capelli
io spero davvero di riuscire a cucinare
strada e di non buttare niente ma ci ho
paura o stato trovato questo che mi sa
che di tutor premio benvenuti in cucina
preziosi leggendo il mondo
l'ente più vicino
come potete vedere ora da tutto il
gruppo bene sto dicendo però lasciate
stare i dettagli tecnicismi inutili e
questo allora centro del pomodoro denti
che tra un po cento del pomodoro dentro
forte va dall odio
nel frattempo se parliamo sta andando la
veroli patate ho preso 4 patatine
piccoline orale cuoceremo cioè una lei
laveremo ora è capito ma è una caduta
vabbè gli aironi 5 secondi 4 palatini
che ora metteremo in forno per 3 3 perin
che è però le persone sole 843 c'è un
umore alla impostiamo di tyler del
chievo mille voti che l'acqua
poco azienda siamo prima in più vicino
pomodoro che oppure può altrimenti è
come tutte le mamme le donne d'italia
insegnano un po di acqua qua dentro e si
porta a casa il massimo risultato
e qui si è rigirato un po per paul dano
secondo me abbiamo sempre un oretta di
cottura comunque apriamo le lenticchie
mezz'ora di tempo e dal pacchetto deve
bastare per splendi un motto di pomodoro
non sia il massimo visto sporcando tutto
allontaniamo la fotocamera non so che
cosa sto facendo
il pollo piano piena dove sta andando
guardiamo lenticchie che cacchio sembra
tour de force guarda come corrono e qui
invece ha fatto non possa accendere la
luce ma qua dentro ci sono le patate o
chi esce fumo ci sono le patatine
quaderni comunque razziste troppo
scontati perché io lo sapevo purtroppo
che all'interno dei sondaggi sarebbero
stati questi i vincitori per cui l'ho
messo anche di bomber luzzatto asparagi
brodo di pollo perché io speravo io
speravo che uscisse tipo merluzzo oppure
tofu con il brodo di pollo e nome del
popolo del brodo di pollo ovviamente
venivano che buono anche se non mai
cucinato il top
non so neanche dove si converso per
mercato immagino però è capito cosa
intendo ci sarà un terzo episodio
probabilmente di questa serie se io nel
segno ma anche un quarto è una serie
interessante ha mille sfaccettature ha
del potenziale però dovete essere più
creativi con i sondaggi mentre
aspettiamo che le cose cuociano bisogna
rilassarsi
intanto perché è importante quindi alexa
di 32 c è un po di musica da fuoco
questa musica da fuoco dobbiamo capire
come utilizzare queste cose quindi
stiamo facendo il pollo stiamo facendo
lenticchie stiamo cuocendo le patate e
anche va bene
in quello più di elenchi il nostro
piatto può consistere ma sta piovendo il
nostro piatto può consistere in del
pollo del pomodoro e poi metteremo le
patate cotte al fondo intere con la
buccia sopra una crema di lenticchie
la crema diretti che se ci stai
benissimo la sua fare il frullatore
cielo le lenticchie cielo o carla io lo
ripeto io non so cucinare questi video
vi faccio perché voglio che venga nel
piatto con db per gli appena viso deve
passare un'ora per cuocere il pollo le
patate mezz'ora prevalenti che sto
lavorando alcuno dei prossimi video che
uscirà sul canale che si chiama ancora
proprio di avere il titolo gli ultimi
dieci anni della mia vita ho già
spiegato su instagram premente visto che
finisce il decennio e io ho iniziato a
fare i video venom ai 10 anni fa
voglio ripercorrere tutta la mia vita
attraverso i contenuti che ci sono su
internet però è un lavoro è un lavoro né
di ieri in passato due ore a scrollare
una chat di facebook per trovare un
messaggio che schifo le chat di facebook
c'è però i secoli per fare questo video
secoli è una situazione meschina
decorosa signore le lenti che è stata
iniziano a schiumare quindi secondo me
siamo arrivati teniamo le presine come
si scolano le lenticchie aspetti al
cielo per
userò la grattugia del formaggio come
scolino cadavere non abbiamo muscolino
il calcio nella squadra quattro anni
abbiamo scolino forse il fatto che io
non sappia che non abbiamo costruito nel
più grave però allora noi dobbiamo
frullarla delle identiche avevo ricordo
quindi dal cara gara cioè 250 grammi che
è un botto stiamo molto calmi
io non so come sei più lo mostrerò
quindi secondo me
vedendo quello che fa tutt ora ogni
tanto metterei un po di sale un po
d'olio e poi giù a frullare funziona
mamma mia come vola via tutto ora avrà
una pappetta bruttissima
questo giare speculazione che funziona
la crema di lenticchie che non è una
crema è un frullato
cioè tu lo sei incontri a partire sono
detto ok ragazzi mancherebbero ancora
dodici minuti però secondo me è tutto
pronto quindi ritorniamo qua e
prepariamoci a impiantare il nostro
bellissimo piatto scelto con i vostri in
di ingredienti aderenti che la crema di
lenticchie
abbiamo il pollo potrà mettere molti
vino da parte e abbiamo le patate le
parole sono qua dentro non depero la
teglia dal forno pensi prenderò un
piatto che la allora si vive la prima
cosa da mettere secondo me la crema d'un
crema di lenticchie cioè il frullato di
lenticchie perché quando vedo marcabili
metterlo prima le creme poi proviamoci è
un cucchiaino facciamo tre patatine tra
patatine perché quando sul proprio ora
ne a offendere le patatine da qua dentro
con il nostro amico sporco di pomodoro
avete capito cosa voglio fare ora un
patatino e lo mettiamo che lo mettiamo
qua terzo e ultimo patatino e lo
mettiamo
e quello va beh si mangerà dopo ora il
momento è più importante perché abbiamo
le patatine e dorate sulla crema di
lenticchie
sembrano quasi delle uova di drago
riesco anche il titolo del piatto così
pollo tv roseo ma è non solo è pronto e
anche un po brusco lito apprendiamo il
pollo dove quale prendiamo questo uomo
buongiorno così mettevo questa qua al
contrario abete non si vede che brucia e
ora per coprire il fatto che il loro
motto tutto girandolo più volte lo
scopriremo di pomodoro che vi sembrerà
un bel piatto fatto da sole signori vi
dico la verità non mi dispiace come
piatto le tre patatine e lì che sembrano
delle pepite d'oro su una figata
pazzesca sembra davvero figo di valle
luci cioè se fazio in video siamo molto
in vivo invidio sembra buonissimo dal
vivo ragazzina idrico è una merda è
proprio brutto dal vivo ma sono durate
le pagato i mobili si è bellissimo
ok ragazzo io li hai partiamo dalle
patatine dorati né
[Musica]
ti dirò considerando che ho fatto io e
bono ti dirò rider po più bonus patate
lenticchie con la scoperta della vita
vediamo il pollo alla cottura direi che
c'è alla grande quindi 45 minuti giusto
forse anche un po troppo con la pa tutto
perfettamente bianco così studiate
neanche un po più succoso vediamo un po
il pomodoro prima modo un po acidulo non
c'ho messo lo zucchero ragazzi lo so più
sembra brutto
no neanche in video sempre bello va
benissimo una politica pulita signori
questo è ciò che rimane che il mio
piattino con le uova di drago coscia e
uova di drago devo andare a masterchef
signori io inizierò subito a pensare
ingredienti per il prossimo episodio di
questa serie
mi raccomando la prossima volta dei
sondaggi siate stronzi voglio dover
cucinare il tofu del brodo di pollo
quello era il mio obiettivo piccolo
spoiler
forse il prossimo saranno solo
ingredienti superato
[Musica]