ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft è
da due settimane che non ha prima
minecraft è oggi andremo a vedere
insieme le modifiche che hanno aggiunto
alle ultime due settimane faccia usciti
due snapshot ma non solo andremo a fare
un esperimento che avete visto dal
titolo prima di fare ciò voglio
ricordarvi che questo weekend sabato e
domenica io ai miei saremmo al games
week
ci troviamo nel padiglione 12 vi dico
anche un numero dello stand perché
stranamente ce lo stand a 0 3 del
padiglione 12sima web star channel ci
siamo noi mesi saranno anche altri
youtuber e cosa non meno importante allo
stand avremo anche uno spazio in cui
venderemo alcuni gadget
vi dico solo ma signor cavallo ma per
caso e un mista scopo che cosa sia il
cavallo si devi no ti vuoi le basi e
canzo sono cicciolina ne venga il cazzo
da marzo a maggio è questa non è
violenza sugli animali animale che fa
violenza su di me ma io stavo dicendo ci
saranno anche dei gadget 9 non posso
sposare niente perché saranno anche
davvero davvero pochi quindi
probabilmente finiranno subito
ecco chi va lì saprà parte gadget
dovrebbe esserci già da venerdì anche se
non ci sono venerdì spero che bastino
tutto il weekend non basteranno mai ce
l'avevi suite ragazzi mi raccomando non
mancate mai tipo il quinto il sesto anno
di fila che andiamo al games week quindi
è un appuntamento fisso
allora in realtà se dobbiamo parlare di
aggiornamenti di aggiunte a minecraft in
questi snap shot non è che siamo molto
felici perché hanno risolto dei bug
anche se a me in questa versione è
sinceramente non sembra mi legava tutto
mentre faccio cose mi la cava davvero
davvero tutto ed ha problemi a caricare
i cianca a proposito quando riformattato
alla parte di linguaggio che utilizzo di
programmazione di minecraft che riguarda
il logging dei chan che quindi il
caricamento le cose stan facendo il loro
meglio
me ne rendo conto però in questi
snapshot siamo ancora in alto mare
secondo me comunque allora cambiamenti
aggiunto cose che ci sono in altre le
sue di mine kart ma che mancava
le barche utilizzate come carburante e
smetta fino a sei oggetti in una fornace
i fuochi quindi che i file possono
essere spenti anche con una pala
non sapevo cioè non vedo ok va bene
grazie
cioè se ho capito sono piccole cose così
e quando asp e cos'è che dice lo spawn
hanno degli animali che sono animali che
possono essere accoppiati tra di loro
c'è una piccola possibilità che nascano
anche dei cuccioli che è una cosa che se
non erro già funzionava a quanto pace
che già c'era a quanto pare mi sbagliavo
e ora c'è quindi potremmo possiamo
trovare anche tipo dei baby maiali o dei
baby cavalli è roba di questo tipo
quando spongano in giro per il mondo
sarebbero anche altre cose ma per lo più
sono bug che vengono fissati e
nient'altro
ricordo che per il momento la giunta più
grande che hanno fatto in questa sede di
snapshot sono questi aggeggi iniqua cioè
le api questa tra l'altro la vedo bella
ferma ecco per l'appunto vedete che sta
dicendo ci sono i vostri problemi da
perché questa prossima volta che anche
questa non si muove i fiori ci sono solo
in fondo vale apprendere no pigalle ne
trae lo digerisce lo trasformi in miele
e poi io me lo mangio funziona così
comportati come devi comportarti età che
provare a colpirla non fa niente non lo
so non lo so li vedo un po inermi queste
queste apette comunque come avete visto
dal titolo basta ciance basta parlare di
cose inutili cime dobbiamo mettere asset
appare un duello
sono curioso ho visto un video una
copertina di un video in cui ci ha
scritto un leader contro
ap non l'ho neanche aperto perché non
voglio sapere qual è il risultato
secondo me fincher with her però già il
fatto che uno ci ha fatto il video
magari l'approvato evincono le api
quindi senza troppe ciance andremo a
scoprirlo andremo a vedere se
effettivamente funziona o meno ora so
che non è bellissimo ma ho costruito
ecco vede che la do arrivata che rompo
un blocco ora non so se tutto solo con
la band rock però ogni volta che rompo
un blocco far da anni fa distimico lag
davvero davvero brutti e non capisco il
motivo
ad ogni modo stavo dicendo ho conosciuto
questa arena che è davvero brutta ne
sono consapevole
ma purtroppo ho scaricato delle mappe
belli in cui c'è un arena figlia però il
nome la prima tech problemi questi
snapshot di questo snapshots quindi
allora come fare
io direi che possiamo suonare per
capirci intanto un po di api le api sono
neutrali ma se riempi il cazzo che
attaccano ora in teoria ti danno veleno
quindi non dovrebbero essere in grado di
uccidere una persona perché se lo
ricordo ma tirano bene non è che ti
danno tifando danno fisico come ti fa
danno di esplosioni un leader comunque
fermo restando che secondo me vince
guida allora andiamo avanti però
spronano guiderà questo punto quindi sul
sun and with her scol
in teoria possiamo piazzarli tra il 1700
e non so quante api sono però questo è
il primo tentativo quindi vediamo che
succede
ok molto sinceramente forse addirittura
l'esplosione potrebbe potrebbe uccidere
la maggior parte delle api sono curioso
vediamo cosa succede
sono morti e tutte sono morte tutte poco
tutte tutte tutte va bene faccio un
altro tentativo che è meglio il fatto
che mi ha fatto esporre tutte le
lanterne cagliari abbiamo fare così ho
appena creato un muro da questa parte
andrò a piazzare il with her anzi si
piazzerà prima il leader così non può
uscire e fa la sua esplosione e capiamo
un attimino cosa succede
facciamo 123 facciamo tanto una leader
di qua dopo l'esplosione spooner o una
manciata di api una manciata una buona
quantità di api ora questo sfoglini
spaccatutto cravatta un povere delle
lampade in casa che ti arriva il guide
tele spaak allora primo spalmare un po
di apette peso iniziale
mi rendo conto che è davvero overpowered
comunque okaka ma stanno uscendo tutte
ok forse dovrei mettere si ok piano non
funziona
e uscito come fatto uscire un singolo ma
dei tg che guarda lo straw attaccando lo
stanno attaccando però che volano tutti
o che figata si sta attaccando davvero
allora devo resettare l'arena ammazziamo
tutti me compreso purtroppo che schifo
guarda ogni blocco che piazza e la merda
più totale che schifo che schifo come fa
essere ottimizzato anche abbassato i
junk e caricati ho abbassato il limite
del framerate che di chateauroux tengo
illimitato ma ora ho dovuto metterlo a
60 mentre non partiva un cazzo la
mettiamo delle torce anche se poi
esploderanno tutte li mettiamo la band
rock
ok ora abbiamo di qua il nostro
amichetto poniamo le api vi dirò ne
voglio molto di più di api perché a
quanto pare non piccoli a voi sulla più
grosse per favore una grande quantità di
api ora non può più esplodere in teoria
se faccio così
porca vacca no si è aperto così scappano
sta prendendo il with her ok le api ci
sono stanno facendo cose chiudiamo qua
prima che scappi la gente per favore sì
ma perché tutti sti buchi mannaggia a me
che non usare i comandi guide sta
subendo un po di danni problema che
recupera più di quanto non perda molte
api sono ancora vive
molte muove ogni volta che esplode dei
colpi da notare che se non riuscisse a
recuperare la vita probabilmente sarebbe
già a metà dei punti vita che ha a
disposizione
quindi è una battaglia un po persa
perché with her contro
ap già immaginavo che guiderà avrebbe
vinto f devo essere onesto però è stata
una bella battaglia riusciamo a chiudere
un attimino questo si muove ora però non
farlo muovere quindi lo terremo
segregato qua dentro
e provo a sputargli api a manetta così
l'esplosione anche lui può fare è
limitata non può colpire tutte le api
come ha colpito ora
magari qualcuna le prende guarda sotto e
rosse su tutte incazzose guarda tutti
contro tutti
vai così è così non so neanche se
riescono a cucirlo vedo che diventa
rosso il with her però sinceramente non
lo so non vedo ecco andate pure a lei
wing chun è perché sono in creative non
dovrei non riescono le ha per fargli
danno quindi in realtà per quanto
l'esclusione sia più limitata dunque le
tasche le teste riescono ad andare via
bisogna provare a fare il contrario
quindi mettere le teste coperte e tenere
libero solo un buchetto sotto delle api
espongo anche sotto così ma riprendono
dandosi incalzano perché siamo si
incazzano non attaccano sono pacifiche
cioè ci sono un botto di app in sostanza
mazzate subite anche ora su tutto
incazzate sono tutte cazzate tutte tutte
tutte prenderanno guarda allora la barra
va giù il problema è che non riesce più
a mosca un ancora altre entrate altre
api ok sto spronando ad apia a
profusione povero idea non è giusto
verso di lui però vale soprattutto
incazzate sono tutte cazzate alla band
rock aiuta l'esclusione nel senso non
riesce a fare danno come dovrebbe sono
quello di sapere se riusciamo a portarlo
al livello dello scudo
ora se poi l'attaccante laggiù guardia
psico il pungiglione guarda guarda sera
sotto il family le alpi aspettiamo tutte
qua sotto il nostro punto stanco
incazzando incazzatevi mannaggia vista
uccidendo a famiglia ammettiamo gente
qua dentro perché solo così magari si
incazzano davvero stare come una tutta
la vita dai incazzatevi eccole
eccole le api di satana guarda la vita
come va giù guarda la vita come va giù o
quasi avete vita ragazzi sono quasi le
attività non so neanche quante ap sto
facendo spronare però porta vacca se non
diventano incazzate non si fa nulla qua
forza incazzatevi non posso andar avanti
così che arrivavamo un terzo di vita e
poi si scattano tele appena sterminato
la famiglia incazzatevi bravi bravi
bravi bravi
spaccano tutto sono quasi quasi mette a
vita quasi metà vita dai continuate vai
vai o no basta si recuperano non ci
credo a questa potrebbe essere violenza
su guide tra l'altro è che non so se è
legale al cento per cento quello che sto
facendo
dai vedere lo scudo ecco lo scudo ok ok
ora in teoria dovrebbe recuperare le
novità alla volta no io non lo so di
cosa sto parlando
che fatica che fatica ho fatto suonare
all'incirca 500 ati ora levane magari
una cinquantina sessantina per il primo
guide che che ho fatto spronare non ce
la stiamo facendo cioè gli organi già
stanno facendo che sono più facendo
sfumare però comunque riesce recuperati
vita non lo so cioè sevirebbero tipo
mille ap contro un leader bloccato
perché questa cosa importante che
guiderebbe bloccato non riesce a
muoversi buffo non può scappare cioè
sono un po linfa nello è va bene
proviamo a liberarlo vediamo che succede
sulle liberiamo se gli dei leader non ci
son cazzi x nessuno raga io vicino a
metà vita però che a pulita non è che
alcuni ato si incazzano altre no sono
tranquille c'è un guide davanti c'è
tiragli in qualcosa addosso una banana
non è niente ragazzi è proprio leader
il vincitore di questa sfida etica tra
api in cui per e cominciamo me lo
immaginavo ci sta e ballavano comunque
del propriamente del boss più forte che
c'è minecraft del genere la vita
esclusioni lancia bombe nucleari
chi guiderà è bello cazzuto ecco
mettiamola così sclete mi qua sotto dei
commenti signori se secondo voi è un
vero sciame di mille ap contro un leader
riescano a ucciderlo secondo me se c'è
parità di situazione cioè guida può
muoversi no se il leader è bloccato e
tutte le api diventano arrabbiate allora
sì allora c'è una possibilità comunque
per questo video sullo snapshot tutto su
questo video di arena tra leader e api è
tutto in via santissimo per la visione
ci vediamo sul canale con altri video
iscrivetevi se il comandate fatto e
seguitemi su instagram chiocciola soli
io vi saluto ciao tutti
[Musica]