ciao a tutti che sotto i minuti in
questo nuovissimo video di cooking
simulator siamo arrivati finalmente con
l'episodio numero 6 se non erro
ma non solo questo realtà è l'episodio
in cui stavo al settimo giorno del
nostro ristorante e abbiamo finalmente
superato la prima settimana abbiamo già
questa prima stella michelin tra l'altro
cioè non è una stella michelin però tipo
tipo stella michelin è appena affrontato
la messa per saper terra ottimo così è
più buona cit
allora ho appena affrontato in realtà
un'altra giornata di lavoro e ho
iniziato a demolire i time e adesso non
li uso più non chiede perché ma
potenzialmente finché sono tutte europee
cotte non servono poi qualora inizia a
fare qualcosa di più sensato a 5 grammi
era tra quattro grammi va bene c'è un po
dvd sale in più magari piace saporito
[Musica]
abbiamo 4 grammi di pepe un 24 30 ml di
olio di girasole e si vola alta
gocciolina ok 29 va bene ci mettiamo
dentro il nostro gusto detto di maiale e
iniziamo acqua cioè ricevono un servo e
timer perché semplicemente aspetterò che
la barra verde si completi poi lo girerò
co del mio bellissimo spatola meglio di
cacchio come si chiama meglio di
spongebob e siamo tutti contenti
nel frattempo devo pende una patata 300
grammi no sono due patate e 300 grammi o
era una cosa così tanto una patata ma
fatti sono due patate e le taglierò a
tocchetti avviato anche una nuova
tecnica possa congelare le cose ora un
tocchetto sono 50 grammi 50 grammi se
sono due patate sono tre parti ognuno
praticamente qui facciamo tre tagli per
on line e modalità taglio
facciamo così facciamo uno e due
praticamente o congelato gli ingredienti
abbiamo se tocchetti sono tutti
contentissimi
questo mette i dati nella teglia da
forno e sono sei così di sale 1 percoso
qui facciamo tipo 123456 prendiamo una
teglia e cio tutto dentro che dice qua
quasi finito
prende una teglia ci hanno detto le
patate tutte no
tutte le patate dentro
siamo felici tentate tutte ottimo boom
tanto posso della cottura non posso
della cottura merda non è il massimo
quanto deve cuocere 80 secondi metteremo
un timer a 70 ok fai partire perché
purtroppo sono sbloccato l'abilità che
vi permette di vedere ha invece sì
scherzavo posso vedere non mi serve più
stopparlo posso stopparlo va bene
esploderà comunque però proprio
funzionale qua
ok possiamo votare la nostra bistecchina
sentiamo nel contesto e facciamo così e
siamo carichissimi cioè da quando
imparato a giocare un parole d'appoggio
imparato alcuni comandi si va di lusso
tanto c'è la salsa che non sta ancora
bruciando come piace a noi e non solo
quest'ordine perimento se non solo
quest'ordine
in realtà il piatto del giorno è la tela
che siano la teglia al forno la trota al
forno che dice qua quasi pronto si vola
potremmo già comprare il piatto in
realtà avevo un bel piatto fondo non
profondo ma a fondo le patate sono quasi
pronte le vogliamo proprio cotta a
puntino che il nostro cliente ci deve
dare la mancia l'ultima giornata di
lavoro ragazzi o addirittura ok ha messo
meno cotta e signori
no non c'è ancora il tempo a non era
partito questo avresti cazzi che dice
con la cotoletta quasi finita teniamo il
piatto ci mettiamo tutte le patate sopra
un bando che non cadano che abbiamo le
patatine e sono da condire qualche modo
sembrerebbe di no
quasi finita quasi finita appoggiamo
questa qua sopra per il momento ci avevo
preso un upgrade che mi permette di
prendere più soldi anche se tipo imitati
fanno un po schifo lo so non è la cosa
più bella del mondo però o in qualche
modo bisognerà più pur fare o che la
nostra costoletta di maiale è pronta
prendiamo il piatto inseriamo dentro
questa spero che non cada non è caduta
incredibile e andiamo avete tutto qua lo
so che vi state chiedendo una cosa se
quelle su personali da ieri la risposta
è sì quelle zuppe solida ieri ma noi
venderemo lo stesso se ce le chiedono
ora qua dove è ripreso anche i soldi in
più perché ce vole bonus
vediamo se hai un nuovo ordine intanto
aspettiamo un po mai una giornata un po
di magro o guarda che bello il bruges
ucraino ma è questo di cui i bush in rai
allora lo riscaldiamo per benino è già
riscaldiamo e poi vediamo un bel piatto
fondo e ce lo mettiamo dentro anche se è
di ieri e ce ne sbattiamo altamente
guarda qualche casi che la quasi caldo
guala caldo non capito se caldo nè
freddo
questo mi sembra caldo ma sembra caldo
ottimo forse potrebbe essere un po
allarmante il fatto che io lo consegno
in 30 secondi proprie cazzo se ne fotte
mettiamo qua dentro sono 300 ml abbiamo
bisogno perfetto 360 solo anche generoso
che tv cosa vuoi di più dalla vita
bollente non è propriamente bollente
però se la barra è piena sono messo a
posto ma non mettiamo un po di crostini
di pane qualcosa da v 5 stelle anche se
anche se di ieri orca vacca porca vacca
ho preso comunque ho appreso comunque
gravemente della fama ma allora troppa
carota a è vero cacchio oltre avete
sbagliato alla quantità il problema è
sempre troppo e verdure che mi scordo
che devo levare le verdure dentro non
devo mescolarla e invece ho le mie scolo
perché mi piace con più gusto
ovviamente tutto fatto volontariamente
più o meno comunque fette di salmone
pape pensare questo ormai sono una beast
lo faccio a occhi chiusi no però odio
alta del cauto salmone è sempre più
vuoto quando cari a te di nuovo
diceva più buono valutari a terra più o
meno allora sono cinque grammi di pepe 5
di sale è importante non sbagliare le
proporzioni 45 grammi di pepe e 5 di
sale poi mettiamo 10 ml 1 2 3 4 5
mettiamo 10 ml di olio qua dentro c'è la
parola miscela sì la buttiamo perché non
ci interessa purtroppo l'ultima volta ha
toppato fa roba del genere ho anche
sbagliato proprio tantissimo
posso ruotarla questa fa ruotare e
votarla in un altro senso come bene
anche così se vettel a 20 bene ok adesso
10 ml di olio girasole mais o memoria 3
4 6 8 10 ottimo si vola mettiamo il
salmone dentro e intanto vediamo fare le
patate e facciamo così e così
vai parti parti il timer è ormai ce lo
abbiamo in testa cioè non serve fare i
casini vari
mettiamo un litro d'acqua va dentro
quindi attiviamo questo giriamo questo
un litro d'acqua easy facile e veloce
gratuito sopra mente soprattutto
gratuito non lo so però non so se qui a
ma nata qui a new york
se a new york e ti fanno pagare le cose
allora mettiamo sale sono 20 grammi 2 3
4 5 6 7 8 20 grammi sono momenti gravi
giusto ok e mettiamo due patate 620
grammi di patate quelli sul limoni 1 e 2
se lo bello sbagliare a ricetta
completamente vede di voi limoni al
posto delle patate vabbè mettiamo con
c'e anche questo posso vedere la cottura
quindi diamo tempo al tempo e prima o
poi il sera cuocersi l'acqua di prima ne
vale a bollore e poi la patate sarà
cuocersi come si deve il feto di salmone
che dice la voce in un cazzo sta facendo
un cazzo ragazzi c'è un problema sia
prende in mano perdo l'olio giusto non
rimpiazzarlo no c'è tutto ti prego
riaccenderlo
io percepisco del calore ma non piglia
fuoco lo vede che finito il gas cioè non
ci son fiamme alla fiamma c'è perché non
cucina pagano un cuoce qual è il
problema
non capisco come portata va e fa e se
non so come tu collegava qualche parte
poi se qua sopra
non lo so se una terra malese via più
olio è no raga non promettere un po più
di olio non fuggirà un cazzo non
funziona ha ora sì cioè cosa è cambiato
lo dici nulla assolutamente nulla se non
che ora o dell'olio in più e quindi vero
schifo alle patate sono pronte mettiamo
all'interno di un piatto e 2 perfetto lo
appoggiamo qui vediamo se arrivate
qualche altro ordine nel frattempo no
non si è capito perché ha una certa non
cuoceva non noi andava era un po di sei
un po triste oggi non voleva friggere
l'olio che cacchio non è che puoi
pretendere che ora l'olio frigga tutti i
giorni nuovo ordine di russo
ora visto che il filetto e quasi al
completo mi preparo con la mia spatola e
andiamo a girarlo completo è al completo
allora entriamo nel contesto giriamo e
siamo carichissimi sbagliato fare
un'altra cosa devo fare
alta costruite di maiale di maiale di
maiale
dimai alone di maiale vediamo altre due
patate tagliarle in altri sei pezzettini
e metterle in teglia prepariamo già
anche noi siamo un'altra pentola è
questa quasi finito ma spero che finisca
si 8 minuti mettiamo che finisca intanto
mettiamo questo ovviamente questo in
forno voglio tagliare questo lo voglio
tagliare in allora gira in sé pezzettini
quindi utilizziamo il tutto e siamo
contentissimi ha patteggiato ho tagliato
ottimo che dice qua quasi completo
allora vediamo una teglia ci vediamo
soprattutto le patatine hawala voilà
et voilà e le mettiamo in forno e
facciamo partire il tutto cosa abbia
definito grande filetto di salmone se il
top sia la bestia sei grande e vai così
e abbiamo e salgono è pronto a
consegnarlo al nostro cliente se non mi
dai cinque stellette arriva una manata
tardiva boom tutto tuo
due minuti d'anticipo anche in questo è
il nome la data 5 stelle mannaggia a me
però sono qua inserito di livello è
incredibilmente allora prendiamo la
nostra bistecchina di maiale cotta di
maiale di qua la con diamo con non mi
ricordo mai nella vita sono quattro sale
4 pepe e timo si sale alla vita ultimo e
poi 4 di pepe il 4 di sale
ora ho bisogno di pulire questa quindi
buttiamo la miscela qua dentro lo so che
ebbero pulite e robot affanculo
emettiamo 30 ml d'olio ce le ho coeli o
coeli ove così facciano 10 20 effetto 30
giusti renda giusti vediamo qua dentro e
facciamo cuocere come si deve perfetto
allora marco bisogno di condimenti vari
questo metti qua se vi sia cuocere
subito ok arriva una manata gli arrivava
patata la patata è pronta più di qua
vediamo già il piattino dove mettere una
costoletta e voilà e ci mettiamo dentro
tutte le patatine reguly duty league
ok di lusso già solo aspettare che la
nostra costoletta di maiale
intanto io la mia missione giornaliera
che vedete qua in basso l'ho già fatta
serve i due piatti con un punteggio meno
tre stelle easy easyway per un'altra
stella michelin guarda
qua abbiamo la cucina a gas c'è la
bombola del gas ma io non capisco dove
dovrei metterla è un problema
ecco magari se ne usciamo lanciava in
piedi sarebbe il caso la lazio non ha in
piedi ai ragazzi che dicevo toeletta dai
forza da capitano siamo qua et voilà
cotoletta pronta entriamo del contesto e
giriamo tutta bella fritta come piace a
noi
poi il maiale fritto non piace averlo
mai mangiato tra l'altro però hanno
davvero in giappone hilton cazzo certo
lo mangia
però in italia che mia mamma cucinava
mai fatto il maiale fritto cioè la
bistecchina di maiale si in padella
non è afflitta alla griglia
non lo so tutto fritto e buono purtroppo
fa male fa mai non si dovrebbe però boia
walter buono comunque ho capito che i
timer servono quando fai 12.000 cose
assieme
chi conosce i 12mila prese assieme
squilla allora ti ricordi che stai
facendo qualcos'altro
altrimenti di bassa davvero guardare un
po il livello tenere tualmente cacchio
ragazzo è complicato una domanda e la
cucina a gas che cazzo ci tormenterà
giorgio al forno li cucina a gas
raggiunge temperature strabilianti ci
siamo quasi
e tre il 2 e 1 e ci siamo incredibile
cotoletta di maiale pronta per il nostro
piatto stiamo fermi quando prendiamo le
cose mettiamo sul piatto perché
altrimenti si muove tutto e spada dumb
ed e vai così potrete ammirare tutta tua
messere tutta tua da bici in queste
quattro stelle mi dai quattro stelle
come ti permetti di dargli 4 stelle non
so se cioè che cos'è il problema non è
basta non ho messo il sale sulle patate
sono un coglione non coglioni non ho
messo le patate non si sa i suoi patate
per quello invece presso una stella per
nulla ti rendi conto
vai ora rivaluti ma ordine della
giornata potenzialmente attuata al forno
total forno mai ha esitato al forno o il
nostro must facciamo colazione pranzo
cena tra telefono tutti i giorni
vai così boutade uno schiaffo alla droga
sono 555 giusto pepe team oneto ok 5
grammi di ognuno giusto ottimo la
mettiamo in forno per 90 secondi e poi
con diamo facciamo così l'ho preso
direttamente lo spiaccico là sopra con
le mani come se ma vai così non me lo fa
mettere perfetto cioè il 6 sulla teglia
tra l'altro
dove bene posso pulirla dobbiamo a
pulirla mettiamo tutta l'acqua non so se
funziona così ma spero di sì
mettiamo qui la teglia e ci mettiamo
sulla pesciolino devo ammettere ok
allora facciamo così vedi una teglia c
entrano dentro il pesciolino e la
rimettiamo qua
secondo dall'alto no l'ultimo no voce
troppo fai partire tanto possiamo dire
il timer
ok bisogna vedere quanto ci mette e poi
bisogno di limoni ma ce l'avevo già
tagliati limoni di lusso perché aveva
detto che al piatto del giorno quindi
qualcuno avrebbe ordinato avevo già
tagliati i limoni quindi bisogna mi
tocca solo aspettare 90 secondi per il
forno e poi siamo apposto
anzi posso addirittura appendere già il
piatto metterci dentro un letto di
limoni lei guarda se che se la
descrizione figa poi aumentare il prezzo
dei tuoi piatti in un ristorante ci
mettiamo anche quante foglie di
prezzemolo 66 grammi sono tra foglioline
giusto 1 2 e 3
mammamia gialloverde così ma troppo
bello e poi aspettiamo due secondi
ricevuto la trota boom è il piatto è
andato e altri buon 50 euro
so che non funziona propriamente così
nel mondo della ristorazione ma è il
tutto ciò che penso che i bambini no
quando io il piccolino pensavo cacchio
guarda questo serve il cibo fa costa un
botto il ristorante chissà quanti soldi
fanno poi non sai che in realtà di
pagare il logo dove sei
devi pagare tutti i macchinari le
materie prime il personale del camerieri
cuochi il sommelier costa costa
purtroppo costa però serve fighissimo
infatti stefano 17 vuole fare vorrebbe
aprire un ristorante o del più grande è
tutta l'acqua facciamo che la puliamo
anche questa roba che non siamo dei
manigoldi guardava a puliamo tutte le
cene con lo switch fair
ok tipo motion me la tengo swiffer al
trotto detto che la scopa non è la scopa
la trota c'è se la trovata c'è ci siamo
anche noi ma è così
e vai così signore e signori la nostra
cortina che metteremo qui gli andiamo a
servire ma quanto siamo forti ma quanto
siamo bravi entrata al forno il tempo
era ancora verde addirittura dammi 5
stelle no 4 75 da lì che ti sei
lamentato ora non mi fare storie non c'è
abbastanza
il rafano porcaccia vacca bisogna metter
a fano dopo mi son scordato
qualcosa mi scordo sempre ok
signori questa giornata è terminata è da
una settimana che abbiamo lo stesso ante
aperto il tap per voi di più perché è
quasi da un mesetto che carico video
giusto ciò che alla fine dei conti però
alla grande signori per questo video è
tutto ios al vero il mio progresso e noi
ci vediamo prossimamente su questo
canale con altri video su più che si
monete o con lo chef suri spero di
trovare altre ricette nuove
spero di poter assumere il personale è
una certa gente mi sparo e non l'ha già
tenute a tutti
[Musica]