ci hai fatto ti lasciati e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block della serie delle sette allora
quest'oggi vi faccio vedere le modifiche
che ho portato come avevo annunciato lo
scorso episodio
praticamente ho inserito il basalto
dappertutto anche dal pavimento con più
diciamo tematiche tipo pure come sono
una linea del mezzo ho messo un paio di
quadratini un rettangolo né gigante che
attraversa tutto qua ne ho messi
addirittura tre di rettangoli uno a uno
a uno e mezzo perché non potevo mettere
la stessa centrale e per il soffitto
mi sono diciamo tenuto libero perché
voglio metterci qualcos'altro aveva una
mezza idea di metterci anche sopra
basalto ma ho cambiato idea
voglio cercare di rimuovere tutte queste
torce perché bello il fatto che possiamo
lanciarne 12 milioni
ovunque io voglia bellissimo
simpaticissima come cosa ma non è ciò
che ci interessa
noi vogliamo una base che sia anche figa
quindi qua c'è un pollo extra da su
questi polli da prendere dei compensi e
quindi insani una essence hard di lusso
di lusso insanguino s70 roba abbiamo
altri nomi di queste porca vacca e
tantissimo cioè per fare questo bisogna
vende la propria anima al diavolo per
avere un po di insani in serie comunque
fatto sta cosa voglio andare a fare
incredibile incredibile non stavo
cercando di infilarsi un po di latino
voglio fare perché qua c'è più di amanti
del previsto
questa cosa non doveva succedere ci sono
dei diamanti qui con non dovrebbero
essercene perché pt diamanti qua non ci
rimanesse diamanti quasi costarelli
diamanti stai calmo per favore perché di
quei diamanti metterli semi essere rotto
qualcosa
non vorrei si fosse davvero rotto
qualcosa stiamo calmi
insomma sembra tutto a posto non capisco
perché c'è un po della crudità questo
non mi sembra priorità 0 diamo una
priorità 1 a questo cosa devo dire diamo
priorità a questo qui vediamo se c'è la
fauna è tralasciando questi piccoli
dettagli che non so perché succedono non
dovrebbero succedere anzi a dirla tutta
vediamo se torna ora c'è la proprietà
qui non dovrebbe tornare non dovrebbe
essere non dovrebbero esserci diamanti
che vanno dove cacchio vogliono
giusto è giusto 107
no no non ho presente fatto sta signore
e signori voglio realizzare delle
lampade io voglio che la mia base sia
molto moderna molto bella e avere una
super fornace di sicuro mi ha aiutato
con cui posso fare un botto di stone
proprio facilmente è una figata pazzesca
ma voglio anche fare queste voglio delle
lampade belle delle lampade bob bell e
quindi facciamo un botto di questi e
mettiamoli da parte e facciamo un po i
file ed anche perché bianco il colore
che nel laboratorio di fabro cacchio
questi fanno gli esperimenti scientifici
a bomba
facciamo un po questo è il massimo e
posso fare non hobo mia mi stai dicendo
che non hubble mia ma con quei crediti
sta parlando è ciò che crede che si sta
parlando piccolo buffo di periferia
abbiamo tutto bondi al di cui abbiamo
bisogno
tutto il buon mia non ti preoccupare ce
l'abbiamo tutto oddio dato via al cic
stick ed amici casting che mi serve ok
mi ha detto mi ha detto che mi ha detto
che non avevo come te che ti si è
permesso io non ho parole
butta via ok facciamo né altri voglio
voglio alti di queste cose
ok facciamo ma mi vendi per il giro
tantissimo tra il mio bombi al ne ha un
botto di bonn mia perché non mi fa
prendere la mano sta che uno stack a ok
era finito della blue stone allora ha
più senso se finisce la crus con perché
l'agosto non ne ho tantissima perché sì
ho il mio amichetto dell'agro store
marco tuma del 110 mila pezzi di gusto
ma che cosa mi sta che cosa mi sta
dicendo ma nella vita
a parte il chi è kimi genala bluestone
bella domanda
con linea del corsa all resto c qualcuno
mi genera la crosta con cui voglio
capire che pollo è che pollai che mi
generava boston chicken meno ciò nessuno
stone cerca in cui cosa mi stai dicendo
ma nella vita
volete un grosso in città abbiamo questo
circa incredibile mi spieghi perché non
c'è un qualche tipo di problema nel
sistema di collegamento internet vale
perché io qua dovrei vedere un bordello
di roba number of items dall'alto verso
il basso
c'era 10 milioni di sti cosi mettiamo
questi e mettiamo il buon mihal e
vediamo quanti riusciamo a portare a
casa certo ma che non ha neanche bisogno
di così tanti proprio per gusto ok ora
resta un torch facciamone un botto
facciamo diversi stack cioè non ci sei
non ci servono
no che non ci servono ma noi non
interessa il nostro obiettivo è fare un
botto di queste ok posso fare uno stack
18 nei fatti 18 che schifo
va bene inverter è comodo perché come
potete immaginare inverted vuol dire
facciamo così per sapere una terra
facciamo così e invalidi blocco
addirittura mi sta dicendo che non posso
usare il mio bellissimo ed omerta e ha
distrutto a nola preso lui mi ero cagato
addosso con sé monitor cavalca questi
non si possono cioè non si possono fare
cose
lasciamo stare ogni quanti blocchi li
mettiamo
io fare una cosa avevo cazzuta tipo ogni
tre blocchi tre blocchi tipo qui 123 e
mettere qui 123 e mettere qui
uno due tre rotte anche qui 1233 anche
qui stessa cosa qui ai lati ogni tre
blocchi abbiamo già una buona base da
cui partire
123 equa non ci sta più belle cose però
sono quattro blocchi e quindi uno è
simmetrico merda allora a questo punto
facciamo contrario mettiamo uno qui 123
se devo fare un paio di bocchetti in più
purtroppo tutti i blocchi che ho appena
piazzato cioè elevato me li ha presi il
nostro amichetto e quindi intanto
piazziamo queste che guarda che bella
luce che fanno ecco sbagliato della mela
non sa prendere con queste illuminiamo
pure il lato oscuro della luna se
riusciamo a piazzarle correttamente ma
dovrebbe essere anche abbastanza
simmetrico e io sono abbastanza contento
guarda quanta luce ora c'è da capire
effettivamente se fanno abbastanza luce
da permettermi di rimuovere tutte le
torce ho i miei dubbi
sinceramente ma
male male quello che posso fare è
aggiungere altri di queste torce cioè
altri queste lampade magari nel
pavimento
sarebbe una cosa abbastanza figa ad
esempio ai lati mi spiego ecco ora ad
esempio qui estremamente buio blocco 5
qua spawn assolutamente gente quindi
mettiamo un buco li ha detto il blocco
abbiamo perso lo mettiamo un altro qua
un altro qua
insomma penso di aver reso l'idea e lo
andiamo al real rendere una parte del
pattern praticamente in modo che sia
tutto estremamente illuminato è tutto
estremamente a prova di mob che a me
sembra una cosa molto molto intelligente
ecco se posso dire la mia
il blocco centrale lasciamo con una
bella sa che goduria
bello bello bello ora ovviamente hanno
bisogno di uno sfracello di ste cose
però per far per rendere tutto
mamma mia quanta luce che bello poi con
frate tutto buio questo è bellissimo
lucera per tutto sia voglio luce non
facciamo un botto di questi che
sicuramente erano questi quelli che
finito affitto occhio non è anche così
tanta sabbia risolviamo subito mettiamo
11 torce guardate cosa ti faccio ora con
11 torce di spaventare vi spaventate vi
spaventate da quanta roba faccio con 11
torce useremo le torce come combustibile
guarda qui l'ho fatto prima perché non
mi fa fare piazzare giuro che prima l'ha
usata come carburo permettiamo un pezzo
di carbone notare quanto un pezzo di
carbone duri e incredibile con in veste
di carbonia va avanti fino a dopodomani
e opi la su premium fornes il suo nome
vale l'appellativo di supreme perché
porca vacca più hype di così si muore
se ciò è che c'è la famosissima quella
che potrei fare se avessi un'altra testa
del breeder che al momento non ho quella
spaziale quella sua ma e santana tu
metti uno stato di un tipo e ti esce lo
stack dell'altro tipo instant ok direi
che possono bastarne questi pannelli per
il momento facciamo un po di ste cose
pare c'è un qualche tipo di problema con
alcuni blocchi e non capisco perché non
me li becca tutti a ora ad esempio sono
finito sono finiti sti cosi qua
riusciamo a farne altri
grazie niente si blocca non capisco
perché non dovrebbe bloccarsi ne fa solo
un po alla volta
c'è un po scaglia si spaventa
non mi piacciono troppo ste cose con
questo sgravandole sto facendo anche un
po troppo in effetti per quelli che me
ne servono però sono anche abbastanza
sicuro che queste vanno via come se
davvero fosse nulla
cosa ho perso ho finito il glass pena lo
vedi che il problema di qualche tipo
c'era
va beh non è un problema ragazzi non è
un problema non è un vero problema
le piazziamo a mozzo come piace a noi
come dicono a cui una qui due centrali
ai lati
mamma mia si vola un'acqua sotto leviamo
si trova oddio ci sono luca dell'acqua
non l'ho fatto volontariamente giuro no
conosceva il marble e mo cacchio emo
niente ho perso ha ucciso la mucca
dell'acqua sono un assassino sono un
criminale ma in realtà ma che cacchio
mentre gamma siamo tutte queste mucche
poi li vedremo più avanti anche per il
momento è che mi interessano
chissà quanto a guardando hoc ho visto
un 9 dove c'è un 9 è un pericolo 9 vuol
dire che possono 9 lottando dove c'è
lotto
se vedo un 8 da qualche parte sto quando
questa statistica qui vuol dire che
possono speculare mob ea noi non va bene
se possono spronare i mob è un pericolo
per noi è un pericolo bello e buono
perché si espone un clip e rese si fa
esplodere è come posso dirvelo non è
positivo
poco ma sicuro quello non è positivo non
ho zero in tutto questo e devo comunque
muove tutto le torce dopo avremo tutte
le torce possiamo effettivamente capire
se ha senso questa cosa che sto facendo
l'altro esiste anche una combinazione di
tasti per capire dove possono sposare o
meno i mob e ora la attiverò se riesco a
capire qual'era non f3 più g ok non ho
capito bene come a con f7 con f7 si
attiva questo bellissimo
amichetto che ci dice dove possono
suonare mob se non vediamo croci rosse
da nessuna parte utile che non può
sponda nessuno che è diciamo il nostro
obiettivo quindi aggiungiamo un paio di
questi e ci mettiamo delle belle lampade
e le mettiamo anche di qua perché
l'obiettivo
ricordo a tutti e rimuovere le le torce
le torce ha la stessa roba di qui
mettiamo uno per lato vi è un lavoro
tedioso però qualcuno dovrà pur farlo
che dite se provo a nel lavoro e ci
vediamo quando non abbiamo più torce da
nessuna parte
o perlomeno questo è l'obiettivo anzi no
torce ma neanche nessuna croce rossa
ottimo ne ho approfittato ho preso la
mia super pietra del volo e ora sto
piazzando le lampade in cima molto più
comodo così rispetto a prima e le mie
croce non ci sono quindi questo vuol
dire che siamo a prova di mob vediamo
anche l'ultima torcia dovremmo essere a
cavallo
bellissimo anche questi qua del centro
tanto non ci interessano
magari commettiamo qui ai lati un paio
di cose e ci manca da illuminare
solamente queste due stanze ma sono
abbastanza semplice ve lo dico perché
tunnel c'è queste sono piccoline rimasta
mente qualcosa tipo è un'acqua è
un'acqua una sana cavallo il colpo di
grazia gli ultimi quattro in cima e
dovremmo esserci
et voilà operative signore e signorine
anche una torcia nel nostro mondo se non
per questa scala co è questa qua amena
manca tabù ma siamo a prova dispone
signore e signori se ci sono ancora
delle ombretti in giro però segna vedere
e 9 la l'illuminazione in questo blocco
o ma qua c'è un 8
vuol dire che su 8 non posso suonare qui
i blog ma non è vero ma sì che possono
cosa proviamo a coprire questo fa
comunque luce quel primo di otto scusa
occupiamo queste cose qua e qua possono
sposare a da 7 invece che da sette in
poi spadoni mob va bene io mi fido del
gioco signori siamo qui per fidarci del
gioco
non per dubitarne vuole ma per finire in
bellezza questo bellissimo video in cui
dobbiamo parte solamente d'illuminazione
voglio andare a fare un'altra cosa
voglio vedere se riesco a creare il
wireless
buonanotte wireless dove dove dove dove
eccolo qua wireless termina non solo non
voglio solo wireless terminano io voglio
il wireless crafting terminal che è
questo qua non vi posso non solo
prendere le cose ma posso anche kraft
arn cioè di vento posso fare tutto in
giro questo questo è il senso poi
ovviamente avremmo bisogno di todt cose
però la flex perla se non sbaglio ce
l'ho già
e quindi siamo a cavallo dobbiamo fare
questo wireless terminal per cui ha
bisogno di un emmy terminal una dance
art cavalca questo potrebbe essere un
problema ma scherzavo quasi classe né un
botto vero 33 insomma è rimasta vedere
quindi cosa serve a dal terminal direi
che possiamo rubare questo qui perché
non c'è molto d'aiuto
prendiamo il cavetto che si è rotto sono
quando funziona più nulla
ok quindi il terminal intanto che era
una delle cose costose da fare ce
l'abbiamo mettiamolo poi in mezzo poi il
wireless resi vera ma secondo me posso
non posso farlo ma lo facciamo lo
facciamo ti dico anche come lo faremo lo
facciamo così e ci poniamo il quartz
fiber e poi abbiamo bisogno di questa
fuchs per la posso kraft arla potrei ma
ti dirò di più secondo me la flex per
noi ce l'abbiamo
ce l'abbiamo perché io l'ho vista questa
freaks perla non so se qui non so se è
qui ma sono abbastanza sicuro
ecco quanto pare non devo più essere
sicuro delle cose perché non la vedo no
dai rom
ero così convinto di averla che ho detto
va bene facciamo questo crafting anche
se in teoria fwix blocco questo ci
interessa cioè flick screen stava bene
non ci interessa più di tanto su install
sui club forse avevo questi e mi
sembrava di avere invece altro lamentano
prendiamo questi li trasformiamo in
blocchi non abbia molte le aziende
non li mettiamo da parte è vero che non
devo volare se non ne ho bisogno
altrimenti qua poi impazzisco si fa non
è un problema
no possiamo tutto il resto che non ci
serve quindi ha bisogno di una di queste
easy freaks dal bisogno del fluid
crystal dahmen tenente un crusher easy
easy siamo un po di queste le
trasformiamo abbiamo uno stack di fluidi
4 e 44 e deve rovinare tipo nel nel
kosher e gli altri quattro no e siamo a
cavallo 34 bull sciacalla kaboom bum bum
bum via
siamo così facciamo così andiamo vedere
il crafting e prendiamo questo no so non
abusate facciamo prima questa è la
prendiamo la mettiamo dentro
facciamo questo la prendiamo lo mettiamo
dentro e ora quando io provo a fare sto
coso mi manca solamente la parte sotto
per fare la parte sotto vi serve un
calcolo e shawn processor ma dovremo
addirittura dovremmo già averlo ti dirò
la verità perché ne avevo esatto mi era
avanzato ottimo e poi mi servono questi
qua 8 energies el 8 energy star sono 8x4
sono 32 fu mix cosi easy freaks ne
prendiamo 32 32 preciso e le andiamo a
fare tutti 32 si erano psi poi si
possono cuocere accesso io rimetto in un
crusher questo posso cuocerlo non posso
cuocerlo alla grande la posso anche
dividerli così facciamo prima foto di
qua 8 di qua si vuole ragazzi si vola
wireless crafting se abbiamo accesso
tutto dappertutto buono tantissimo
venire al muro ogni volta che prende le
cose per carta alle cose
ora mettiamo questo qua dentro andiamo a
craftare otto di questi 12345678 boom li
mettiamo dentro
facciamo questo facciamo questo qui ti
sto dicendo e ce l'abbiamo
che il signore e signori ecco a noi il
wireless terminal che andremo a caricare
tantissimo e poi andrà ovviamente
linkato al nostro sistema quindi magari
ci vuole un pò oggi ma quanta energia
prende sta roba
se succhiato il 160 mila rf che un
battibaleno
e potrebbe essere impegnativa sono al 10
per cento neanche ok
come vedete se col destro non mi trova
nulla perché deve essere linkato non
solo non deve essere solamente linkato
deve essere anche tipo supportato da dei
sensori se non ricordo male potrebbe
essere di questi access point tra
l'altro è già ho bisogno di uno di
questi
vediamo se un altro calculation
processor a disposizione anche se ce
l'ho
non vedevo kraft harlow easy ma che
bello c'è una faccina qui
tra l'altro io questo non posso non
posso accederci mai nella vita perché
non è linkato ma una volta che potrò
accederci ragazzi qua dentro yo tipo 31
di questi che si integrano un botto non
sono tantissime che c'è scritto che poi
metterne fino a 2.14 miliardi
però insomma avete capito livello allora
questo punto vi dirò cda direttamente
nel prossimo episodio in cui magari
capisco bene come si utilizza questa
roba nel karting wireless e ci giochiamo
un po e andrà avanti con le missioni
soprattutto perché noi qui abbiamo tante
missioni da portare avanti una figlia e
tutti i polli ne mancano pochi e ci sono
un paio di missioni quinti ad esempio
bullo vegano poi vedremo tutto e magari
iniziamo anche regionale su qualche
altra moda in tantissimi sta dicendo sui
gay project e interessante che tu fai
enzi è che da quelli puoi cacciare il
calcio che vuoi
lo so però da quello che mi ricordo
perché questa c'è questa mode c'era già
quando ci giocavo io è impegnativa
quindi avrà un botto di phil sa giocare
questa roba ma sarà impegnativa ve lo
posso assicurare comunque magari poi
iniziamo a portarci avanti su tutto
perché c'è ancora un botto di troppo da
fare signore e signori tra cui tutte le
celle che altrimenti quando mi dalle
missioni mannaggia a lui e devo anche se
assolutamente fare uno di questi un
security terminal sennò poi tutto per
nulla costosissimo sta roba
per questo video tutto signore signori
gas edizione misure ci vediamo domani 7
con il prossimo bisogno di essere 7 io
vi saluto ciao a tutti
[Musica]
i rischi