ciao a tutti gli atti e benvenuti in
questo nuovissimo video di questa
nuovissima serie delle 7 però questo
nero 77 normalissima una serie 37
insieme a step di 500 euro di casa presi
fumato 500 euro per tutta la serie
magari ea episodio arrivato per pete
ogni 3 isolina jolie manco a giulia
jolie delle 500 euro per andare in un
video stai calmino comunque allora se
ero con step di questa sede del 7 perché
è una sky blocca è l'ennesima scambio
che t bone l'ottava sky blue che faccio
di fila e quindi ho detto ma cerchiamo
qualcosa di più particolare quindi visto
che abito con stefano detto magari
riusciamo a fare
no e allora già fatto dice pvp non vi
piace e stiamo calmi ni molto calmini
questa una serie skype così un po
particolare e una illustrerò perché è
stata fatta da un italiano infatti sono
a cui eroi di spelling nelle cartelle e
c'è una cosa particolare ci sono dei
crafting speciali
ci sono delle emissioni alla vieni qua
vini quando la piazza principale né o
vedere assieme i village perché vi
leggeranno degli scambi particolari
guarda questo video che come si chiama
franco no sunshine senza sasha ok
andiamo a vedere questa come si chiama
così chiama questo stefano chieste è
questo è stato giuseppe e di qua luce
del leader non si sa perché nel nether e
c'è salvatore quindi è una mappa
dedicata inizi in realtà
ora se torniamo di qua c'è ci sono le
armature agli stessi cioè vegas anima su
realpower po vecchiotta è la n maiuscola
è che io mi chiamo su rino mi chiamo
sull'attuale però va bene uguale
allora è una sky blue che ci sono non
dovrebbe essere troppo complicata
infatti è la prima serie a e delle sette
che faccio comunque in coppa e quasi
tutte le difficoltà le cose ma lasciamo
tutto com'è perché non voglio voglio
casini e dovrebbe essere un'altra
angolazione un'altra stradina è di qua
di qua in teoria ci sono di golf
allora eccolo telesport goals alla ci
sono tre cime cioè tipo crea un corso
generator che porta al pigiate sono
sull'isola
vabbè arrivo comunque qua ci sono tutte
le cose del caso ma non sono pochi come
perché superato il week and back
anch'io ho fatto tutto va bene andiamo
sul isoliamo sull'isola perché come te
non c'erano tantissimi achievement e la
scelta apposta la scelta apposta perché
magari in questo modo visto che è
semplice riusciamo a fare tutto senza
impegnarsi troppo della serie che non
riusciamo a trovarci per aggiustare i
video sai che palle ma esce un video per
un giorno quando in una sala non sa se
delle sette sono tutti i giorni queste
mie impronte di insulti quindi io direi
e iniziamo con calma che facciamo
prendiamo gli alberelli di regole in
test perché non si aspetta di usare i
comandi che siamo stai calmino
l'attacco a metà della vita quindi
converrebbe realtà ammazzarmi
sa che l'ho fatto ora hanno un giorno in
teoria non so se c'è chi pin ventole o
cosa succerebbe suicidarsi e non
bisognerebbe ha ragione hai ragione non
ci si ammazza allora rimaniamo sempre il
sogno ancora aspetta come si fa
quanti comandi ci sono fattori e sono la
temi del serve quindi o fare eh bella
domanda cosa ero p
non posso farlo come faccio a darti
comandi
beh se vuoi fare tutto si osserva è
bella vita
no no in teoria si può no stai fi e
mortacci tua
sai che non so come si fa non si può
fare nulla perché mi è no non esiste
stage beast mode forse no lo sa che non
lo so in teoria ora dovreste poter fare
cose ma non è che in game due forse tu
sei game o due
no io posso far cose possono un per
tutto proprio mettete in game zero come
si chiama 60 no aspetta passiamo nella
1.13 mentre survival prova cioè io poi
adesso adesso ad avere tunnel aghemo
sbagliata mannaggia testa la prendiamo i
clienti
hai ragione prendi gli alberelli
partiamo prendendo gli alberelli e non
spendo spaccare il legno no quindi a
prima gli alberelli a mano per legno hai
ragione però io mi concentrerei sul
pennelli al driver che si salverà lì
quando è che si può fare è cresciuto con
le skype quindi sarà una passeggiata
sì alla fattoria tranquillo andrà tutto
è nato e cresciuto nelle fattorie ok poi
avvisato un botto di roba o quattro
alberelli mai successo che il primo
album ds così tanti alberelli perdiamo
assolutamente neanche che cosa sta
succedendo e cosa stai facendo recupero
la terra è non romperà tutta se no poi
non abbiamo più le ben da un grasso
lasciamo uno solo un grasso ok perché
non fai discriminazione ti prego la
serie un rumore così forte e doveste
abbassarla forse io ce lo permette al
minimo non ha senso praticamente c'è un
fruscio di sottofondo e mai gioco tutti
i giorni e mi sa ke skifo giocare con i
volumi al massimo
brutto brutto brooke è allora in teoria
cioè tutte le foglietto del caso bond
che come in tutte le serie di mancata
che si rispetti noi abbiamo bisogno di
un quartino table
sì sì sì questo bottone io lo lascerei
qui anche perché non possono tornare va
bene
quindi pure strasatti in realtà c'era
anche un semino e il ghiaccio non volevo
metterlo questo aggeggio in realtà però
scusa io ho una domanda tecnica e la mia
domanda tecnica la seguente come
arriviamo alle isole come leviamo alle
isole è né la prima secondo me è quella
raggio in fondo si allora però la prima
cosa che ti direi e metti un blocco di
terra
si può così guarda metti un blocco
italia tipo qui accanto al bottone alla
tua sinistra qui esatto ci metto giocare
alberello anche se noi abbiamo buon mia
almeno cresce e possono usare il legno
per andare in giro e io no io non andrei
no no no no no bello io andrei prima
quella del leder perché se lì c'è l'ala
va bene anzi ha spesso la lava invece
fosse laggiù hai ragione
hai ragione probabilmente in quella
della sabbia tu hai degli slum 23
ok non sono molti ma dov'è un inizio è
un inizio si sa io c'ho altro legno
io ho scelto io però non voglio usarlo
tutto perché altrimenti poi non possiamo
fare picconi nel nulla e mi auguro che
shift non ci tradisca no no no
nella 1.13 è tutto smoot tutto funziona
alla grande quanti tiri mancano 21 è ok
allora devo per forza utilizzare gli
altri blocchi che ho a disposizione e
per mac e ora sembrerebbe essere notte
vada nuvolo quindi l'albero non può
neanche crescere quello il problema
ok o in altri 12 magari riusciamo ad
arrivarci sono il rito satanico ferito
satanico ritmo della crescita degli
alberi che quando piove il fai la danza
della pioggia in realtà cacchio così
vicini eppure così locali è finito no
alla co2
no no no la perdiamo la terra io ci
avrei 2 op lankes però bisogna aspettare
che ai 18 e barelli no attenzione
attenzione se fai così se fai così e
cresce l'alberello poi perdiamo
prendiamo la grassa ma no sì bello
perché quando cresci albero poi perdi
ragazzo piuttosto mettere un altro
sì esattamente questo qui in una nota
critico lo piazzo tv qui ha detto un
blocco di terra così
sotto l'albero evento un altro blocco di
terra qui e ci piazza l'albero così può
crescere senza problemi e siamo tutti
proprio contentissimi tranquillissimi va
bene questi 7 sono vicini un casino
prova bene uguale ora relativamente
quanto sarà importante la terra ea
secondo me è abbastanza è in tutte le
serie importante soprattutto perché
nelle altre isolette non vedo terra cioè
questo è questa l'unica terra che
abbiamo disposizione potenzialmente
quindi ok ormai l'hai fatto e quindi va
bene tanto abbiamo l'acqua vediamo c'è o
non c'è la lava non c'è la lava come
facciamo senza come facciamo
abbiamo cactus meloni pumpkin sugar chi
se no non puoi non puoi non celato serve
l'acqua scusa elevati prova a scavare
nella sabbia sul match qualche ci sta
nascosta qualche parte
noi davvero paura incurante il periodo
prima scorsi nell'isoletta nel vuoto
mamma mia è stato brutto al duello dyilo
per il video brutto per noi ma allora
siamo già bloccare il kaki ora dal primo
episodio sappiamo già cosa fare di
aspettare fossati che sky anche strong
alberi bisognava andare a volo poi
soprattutto dov'è la lava io spero che
il casco abbia messo la lava sai che c'è
io non ho contato niente io son partito
e basta con questa serie
secondo lobbies non ho visto le
recensioni non ho visto nulla io mamma
mia che torna che qua è notte quindi
bisognerebbe aspettare che diventi
giorno così magari che esce l'alberello
studenti dal carrello per crescere ci
mette un po a canale sky block la sabbia
un blocco solido non cade non è ma non è
vero mai nella vita come nozio
ricordiamoci abbraccio vedere no no non
c'è verso che non funziona e cala cala
te l'ho detto perché pensavo che la
sabbia non subisca gravità blocca tutto
rimane vero non è vero dove le sue
volano legge
non è assolutamente vero però io non so
se avete capito quando questo primo
episodio un sole che finire qua possiamo
fare nient'altro dire cioè con 14
blocchi terra anche molise usare la
terra così non si può
anche se voi siete ormai la sabbia in
sabbia è venuta la senso non ci
arriviamo lì ma voi io io vi giuro ho
tanta paura per quell isola non ci sia
la lava la cosa buffa è che anche se ci
fosse la lava dovremo portare il raggio
il blocco nell'acqua perché non abbiamo
il secchio quindi li deve diventare sì
che c'è scritto in quel cartello laggiù
in fondo
aspetta aspetta lo vedo c'è scritto be
careful this is on this is your fa
stairway to death and expo
ok c'è tipo mobs pone sembra di zombie
faccio un portale land comportare di
zombie però c'è solo quello non c'è
altro e si nell'eni potenzialmente o
celava sotto land ma non credo aspetta
prof.re una cosa però tornare all'isola
principale perché minuto mi è venuto un
dubbio ci sono i village
non so come si chiamano abbiamo visto i
trade e regionale a me lo fa vedere
smeraldi perché non sa se stai parlando
tutte anzi si sa glassa joven there with
e scalera anche questo questo segna 15
blocchi di legna per un lavabo cat
ah ok stefano c da 15 15 a blog a facce
rogazzo grande 6 di gracie dai panini
ok e di qua c'è qualcuno che ti ha ok
cobb stock option c dalla lana water
basket che è fattibile va bene ragazzi
allora per questo video è tutto per
questo primo video io mi ricordo di
iscrivere i nostri canali trovati
descrizione quello di stefano
prestabilite si nicolò di metterlo noi
ci mi preme affermare legno
sperando aree che far male eh no a far
male lei deve aspettare che diventa
giorno e spera che cresce purtroppo se
quello fosse stato uno spoiler di osso
sarebbe stato molto più como invece le
sponde di zombie è un tipo modificato e
quindi zombie citando il buon mihal
oppure siamo messi abbastanza male
ve lo posso assicurare quindi noi
recuperiamo del legno sperando che
questo cresca e la tassa che c'è un atto
sappin giusto se non sbaglio nella cesta
sì l'ho preso lo prendono piazza per
questo video è tutto selezione
riusciremo domani alle 7 con il prossimo
episodio di questa sky blue light sugli
esterni e niente questo video è tutto e
vi saluto ciao a tutti
[Musica]
ieri