ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di gta online
quest'oggi non sono insieme anche se
presto torneranno i video su gta iii sei
e mezzo anche perché vi ho promesso che
gli porterò sul new york faremo altre
gare insieme non preoccupatevi we are
coming to you baby
comunque a parte bella donna qui dentro
che fa le sue cose
oggi andremo a fare delle missioni di
tutte le nostre attività o tutte le
nostre attività non lo so però voglio
fare dell'attività per un semplice
motivo allora voglio attivare se ce la
faccio praticamente questa settimana c'è
una piccola cosa che si chiama import
export week in cosa consiste in consiste
in bonus vari per ogni missione di
vendita che tu fai per le tue aziende
quindi nel mio caso io ciò il bunker ciò
la produzione di droga ciò la produzione
da questa macchina molto bella grazie
mi serviva una macchina per andare a
produrre cocaina quindi grazie grazie
ho perso la portiera ma cosa va beh è
produzione di banconote tutti tutti i
tipi di produzione che io ho molti sono
pieni perché non li ho consegnati visto
che l'ultima volta un giocato insieme e
mail in sessioni private e cosa sessione
privata non puoi fare nulla
non puoi consegnare quel che sarebbe
troppo semplice visto che non ci sono i
nemici che ti possono rompere il kaiser
ad esempio questa sessione siamo in 25 e
la fame in 16 qualcuno quasi sicuramente
verrà rompermi le scatole
anche perché devo consegnare un botto di
roba anzi già da ora chi metto a pensare
al futuro devo fare ma che saranno tre
motociclette un casino casino pro per i
soldi questo ed altro signore signore
come ci insegna gta pd soldi questo ed
altro aprire un motorcycle club
niente può vedere il quasi mi fa entrare
al khalifa entrare così a caso va bene
non mi lamenterò non mi lamenterò va
bene così
ecco vedete qua plus security sono tutti
a far nulla perché la merce è piena
quindi cosa fare andiamo a vendere la
merce l'andiamo a vendere tutta signore
e signori la vendiamo con cattiveria
vendi merce
allora lo santo blin county io direi ora
lo so che sono due quasi 200.000 dollari
in più
ca utile affiniamo dopodomani o devo
anche pensare al video quindi andremo a
fare lo santos conferma quindi sarà in
città
ovviamente avremo tre motociclette da
consegnare insomma il solito è una
misura abbiamo fatto più volte l'anno
scorso quindi ok magari ci sta che è
roba un po diversa però dovrebbe essere
relativamente semplice allora qua
accanto a me dovrei avere le moto c non
vedo motociclette ma non ho il carico
scusa non è che come si è buttato
qualcosa
sentiamo di nuovo non mi hanno fatto
partire la missione ben di merce vendi
conferma poi iniziare anche se non da
solo me ne sbatto premi ammazzeranno
probabilmente li ammazzeranno ok diciamo
le cose come stanno le tv nazionali
abbiamo tutti i soldi a parte la
missione non sta succedendo che amiamo
sessione non lo so se questo si è
buttato qualcosa ci riproviamo ragazzi
ho cambiato sessione siamo amici attacco
bomba lo stacco time collection
vediamo cosa succede vediamo se
riusciamo a vendere magari non mi vuole
far vendere magari non vuole far vendere
perché sono da solo in team
o magari proprio bucato e non mi fa
vendere punto cioè se non mi fa a
vendere basta facciamo qualcosa
ah ok vai alle sale sull'elicottero
perché proprio con l'elicottero un pò di
darmi le biciclette mannaggia a te
precotte rowe non lo so guidare cava
sempre così quando ci sono pochi soldi
si macchiano la biciclettina bicicletta
la motocicletta piccolina tutti fi tuoi
giri con segni pighi soldi quando cioè i
300mila dollari di roba da consegnare a
mano ti d'olio elicottero così poi
arrivano i nemici e ti spaccano il culo
eh sì perché ste missioni ci sono sempre
i nemici poi che fanno cose poi seggio
anche esplosioni noi escluso devo dire
che ci sono i modder ma che cosa ma che
cosa ma ci sono gli elicotteri e un
aereo che stanno o mamma mia sarà
impossibile o 15 consegnerà fare in
mezz'ora ma non ce la farò mai
mimì fanno esplodere sicuro cento per
cento
va bene io ci sono devo scegliere
assohotel cotter ingiustamente e che uno
non bastava fare le cose con un
elicottero
voglio tornare pendere l'altro sta
dicendo questo
la minigun non mi piace sta roba rai non
mi piace sto per perdere 300.000 dollari
io ve lo posso successo sono abbastanza
sicuro che sto per perdere porta cocaina
i punti di consegna era buona
l'elicottero lì al micam già sto facendo
casini ma positiva che con l'elicottero
se riesco a guidarlo si va abbastanza
veloce
ora in consegna o cinque quelli dice
devo cambiare effettivamente elicottero
per fare tutte le missioni o cravatta
sahin quest'anno l'ho mai fatta prima
questa è la prima volta che faccio la
missione di questo tipo anche perché ti
amo mi sono sempre rifiutato
potenzialmente la domanda è qual ora
devo scendere prendere la mira e tutto
quanto opposto tipo lanciarla qui in
alto di poterlo lanciare qua dove c'è il
fumo appunto di consegna per invio no
peggio a destra ok la freccia destra
ok è una ce l'abbiamo ed è sicura il
fumo rosso ii neve di un altro quindi su
contentissimo se sono vicini meglio a
cacchio guarda c'è la mia macchina
perché l'ultima volta giocando con gli
altri me l'hanno sequestrata
mannaggia aspetta il passo qua sopra
premo il tasto destro
ok anche questo ce l'abbiamo cosa
positiva è che da qui in alto boia
allora mai davvero barbellino anzi
l'altro giorno ho visto un video di uno
che ha installato di una mod
non so i dettagli perché non so i
dettagli ma una moda fighissima che
lasciamo cadere la roba vediamo al
prossimo punto dissi ma che aumentava
tutta la grafica già così cioè molto
carino ok è comunque gta però immaginate
con una grafica da paura di bellissimo
eccoci con l'ultima consegna 3 2 1
boom ok voglio tornare a con gli altri
li gotti
mamma mia in effetti in tre lo avremmo
già finita
ok iniziamo a parcheggiare il nostro
elicottero
ho parcheggiato parcheggiamo
parcheggiamo qualo parcheggiamo vediamo
un po di prendiamo fisso fare queste
consegne però tipo con parcheggiarlo
bene ma ha senso perché giallo benevolo
che è in mamma mia l'ho parcheggiato
davvero luca dicevo sarebbe felice
fareste consegna con tipo il come si
chiama il jumbo il django è che secondo
elicottero ma il numero sera nello
stesso n 230 mb i soldi sì un pochino ma
dopo poco e andiamo avanti
ok che bello c'è già un fumi ciottolo
qua elementi tutti vicini sono
contentissimo e se buonanotte uno in
colonia
no quello è un fumo rosso a caso non fu
rosso a caso non è uno dei miei fumi
rossi magari qualcuno successo la
missione è un mio fumo rosso oppure sono
i prossimi può essere vari mostra tutti
ma non tutti attenzione ai grattacieli
che sempre un po problematico dio in
prima persona un po pericoloso giusto
mi sa che un po pericoloso in prima
persona ma che figata avevo mai fatto
non ho mai guidato in prima persona un
elicottero cioè nella vita reale mai
nella vita
qui ancor meno anche perché ho come
l'impressione che sto per schiantarmi da
qualche parte non vedo qualcosa
mischiando sicuro sicuro posso girarmi a
vedere se riuscivo a vedere la mia roba
dietro ok quindi qui tra poco lo devo a
lanciare il mio pacchetto giusto ecco mi
ha lanciato e posso andare di là
attivissimi sicuramente con il joypad è
molto più facile guidare sia le macchine
che soprattutto veivoli elicotteri aerei
tutto quanto non sono abituato non ce la
faccio george è molto più rilassante sai
quando utilizzo il joypad sto giocando
ad assassin's creed o di sennò prima di
portare il cd video però voglio dare
davvero davvero tanto tanto avanti
magari ci farò un video quando avrò 90
ore di gioco cattivissime e
e lì mi metto con la sedia all'indietro
con il mio joypad o uccidere i minotauri
ok ci sono quasi 3 2 1 e posso lasciare
troppo in alto troppo in alto gli
effetti sono importanti in alto ok 10 su
15 maggio ha dato 240mila dollari gang
aspetta cosa dove non mi vuole non mi ha
fatto vendere gli altri gli altri cinque
carichi che avevo cioè mi ha fatto
finire la missione mi ha fatto finire la
missione è più ammirato bene o male la
stessa roba che mi avrebbe dato senza
perché era solo due terzi del carico
lato sicuramente è come se avesse
venduto però è meglio di niente
kate e se andiamo a dare un occhio anche
alla mia produzione di banconote
eccola qua la mia fabbrica di banconote
vanno riciclate ovviamente le che su un
falso darle e riceverne vivere la
bellissima ricercare banconote parte
quella serie su netflix fighissima o zar
scemano atterrare parcheggio della vita
in mezzo alla strada
fermiamo il traffico a noi ci sbatte
proprio tanto ok qua di merce già ne
abbiamo un po poi prima vendere anche
questa magari non ci fa andare in aereo
stavolta serve una grande cosa lei sul
camion si un solo camion grande sono
questi soldi mi piace fare tre
chilometri e tutti i soldi a noi
vai così cattivissimo questo non è
proprio il miglior camion della vita
quello che ho al nightclub è molto più
potente è rinforzato quello non lo batte
nessuno
però se il gioco non decide di mettermi
avversari durante la strada sono soldi
facili con il bonus per l'import export
e quindi siamo tutti molto molto felici
le lodi al kaiser grazie va in prima
persona anche oggi e andiamo a comandare
con il tiro porca vacca e quest'anno
spunto stavo dicendo se il gioco non
decide di mettermi gli avversari invece
mele ammessi portanti della a prossimo
in moto fatto che siano in moto è
positivo perché mi ami accosteranno ma
quella investito un passante ma cosa
veste tutti criminali
pertanto prendere colpi così a casa non
ha molto senso com ett
c'è semmai posso farcela anche senza
questi minuti
poi posso investirli investiamoli quando
sono tutti belli belli vicini e square
consenso sopravvissuti
ma cosa vuoi ma quanto ricacciando ok
basta
ce ne freghiamo viaggiamo senza indugio
anche perchè mi hanno levato metà vita
io scherzando sti qua uno dei due lo
perso non so come lato sono le calcagna
hard cavata posso sparargli da dietro
civile ma non è che lo becco
ecco il becco dai dai divani fermo no
rimane fermo tagli non puoi cambiare a
morti c'è l'altro ed è che si abbia
paura non so come faccia spararti da qui
sinceramente ma non mi pongo queste
domande io uccido e basta sono john week
po di problemi col freno ma non è un
problema
400 metri ci siamo quasi fosse un escono
manco a raggiungermi questi deficienti
lo so che me ne lamento sempre e so che
a livello di gameplay è giusto che sia
così però a me dispiace che gta non sia
un po più simulatore mafioso vero e
proprio imprenditoriale e come faccio a
rivoli il giro della morte che se
potesse anche assumere della gente non
solo miei compagni di sessione proprio
assumere bot per fare un botto di soldi
se il fighissimo ok ho fatto altri
200.000 dollari gang la prima di fare
qualsiasi altra cosa sai che avrei una
mezza idea di andare a recuperare la mia
macchina perché la mia macchina l'hanno
rubata l'hanno rubata l'hanno presa gli
sbirri e a me non va bene anche perché è
una che ha molto costosa e mi hanno
detto che ora vado a riprendere o mena
rottamano è vero che sono assicurato a
vita e quindi va bene però vorrei
evitare chiamo la mappa così vedo dov'è
vabbè se qua vicino esatto tra devo
andare ma sono già arrivato
manco a farlo apposta a la mia
bellissima e simpaticissima delorian che
purtroppo per questioni pratiche
dovremmo rubare ammazzando tutti di
sicuro non voglio dargli 250 dollari a
caso duro e morto fare molto posso
scavalcare lui fa scavalcare merda
eh no solo per scavalcare un problema è
già un elicottero
dammi tempo ok allora se c'è un
elicottero però non è che mi stai
aiutando tantissimo gioco io voglio
voglio solo dipende la mia macchina non
ti chiedo tanto come faccio a rubare la
mia macchina dove entrò voglio la mia
macchina
hai rotto il kaiser vieni qua eh vabbè
ma in quanto riguarda minimappa questa
pista c'era all importante riuscire a
prendere la macchina poi io volumi ne
vado non è quello il problema
dovremo entrare corso mi fai entrare
c'è anche la posizione no non c'è più la
polizia ok ora c'è la polizia le
calcagno e che ci hanno le videocamere
evidentemente ma io me ne sbatto
altamente perché guarda un po posso
volare e ce ne andiamo
the chase lessico vedere come fate a
trovarmi se mi metto il mare tanto due
stelle nondimeno danno un elicottero
così imparate a rubarmi le macchine
volevo 250 dollari
no mai nella vita piuttosto vi ammazzo
tutti no cacchio oro tufaro e vi direi
che possiamo aspettare qui e questo è un
bellissimo punto per andare in prima
persona e salutarvi e dirvi che per
questo video gta è tutto se avete delle
attività di consiglio di giocare di
andare a vendere le vostre 9 perché con
l'import export insomma ci si può
guadagnare
non male e mentre noi ci vediamo
potenzialmente settimana prossima con un
nuovo video insieme ai mets sui gt a
online
io vi saluto ciao a tutti che mai
sparato possiamo bene la macchina forme
la distrugge così chat vedono tutti
[Musica]
respiri