[Musica]
bella rata
ciao a tutti
ok la chat funziona quindi posso
chiudere questo in teoria una si
chiudiamolo come poteva iniziare questa
sfida dei biscotti se non mangiando i
biscotti o poi un pacco intero signori
perché non la compativo in realtà doveva
di stefano completi masa non lo so
comunque fatto sta che biscotto biscotto
alla fine vi scottiamo davvero io dovrei
andare in palestra realtà salentina
avrei dovuto andare in palestra è dovuto
andare in palestra ma ho preferito fra
una live in cui mangio biscotti e kraft
biscotti per far capire il livello
attivino qui della situazione che sta
degenerando un attimino ogni tanto ma va
bene va bene va bene così mica
[Musica]
allora
eccoci
però se su questi biscotti quanti
biscotti sono appositamente io caso
tutto in line qui non mi sono mosso
all'ultimo dell'ultima settimana
siamo a un milione di biscotti
buoni quanto volete ma non sono adatto
relaizone superpremi si impasta alla
bocca o bere qualcosa
febbre sta alzando il braccio per i
biscotti e il più o meno più o meno più
vero
[Musica]
allora dopo l'episodio di ieri mi sono
messo e ho fatto la terza fan di grano
non ho ancora potuto sfruttare appieno
la una cosa bella della iii fabbricano
cioè che possa parlare un botto già
virginia un salutone ciao
non ho avuto ancora potuto sfruttarlo
però ho un botto di grano guarda ho
segnato qui con un pezzettino di grano
le gesta che ho occupato sono quasi 36
chester sé per sé 36 si sono quasi 36
chester non sono complete al pieno ma
ora quando ancora un po di grano queen
dovrei riuscire a completarlo come
vedete qua ci sono degli hopper aveva
poter far vedere un attimino come la
situazione ho dovuto fare un casino
bojan con la ret stone per far sì che
quella rotaia lì che si collega al terzo
campo di grano portasse il grano da lì
fino a qua sopra qui c'è tutta una serie
di dro per che mi porta a a questi o per
che domandano all'interno di questa fila
in questo modo successone simili vengono
comunque mandati giù e siamo tutti
contenti
direi non male comunque prendiamo un po
di grano qui così posso finire per lo
meno quella ci sta che mancava poi anche
il cacao anche il cav odone noi siamo
messi male forse dovrei abbassare un pò
davvero volume della musica perché
davvero il tiro
questo è il minimo questo è il minimo
allora mettiamo qua un altro po di grano
boom con la società intera
non male dico abbiamo cacao non ce n'è
tantissimo però come sapete cacao è
facilmente rifarci si può dire di
fattibile no mi sa che lì facile dove
neanche un termine
qua dovrebbe esserci ancora un po in
realtà ok potete ce n'è ancora un po di
qui non male
potrei prendere già un puoi portarlo su
a dirla tutta
anzi prima facciamo così andiamo a
mettere la shower box qui in cima
qui e nell'angolino prendiamo questi ha
appoggiato tutto quello che ho nel
inventario perché ovviamente non ci
servirà non per il momento per lo meno
mettiamo questo della mano secondaria
come li avete insegnato spesso un po di
questo cacao qui si sarà un po più largo
a fare su e giù giù giù ed è anche per
questo che ho messo già tutte le cose al
secondo piano non avere troppi problemi
ora farò anche un'altra cosa sposterò il
cacao lo metterò vicino al grano in
questo modo sarà più facile captare
tutte le cose che sa andare avanti e
indietro ogni 12 mila volte potrebbe
risultare un po palloso poi non appena
finiscono questi bilancio sono altri
quanti biglietti diamond rimangono
avranno un sole specifiche ma so che
sono pochissimi quindi ecco se siete
interessati avere un biglietto diamond
per l'evento del mezzo influenza del
primo giugno vi direi
cercate di svagarvi ecco poi una volta
finiti su cui direi che noi possiamo
fare altri è una zona ben delimitato a
davanti vicino al palco quindi non son
pochi posti ecco però non vincendo non è
nè da disperarsi nel senso ci sono un
botto di altri biglietti ci sono i gol
di bronzo per ciò che sono tantissime
tantissime categorie che possono essere
comprate ok allora io direi spostiamo
davvero quasi tutto il cacao
mi spiace dover fare ora non averlo
fatto prima
miti ha scatenato sai cosa va più veloce
ma non lo so guarda
dove è ciò che è avanzato eccolo
comunque allora vi voglio raccontare una
cosa
l'altro giorno mi è capitato sotto mano
un meme su facebook di naruto ok ok
iniziamo con le alzate di mano chi
conosce naruto
immagino che tutti bene o male alzata di
mano e che dovete mettere le magìe con
la mano alzata in chat e per chi non lo
sapesse
ok
ben venga un dato questo meme su naruto
e quindi mi sono mi è capitato di vedere
anche un video su di naruto
da lì poi mi è capitato un meme di
voluto che io sì avevo sentito bene o
male di qua di là ma non ho mai visto
come mai
ed è una figata pazzesca quella linea
io non guardo tanto anime li guardavo in
passato ora ora no diciamo che mi sono
concentrato più su sei tv film e robe
varie
porca vacca non ho visto un paio di
video ho visto solo le battaglie le cose
quindi visto le cose più fighe
potenzialmente ma sembra davvero bello e
per chi non lo sapesse borut aveva non
voglio sperare che non ha visto naruto
però sti cazzi ha suscito 85 anni fa
no forse tre anni fa la battaglia finale
di naruto la guardia dei ninja con la
roba di ne sai che fosse uscito un botto
di tempo fa un ricordo hai fatto sta che
voluto il figlio di naruto ma si capiva
è cioè non è che sono molto dei geni a
questo punto di vista gli scrittori
naruto voluto cioè capisci che un
attimino avere marketing marketing per
far sì che la gente associ voluto a
naruto meglio è giusto così
comunque il figlio di naruto e niente la
storia parla di di questo cioè voluto
con naruto che è hokage però adesso per
impegnato figata pazzesca visto un paio
di video su youtube è bellissimo mi ero
scordato quanto fossero belli di episodi
di naruto che va dalla fine cioè come
naruto non fosse mai fine
mito semplicemente c'è un sequel di
naruto si è vero che il personaggio
principale potenzialmente evoluto
traccia un botto di naruto quindi va
bene uguale cioè proprio figo figo ok
abbiamo sposato un botto di di roba a
questo punto direi
prendiamo crea cast in tema che l'ho
pensata qui ma non la voglio qui la
voglio qui perché dobbiamo mettere un
botto al calasso caduto dobbiamo mettere
un patto di un botto di biscotti
all'azione va bene comunque come vedete
la terza fa migrano si fa sentire
cioè esponenziale c'è un esponenziale
perché è sempre più o meno la stessa la
quantità che viene introdotta e ti dirò
non male ok ora inizia la caponata
cafonata maximum che sembra un
incantesimo dei reporter ma non lo è e
così va
mamma mia quanto si picchia oggi si reco
a musi cozza a proposito di musica chi
viene oggi al festival a torino mi sa
che io vado a sentire tutto perché sono
anche tudor quindi suona presto è tipo
alle 6
però chissà che andiamo a ok ragazzi io
mi sono dato i biscotti per questo
perché così posso craftare e
posizionarli senza ragionarci troppo
ok calma e sangue freddo sole si sente
la musica a casa cazzo come sia posta
lagalla live ma non è vero non è vero
non so perché avete ragione non lo so
perché ma sulla qualità di questo magari
da problemi non lo so siamo 360 dante
intanto all'audio che mi interessa
[Musica]
piace glass melo glass bello mi è
piaciuto particolare e devo dire che per
quanto split fosse bello il tipo prima
la gava di tour allarga tutto mi sembra
eccessivo aspetta fammi ridere la
dashboard che la di tutto mi sembra
strano
la tengo aperta con un attimino
e un che succede allora andiamo avanti
ciao pietro ciao paolo
[Musica]
che poi la sua musica tutta musica lo
copyright dall'altro per questo era
sentite anche voi anzi sede degli scatti
nella musica è la live della musica che
che va a scatti però sede tel aviv
nell'audio invece potrebbe essere più
problema però gli dirò la verità a me
risulta che vada tutto bene qui quindi
speriamo non ci siano troppi problemi di
live ti metti poi mi tocca a staccare ok
ci facciamo bene così
adesso vado live e non mi sembra dalle
gare quindi a posto
ecco si sente la musica che si stoppa
ogni tanto me la sento anch'io
l'audio di sistema si il programma a me
lo dice che ci sono di tipo 300 frame
che sono saltati tipo 10 secondi però
per il resto dovrebbe andare tutto bene
oggi a 627 certo certo che sì oggi non
rispondono niente risponde ma niente
comunque si esce
anzi dopo si riescono anche l'episodio
di domani ma dove dice da quanto
iniziata live ma neanche a dieci minuti
avrete mai a file pensato intenda
firenze ci sono stato del tipo un paio
di mesi fa per non è anche il mese
scorso il pitt matt è stato sì non lo
abbiamo fatto un evento però forse forse
ci sarà un evento non mi ricordo
potrebbe essere fatto sta che come
sempre quando facciamo un evento lo
diciamo sempre sui di nei video su
instagram insomma lo comunichiamo sempre
ok al piano piano un po di biscotti alla
volta
papà papà papà e la prima ci sta è
andata attenzione allora di avere un
milione 300mila biscotti vediamo siamo
un milione e 50 mila al momento giusto
si somma un milione e 50 mila cioè non è
vero siamo già aumentati però l'ultima
volta siamo ci sono lasciati a 1.050.000
si potrebbe fare 250.000 biscotti anzi
penso di potercela fare tranquillamente
259 biscotti lamela che abbiamo tenuto
di 300 400mila biscotti al live
ora dopo che ieri ho fatto la terza fan
di grano potenzialmente dove riuscirai
avere molto più grano in futuro abbassa
la musica ti ricordi quel troll
sì però stavolta c'è davvero la musica
quando viene a venezia
non lo so se volete farvi dal personal
travel agent a me va bene così ci
organizziamo mi organizzativo i viaggi e
siamo tutti contenti quando vado a lei
mangia e biscotti lo sa io sto facendo
un chi oggi qui biscotti cioè non li sto
mangiano siano poi non riesco a parlare
però giorni fa grande ti seguo da quando
vinse tanta k
non male non male ora voglio fare un
esperimento sociale non è molto
l'esperimento neanche voluto sociale
però voglio provarci mi scrivete per
favore qui in chat da da quanto mi
seguite non in base non in tempo ben si
sa come si dice ciao michele da quanti
iscritti mi seguite
voglio capire per capire perché a volte
mi arrivano messaggi dei suoi atti se
uno quando avevi mille iscritti
non è vero non è vero perché su questo
canale è fatto tipo di 10 mila iscritti
no 45 mila iscritti in un giorno ma che
avevo cambiato canale
mi sembra strano
900 mila 100 mila assicuro che alcuni di
questi saranno effettivamente veri però
volte mi arrivano certe cotti a sono il
tuo primo iscritto di sempre ma non è
vero
io più prescritto di sempre sono io con
un altro account potenzialmente ops 18
biscotto
due milioni e mezzo 900.000 45k 800 dava
visto ci sono simili 16 miliardi di
numeri l'onesto ha effettivamente la
musica però potrebbe essere un po altino
io voglio ci voleva abbassarla questo è
il minimo però come faccio
[Musica]
questo è il minimo ci ho provato pure
spaccato i timpani
come posso fare abbassare un pò questo
qui così voi lo sentirete di meno esatto
tipo così otelma 75 per cento da quando
vabbè onesto
e già la seconda ci sta è andata mamma
mia come passa il tempo che ci si
diverte è mannaggia il giro io non so
perché sto continuando a questa sfida
cioè ormai l'ho detto lo voglio fare
porca vacca davvero mi sto mettendo a
casa due milioni e mezzo di biscotti
non ho parole non tengo parola para mi o
parati o para call con il vento a chi sa
che ha visto la mia storia su instagram
in cui faccio la previsione di quale
sarà la canzone dell'estate come ti
sembra genova stato solo una volta miss
a genova quindi non posso esprimere
opinioni ecco che si ricorda con la
storia anche ho detto a questa la
canzone dell'estate e sono ancora più
sicuro oggi di allora che lo sarà è
quella canzone con si chiama calma calma
remix di pedro qualcosa che è la sua
prima hit questa tra l'altro prima se ho
fatto delle canzoni ma non da così tanti
milioni di views
e infatti ma c'è chi poi novembre
dell'anno scorso
però secondo me spaccherai i culetti
proprio bella è bella e poi estiva cioè
un ascolta quella canzone ragazze in
bikini in costume di spiaggia con le
birre in mano e aperitivo k9 mio grande
capito celtico la relazione di circa che
voglio andare in vacanza quindi capisce
già che potenzialmente sarà la canzone
dell'estate sono un poco si sa quando
vai ad orecchio è sentito sexpo no io so
che è successo fatto una canzone a posto
non l'ho sentita tappa papa
ok
fare alcuno dal action la fan fiction
abbandona la fan fiction però gli di
giuseppe mia mi ha dato un consiglio
netto no ho sognato di fare la reazione
al collegio io ho visto qualche video in
giro per lo più di azione di altra gente
al collegio però penso che lo farò più
che altro perché una trashata epocale e
quindi niente devo deve assolutamente
vedere è un po come facevo con le
panchine
però questa volta con il collegio che
quanti di voi seguono il collegio dai
non vergognatevi potete ammetterlo mi
prenderò un po per il culo ma neanche
troppo il mio grano mortacci mia
l'ala qua tutti che sono il collegio ci
sta ci sta cantando non mi piace molto
ai proprio per questo è sicuro farà una
reazione per capire bene di cosa si
tratta che cos'è ok
nessuno il collegio ma poi c'è ora io
devo prendere informazioni su questa
roba prima di farci un video io pensavo
fosse una serie tv recitata male io ero
convinto in me perché sta testando
marilù che è mani lui sarà un qualcosa
sarà un meme di una puntata recente io
pensavo fosse una serie tv recitata male
ma davvero poi qualcuno m'ha detto eh no
è tipo un reality cosa davvero c'è tipo
un grande fratello dei ragazzi melo
confermate se potete per favore a
confermarlo mai fatto un favore perché
io al momento non ne so molto di questo
collegio
so solo che il video reazione mi fanno
ridere perché mi sembra abbastanza trash
sì sì sì sì quindi è effettivamente
questi ragazzi vengono messe in un
collegio e quello che succede succede
cos'è un hunger games della vita
scolastica va bene 3 siamo già alla
quarta festa incredibile come passa il
tempo quando ci si diverte parlano del
collegio no è una che è un lato perché
incazzata marilungo varie l'usa
incazzata attenzione mi son dimenticato
il grano però beh se semmai è lui a
incazzata avrà avuto un buon motivo
io ho visto solo quello lì ho visto ho
visto delle storie di gente che prendeva
per il culo questa roba con le clip dove
si dia tagliano i capelli e tipo c'è
quella che fa no mia mamma non vuole che
mi si taglino i capelli nomina ma non
potete tagliarmi i capelli tipo così che
poi se davvero se davvero le ali t c'è
una ragazzina di 14 anni belli tagli
capelli voglia
una figata pazzesca allora voglio anche
il tipo le lotte cioè anno cola se ne
abbiate un altro marilù puoi dire il
comando permette così velocemente i
tempi della festa e shift shift doppio
clic alle crusher clash scelte doppio
clic e passa la paura
ok ma 500 euro di stefano è lui che deve
darli a me è bello so io che lo ha
ospitato nel mio canale
parliamo di questa musica che sentite e
di una live che è partita nel 2017 e non
si è mai interrotta io non so come sia
possibile ma è così quando ho letto la
data ho detto su rimasto scioccato il
dottor se accade davvero jobs sbagliato
di queste sono vero fi che comunque non
si direbbe tutto uno copyright di quali
la pro bello è anche quella di ally
walker all inizio no copyright sound tra
l'altro ok è un collegio nel 1968
ok se abbiamo detto che è un collegio
vecchio e tutto viene fatto a tema però
sai immagino un ragazzino che gli dicono
vuoi partecipare a questa questo reality
show
si ok si chiama il collegio di far
diventare fa parte del collegio a posto
e quindi poi arrivi lì e di tagli di
capelli cielo dell'essere il proprio
bello si è tutto in te magari lo
sapevano già
ok ma lei lo sapevano già però la cosa
bella secondo me è se non lo sanno
cioè se fosse un reality show
completamente genuino se una figata
pazzesca e poi ci metteva in mezzo anche
un po di the hunger games capito tipo
una battle reale del collegio che sarà
l'ultimo sopravvivere
tipo va via la corrente il collegio
tutto buio e è l'ultima che sopravvive e
vince cosa non si sa ma vince figata
pazzesca
invece di ritrarre me va dall'età del
lago che cos'è sta roba
io ci vado un altr'anno che vuol dire
nel primo collegio non lo sapevano anche
su tre stagioni addirittura faccio lo
cazzo
devo prendere un po di questi è un po di
grano che e avanzato su richiesto sarà
se lo segue il collegio ma magari poi io
chiedo dov'è il mio cacao c'è un po di
cacao magro niente cacao magro
eccolo qua un po di cacao magro non è
tantissimo ma vabbé non devo solo fare i
biscotti ci sono lotte di pittura ma che
davvero
ma cos'è davvero isolotti di pittura ma
è una cosa disagiati disagi si ma devo
assolutamente farci una reaction c'è
ovunque mi giri ovunque mi giri qualcuno
parla del collegio anche solo per
curiosità ora devo capire che cos'è sta
roba
io ho un po di grado andiamo avanti con
i vostri biscotti
siamo contenti andava bene così vi
scottiamo b scottando biscotti amo tutti
e tutti muti si biscotto come se non ci
fosse un domani se biscottino in bocca
[Musica]
o caio
ma la
aveva effettivamente si vedo che ogni
tanto ci sono dei drop nei frame
non so perché non penso dipenda da me
però sono piccoli spezzoni quindi
semplicemente magari laga per un po aipo
e basta
quindi ecco sopportarla o relativi al
caso insomma come volete
purtroppo non dipende da me anche la
connessione c'è e va bene o implorare al
computer ma non credo a un problema del
del server potrebbe essere il sale di
youtube dico a me risulta tutto ok
a parte qualche troppo ogni tanto ma
lancia il mac è male
ok
no cacao portarci mia ex secondo piano
porca vacca
proprio così secondo piano devo far non
potevo farlo intero le varie uno stato
di cheste devono tutti contenti no
diciamo così
cosa avete succede grazie al biscottino
stato zitto chiede scherzando abbiamo
già fatto 5 10 15 20 25 doppio ceste va
bene aggiorniamo al counter allora sarà
soltanto larga non so perché non dipende
da me
non so cosa dirvi ogni tanto la ghera
non so cosa dire allora statistiche
biscotti sono oltre 100 i ascom
modificare questo eder no eder giorni ce
la faccio ok non siamo un milione
154mila siamo circa un milione 124.000
non metterò mai preciso preciso e che
non c'ho voglia mai nella vita
così va bene un milione 124 biscotti
potrebbe dare peggio
dirò questo non si sente la musica ma
guarda mi sembra proprio non vera come
cosa dovrebbe sentirsi pure alla grande
123 a 45 biscottini caino a caino peggio
sul riso
perché non ti fai usare da me i ragazzi
a questo mondo in single player
se avessi avuto aiuto buongiorno arrivo
ritardo che mi sono persa ma dei
biscotti gli enti di che c'è in te
ricche di reti di super importante ecco
che trovano così se avesse voluto
l'aiuto di qualcuno aver creato un
server in cui avrei invitato i tipi
della red kraft e avremmo fatto una
super fan di biscotti pica teatro
ciulato i cookies nofi gatica no i miei
biscotti però essendo un mondo il single
player e questa la sfida vera farlo e
minecraft ita in un server non dico che
sia semplice ma giura è molto più
semplice che non fanno da solo poco ma
sicuro
finito anche questa porca vacca
in realtà vi dirò la verità mi
piacerebbe che tipo uno sprint fare un
botto di biscotti fine tutto questo
grano subito perché devo ancora andare
in palestra oggi e prima di andare a
torino a sentire tutto mi piacerebbe
andare in palestra
oggi petto signore oggi petto oggi miss
bracco il petto mi spacco anzi a
proposito ieri ho visto un video gli oli
me sono quello tutto assini che vuol
dire antonio non ho capito non ho capito
comunque io ho visto un video in canna
di stefano in cui c'è uno che ha fatto
il guinness world record per il maggior
numero di flessioni in un'ora ha fatto
tipo 2.500 flessioni ti giuro alla fine
dopo un'ora aveva il pettorale 1 2 palle
cioè aveva più tette di molte ragazze
che conosco e non sto scherzando
cos'è cosa abbastanza gravi potevo
troppo boia cioè non so come so come ha
fatto e sarà ammazzato le braccia al
petto
scopriamo nulla biscottino time per mega
e voilà su di una parodia di marie du
alla parodia no aspettiamo non voglio
fare la parodia ancora fai la reazione
voglio capire di che cosa si tratta
dopo aver fatto da reazione vediamo se
fare la parodia no allora dalla reazione
già abbastanza presa per il culo e per
come faccio toni è ciò che si ricorda il
video delle panne cineama diciamo che ci
vado abbastanza pesante sulle cose non
c'è il mento dei filtri che sono
abbastanza educato però se no mi fa
cagare
trovo stupida sono il primo a dirlo
quindi un conto è quello la parodia
forse però chi è meno cattiva della
reazione strana verità
ora che ci penso che la parodia sia un
parodizzare se parolisi qual cosa vuoi
fare ironia se la reazione invece
proprio cattiveria
che se tu vedi una puntata del college
dicevamo ma neanche merda è cattiveria e
cattiveria non è altro napoli è proprio
kringe quello sì la reazione vera
ragazzo nell'era a parava pa pa pa pa pa
pa pa pa pa pa
cosa hai pensato alcuni reato studiato i
biscotti su un pazzo maniaco ecco che
cosa la cattiveria serve a collegio
phiale action
voi siete più cattivi di me degli
animali e degli animali si rai così la
sede di sap e ci sarà oggi
certo che sì domande che anche domande
può capitare che magari manca un giorno
qualche video però se non lo dico io
il video è se cioè se non avverto che
non esce esce
tra queste queste canzoni qua sono la
mia salvezza senza queste canzoni mi
sarei già dico ammazzato ma quasi kavac
perché già storto questo stai diritto
ascolti il rap
a volte sì la sesta nella foto ti
ricordi di me antonio guarda non per
cattiveria ma noi quando facciamo un
evento facciamo centinaia e centinaia di
foto non puoi vedermi diretti di corti
di me ero con la sinistra nella foto
perché no vedo mi ricordo se mi dici ero
quello con il cappellino giallo che ti
ha detto di questa cosa allora può
essere effettivamente mi ricordi di te
ma sincero con la sinistra nella foto
capiscimi non per cattiveria è però
impossibile ricordarsi ero quella
sinistra senso io mi sembra un po no mio
cacao allora
papà
comunque non so voi ma io stamattina mi
sono svegliato e mirava proprio
l'impressione di estate proprio avevo
l'impressione di estate non so come
spiegarlo lo so che siamo a marzo e
quindi non è ancora primavera però porca
vacca l'altro giorno sono uscito in
pantaloncini corti e maglietta no e
felpa scusa
cioè è vero ci sono più le mezze
stagioni però qui siamo un po esagerando
potenzialmente è se posso dire la mia
non mi lamento perché a me piace questa
temperatura che a metà tra il caldo a me
piace il freddo ok ma non il freddo
quello gelato proprio che ti fa male
alle ossa
no mi piace il freddo quello il fresco
me piace il fresco il freddo fresco che
puoi stare si in felpa ma non muori
ecco e siamo a quel punto sono a quel
livello lì però alcuni giorni fa anche
più caldo
un altro giorno è uscito con uno con la
mia giacchetta di nylon quella con tutta
colorata e molto leggera quella è
propriamente primaverile immagino che in
sicilia
se ci lasciano ti fa il bagno ora easy
che sardegna forse guarda
no forse sardegna no però ecco per
capirci
gara
buffo chi di voi a netflix ragazzi
alzata di mano
quanti di voi hanno netflix
non so se avete visto ma ieri hanno
aggiunto uno sfracello di roba un botto
di serie the board saga la mummia tutte
robe ieri seo in sala guardare la mummia
poi mi sono messo a fare altre cose
non ho manco continuato tutti quei primi
due minuti ma la mummia che a milano
degli anni venti teatro con una figata
pazzesca proprio una figata ma è tipo
l'indiana jones di altra epoca più o
meno è un'altra cosa il manager non sei
proprio un classico però anche la mummia
angelo ha fatto il suo sporco lavoro
conosci nate ti piace ho sentito forse
qualche canzone che mi ha fatto sentire
giuseppe in giappone t bar sarà fissato
ascoltava dette a ripetizione se alcune
nazioni sono carine
cosa penso io se tipo mesi nastro near è
purtroppo a studiare a un gioco molto
rilassante flavio ti dico però non piace
a tutti ed intendo anche ai medici sono
abbastanza sicuro che non piacerebbe
agli altri mesi come gioco sono più tipi
frenetici mettiamola così il tipo di
gioco da assurdi ecco astroni ha infatti
ci sto giocando in senza registrare per
il momento così mi porto avanti arriva
dal punto in cui posso mostrare in un
video magari un botto di cose fighe che
si possono fare quindi fare quei video
non poco una serie ma una serie di video
che diverso in cui in cui fare cose cose
anche particolari per non per forza
vado in caverna no kraft le cose più
fighe possibile però ci vorrà del tempo
perché un gioco porca vacca mi sono
secondo che è molto lento e anche per
quello che è molto rilassante
ma dai
ti buttano i piedi di solito no a milano
fa caldine in questi giorni dice matteo
non sono abituato al caso del salento è
caldo primaverile
un saluto ti aspetto in salento
quest'estate
beh potrei potrei farci un salto ciao
daniele ha però c'è anche da dire che il
fatto di essere in città amplifica il
fattore caldo perché lo smog cioè
d'inverno qua a milano non fa freddo me
ne accorgo quando vado fuori milano
oppure torno a casa in veneto invento
d'inverno fa freddo fa freddo freddo a
milano con il fatto ci sono tutti i
palazzi con il riscaldamento acceso è un
termosifone milano e non solo col tuo
snowball e schiera la cappa di qua di là
anno fa quasi sempre caldo quasi se
anche d'inverno
io il primo anno che assoluto a milano
navi in giro con la t shirt e sopra il
piumino aperto perché per me non faceva
freddo io sono abituato a temperature
molto più serrate in veneto anche perché
è molto più umido in veneto cioè per me
io infatti ogni volta che esco magari di
casa ti volti giorno in pantaloncini ma
con i pantaloncini è una guarda io sono
cresciuto in veneto
proprio lo dico così perché è vero ma in
veneto raga fa freddo d'inverno ovo
freddo
no
agio nei biscotti modelli al giorno del
giorno
ciao manuale
parla in dialetto non su capace non sono
capace poi a dare il meglio
lo capisco un po ma non riesco a
parlarlo colucci per serie a bella
academy sì anzi l'ho finita in un giorno
addirittura lo ritengo un giorno un paio
di settimane fa quando uscità poi perché
era davvero molto bella è il tipo di
serre che piace a me molto stravagante
un po tipo una serie di sfortunati
eventi su quelle cose con il proprio
auto referenze il proprio mondo un po
così un po particolare molto bello molto
bello
poi ho scoperto che ha ispirato a un
fumetto molto carino
di qui ci sono due edizioni se non
sbaglio è infatti hanno inserito due
edizioni nella prima stagione aveva solo
curioso per vedere cosa succederà nella
seconda stagione perché ha avuto un buon
successo anzi un ottimo successo
c'è da capire come andrà
un po come tutte le serie di ex fanno
uscire la gente che finisce in una
settimana in media perché più o meno
site poi ci sono io che le fisco in un
giorno che non c'è un cazzo da fare
quando voglio però insomma la maggior
parte la gente non è una settimana la
finisce una serie su netflix anche in di
meno
di solito e poi e dice a cacchio emo e
va come faccio io voglio vedere come va
a finire che vede la seconda stagione io
e quindi sia stressare e quindi mori ci
sarà un'evoluzione della produzione se
non è per cui fanno magari la prima
stagione di una cosa è subito registrano
anche la seconda stagione qui fanno due
stagioni in uno fa uscire la prima ma
non lo dicono che ci hanno già la
seconda così successo della madonna
la gente dice card voglio la seconda
stagione la seconda stagione dopo un
mese dopo tac e sulla seconda stagione
avrebbe un hype assurdo una cosa di
questo tipo
poi spiegato perché ormai la gente è
abituata ad avere tutto subito
ok siamo nell'epoca del dell'instant
gratification gratificazione istantanea
di avere subito tutto
ok una volta era diverso volta non c'era
internet che da queste possibilità una
volta dovevi aspettare una volta a
settimana che uscisse tale episodio su
tale reti tv e spera di non perdere
quell'episodio se dovevi lavorare il
sabato sera e ti per devono episodio
buonanotte 8 raccontato un amico 8
registrava su una cassetta e oppure
bella lì e quindi c'era questa roba per
cui tu guardava un episodio una
settimana per guardare come andava
avanti e vi aspettare la settimana dopo
quindi si chiama tutte le teorie
anticipazioni nome varie cose che vorrà
solo un po calati e ci vanno da stagione
a stagione non tanto da episodio
episodio sarà l'evoluzione un po quella
del mondo di intrattenimento del set di
woody di netflix anche il motivo per cui
penso che sia uno dei game changer del
momento ciao da matti un salutone a
lasciamo fatti fuori 10 doppia ceste qua
che non sono poche non sono poche
signore signori 10 doppia chester si
lavora si lavora si fattura per l'onore
e per qualcos'altro di si fa foxy si
parla si parla un po ccid e oggi so
perché però dovete sapere le zampe che
uno dei nostri soci con cui abbiamo
fatto il made in internet dello è
livornese con semi livornese si parla un
po goffo l'olio e di follonica livorno
non lo so fatto sta che parla un po così
e parla sempre si sia pisce molto bella
è sono appena arrivato a che punto siamo
e albi top il ritorno sempre lui che
punto siamo vada hai ragione devo
aggiornare i biscotti così vediamo
quanto siamo
secondo me saremo circa 1.200.000 e
biscotti
anzi forse anche qualcosa di più non so
di preciso perché non solo peggior non
lo contate sicuramente però sarebbe
intorno a quelle cifre secondo me bum
bum
allora vediamo quanti biscotti abbiamo
your name non siamo un milione 124 ma
saremo a un milione 193 sono quasi a
200.000 va bene 837 mettiamo preciso se
no almeno un prete coglioni 837 fatto
fatti simo ok po po po po poporo popopo
poro poro poro undicesima doppia c'è
stata aspetta attenzione abbiamo ancora
kakà oppure no qui che stavo vedendo che
prima in effetti ce n'è davvero poco va
bene facciamo scorpacciata di cacao che
dovrebbe essere qui ce n'è un po lo è
tantissimo sono cinque sono dieci doppie
ceste e basta non erano così tante 15
forse arriva alla fine di questo quasi
meglio di niente è sicuramente però
conosci modern family no ma mi hanno
consigliato non so non mi ricordo chi ma
mi hanno consigliato comunque mi sta
piacendo ma sei delle sette con le mode
avessi un botto molto bella sta piacendo
un botto
al chelsea sta vincendo il sì però vedo
anche alcuni a cui non piace
effettivamente manca sono dato è
particolare c'è chi piace c'è chi non
piace però se ti piace manca smodato che
apre un universo ti apre un universo
perché manca è bellissimo sono il primo
supporter di minecraft vanilla se avete
lo faccio da anni però le mode tutte
quelle cose che sono davvero finissime
mamma mia
cioè a dire un punto in cui potevano
automatizzare tutto già con l'episodio
ieri sera so chi l'ha visto abbiamo
automatizzato la fan di alberi
completamente fa tutto da solo prendo
legno me le fa il cibo e tutto quanto da
solo è una figata pazzesca è davvero
molto molto bello
e poi c'è quella curva di apprendimento
che ormai in minecraft s'è persa un po
c'è solo quando c'è un cambio di
versione
ma per il resto la curva di
apprendimento di una famiglia è lì cioè
non sale più invece manca smodato sono
sempre mondo ove mode che non hai mai
sposato appieno e quindi puoi sempre
imparare qualcosa di nuovo che è una
cosa utile nella vita nome tristi sempre
lì a imparare
pero purtroppo tutto oro puro poro poro
può poi questa serie in particolare non
è semplicemente una serie mo data perché
tipo quando ho fatto minecraft model
l'anno scorso ha fatto 40 episodi le
mode erano simili non uguali massimo
madonna rogazzo è successo cambia skin
ma no perché cambia se perché 200 euro
sei pazzo no cazzo fai madonna calma un
po barca vacca spaventato visto un
messaggio rosso pensavo potessero
bagnato qualcuno perché cambia skin
questa è storica la mia quindi sempre
potrà migliorarla un po però cambiarla
no comunque prima che il tipo che albi
minimi show casse queste cose stavo
dicendo e una sala particolare anche
perché come dire non è una serie mondata
e basta in cui devi scegliere tu cosa
fare ma c'è una linea da seguire che è
molto più importante di quello che molte
persone ammettono cioè avere una una
linea da seguire è fichissimo perché non
devi preoccuparti di quello che devi
fare
ciò che puoi andare diciamo o fra un
attimino e quello che ho fatto io tutti
gli episodi per concentrare sul cibo e
su quello da fare su quello che uscirà
anche stasera però un nel momento in cui
finisce le cose off road
hai la tua storyline da seguire figata
papà papà la parata da papa
ah ah ah ah
john al contatore al doppio era per
ragionato ragazzi
eccolo qua
arrivato al senato 120 euro così in un
secondo
nel caso di pin soldi ma spendidi in
altro perché l'idea di a me
mamma mia
allora direi che questo cacao come su
cui per il momento potrebbe bastare è
che dite forse anche troppo per le ceste
che o prendiamo una linea di questo e
prendiamo prendiamo perdiamo prendiamo
dove ciao sarà seguito al lancio bello
figo è piaciuto molto carino nel ciò non
pensavo fosse più piccolino invece
paglione enorme più di te lo dirò ma poi
non abbiamo avuto tempo di fare un giro
che era uno di con ospiti come ho fatto
solo nostro lavoro e basta però sembrava
davvero bello poi tutta la gente che
avuta a salutarci lì al meeting ritter
effetto cacchio figo tipo non pensavo pa
pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa
ciao samuel salutone ok
nella rai dove finisci se mai arriverà
quel giorno potrei mettermi la la skin
del biscotto potrei non so se lo farò
potrei siamo un milione 200mila biscotti
circa non è male eravamo un milione
54mila abbiamo iniziato potevo spostare
questa mattina in una sai
come fai a fare questa cosa noiosa che
piace a molti come la domanda disciplina
se devo dirlo penso di essere abbastanza
disciplinato
quindi se mi impongo di fare una cosa la
faccio
non sempre però la faccio questa sfida
grossa signore è però siamo quasi quasi
a metà dell'opera
perché dobbiamo raggiungere circa di 2
milioni e mezzo di iscritti
si chiama ci siamo quasi questa pieno
come fai a mettere utilizzato il secondo
premendo shift shift doppio click sulla
console non so se si può fare è neanche
sul telefono ma sull'edizione java del
computer si può premendo shift molto
comodo molto comodo scusi ma lei questa
secondo per i biscotti per la musica di
condò copie sound stream che ho cercato
l'ho già stata l'altra volta non mi
arrivato nessun tipo di problema quindi
usato anche stavolta
parla papa sono daniele sono re del
biscotto e miele
vai daniele complimenti buon per te io
sono salvatore e sono il re dei biscotti
al trattore che meno porca vacca manager
mike cado sempre ma poi sicuramente a
sul telefono sai che non ho proprio
board cavata mai provato 000 allora
grano devo seguire anche questo è finita
quindi questa c'è sta qua siamo alla
terza colonna o sbaglio
terza colonna è tipo la dodicesima
doppia cesta questa qui
non male alle cuore sulle ali cuore
bravo
ciao sono salvatore sono re dei biscotti
alle cuore
bum bum
guarda
i re dei biscotti al cuore a cuore il
cuore mi piace di più perché luigi lenti
a contatto lo potevo ho controllato non
esistevano per quel tipo di problema che
ho io perché io non solamente un
problema agli occhi combinarsi di cose
per cui senza occhiali davvero non vedo
nulla
e l'ultimo avevo controllato sì con le
lenti non risolveva molto
ok
se sapendo continuamente le gesta gli
angoli migliori ali fps sicuramente
sicuramente la lascia stare ho trovato
un gioco che non è un gioco ma si chiama
tipo ehi ma assistant norme del genere
che uno è un chip però è tipo una una
specie di gioco in cui ti puoi solamente
allenare ammirare a sparare alle cose
che potenziamenti aiuta un botto degli
fps
poi ho giocato un po account strike
qualche anno fa non ero bravissimo ma
non facevo neanche schifo è e per quello
che a volte magari in forza al per
quanto io non sia bravo perchè non mi
piacciono molto quel tipo di gioco tra
l'altro quindi non è che mi ci impegna
tantissimo però comunque magari qualche
giocata la faccio no perché voglio
millantare chissà quale talento però
avendo giocato a counter strike da
piccolino un po la mira c'ero
ecco diciamo che la mira è proceduta
cosa che ho non ho proprio l'intuizione
di fare le giocate le cose fighe ma a
volte capita questo non c'era questo
quelle cioè i tasti scorciatoia shift
ragazzi faccio tutto con shift se notate
premendo shift vi faccio un botto di
robe guarda speriamo shift qua sopra
mira 64 164 abbiamo scelto mi kraft a 8
stack primo shift di nuovo e o due o
tipo 16 stack da prendere prendo un
qualsiasi tipo l'oggetto vado sopra
biscotti il primo shift il doppio clic e
me risposta se non ci fosse questa cosa
sarei lentissimo decretare i biscotti e
non ce l'avrei mai fatta a farne due
milioni e mezzo
certo non ce l'ho ancora fatta però
sarebbe stato molto più complicato
sicuramente metti qua con solo il tool
abbiamo riempito già quasi metà parete
equa socialmente 5 ceste non sei come
sotto però è normale mi connetto vinci
si eseguono tipo cinque anni fa boetti
ricordi mamma mia che disagio cioè non
disagio no ma anche divertente gioco con
quick con luke
certo è che ci con cui giocavo counter
strike non ricordo giorno a contatore
mai aggiorniamo lo siamo oltre 200.000
sicuro 226.000 signore e signori leggere
libri in questo momento no non sto
leggendo nessun libro
non vengono perché ha comprato il mio
papà ciao ciao sarà mi spiace
peccato peccato perché sarà davvero un
grande evento che stiamo spendendo
davvero un botto di soldi sopra sarà
pieno di ospiti è una cosa proprio che
facciamo per per soddisfazione nostra
ecco sarà un evento per festeggiare i
quattro anni di anniversario mail
poi aveva anche inizio dell'estate che
sapete che io adoro l'estate noi tutti i
met adoriamo l'estate poi se n'era anche
jaden sono tante belle novità cose fighe
è già visto dicendo troppo dovrei dire
queste cose
ci ripetono comics ci siamo stati a
dicembre 7 dicembre quindi non so se
alix maxthon comics si chiama sì
ora guardate quanti disco c'è non so se
state utilizzando quante effettivamente
quante chester i biscotti noi abbiamo
qua in giro muoia boia
oh mio dio e m lab uno stack di minuti
fa hai ragione anzi 65 1 st che 1
a
john elkann tribal appena aggiornato
ragazzi baia che stanchezza stevie
scotti di merda
tan tan parata pan pan pan
come smith di fi la sede le mode
dell'anno scorso perché perché bella
domanda
bella domanda intanto è la risposta è
perché mi mancava quella storia line da
seguire ok ma in castità è tutto un
migliorare continuo ma avevo già ma in
crosta attivo quindi avere manca smodato
in più
non lo so era un po un surplus invece
questa stone bloc
lo dicevo anche prima esse una serie mo
data ma ti da un filo q filo e la
seguire quindi ci arriveremo al punto in
cui non voglio interromperla sarà finita
perché sarà finita ed è quella la
possibilita c'e neanche tanto delle sky
block nctm che c'è una fine ma in
castità infinita l'infinita cambio
moglie ma in crescita infinita
potenzialmente finché c'era le cose da
fare è infinita
dai siamo quasi alla quindicesima doppia
cesta
era visto lost certo boia bellissimo
lost davvero molto molto bello penso sia
un classico della serie tv lost
rivoluzionato un po la scrittura delle
serie tv tutti tutti quei cambi e colpi
di scena gli agi lil kim cose vale cioè
molto bella
parah parah
questa dubstep cattivissima piace back
mirror non troppo perché mi piacciono le
cose che hanno un inizio e una fine
quello è troppo staccato cioè ogni ogni
episodio a sé è carino ci sono alcune
che sono belle ma fatte delle puglie jam
però non lo so ci sono serie che mi
piacciono di più ecco spiegato non ho di
finire una serie non è una serie cioè
una serie di puntate che per quanto
possa sembrare che siano la stessa cosa
non lo sono allora boom cattivissimo ma
è così biscottoni biscottoni biscotto
reway sotto questi balzi lo chiamavano
trinità credito reflex biscotti in una
mano il suo angelo mezzo diavolo
avevi sue scelte rai ha proposto una
volta quando ero piccolino mind fax se
posso permettermi ha tra l'altro l'anno
aggiunto tipo su su netflix robot ieri
se non sbaglio shutter island
c'è un bozzolo baffi che su nel fisso
raggio un botto messo anche calories 2
che io l'ho comprato su youtube 10 euro
in ognuna rispetta lo mettiamo su
netflix mortacci sua che è meglio che
posso riguardando ai poteri guardando
anche ora avrà lo possiedo fosse una
copia digitale quindi solo tre volte che
voglio però comunque
bella questa molto dreamy
perché è quindicesima doppia cesta
finita
ci avviciniamo alle ultime sono ci sono
altre quindici volte 15 pieni si sono
altri 15 pieni perché di laura aveva
generato al pac non si sente la musica
del troll bravo ci hai provato
bello che noi basteranno queste feste
che io qua devo andare dall'altra parte
ci farà un casino voglia ci sono quelle
note di questa canzone che mi colgono mi
ricordo deve de wert nobel de velde bad
boy del mouse pa pa pa pa pa pa pa i
biscotti
porca vacca no nome nei raccolti male
cacchio quanti biscottino erano tanti
biscotti hironaka vacca sarà stato uno
stack dove sono ammassati 5 qua diciamo
così ok
ma non si sente davvero ma non è vero
si sentirà bassa è che non si sente
limited aprirà live state la loi di
merda set
di merda siete sì che si sente animali
non si sente ovvio che non si sente
benissimo raga non era live musicali dei
siti la mia voce che fanno star tavano
questa se dice steve sedicesima ma con
due pezzi di grano gravissimo ok
papa un soldo incredibile e stasera devo
andare anche la serata di gabry ponte
che sa tipo mezzanotte dovevo farmi una
botta di caffeina incredibile
sono qua non ce la si fa amica
papà paranà stanza a paralre dalla pa pa
pa pa rara
ok
danza un biscottino
lavoravo lavoravo
come ragazzi questa sensazione di sapere
che quando avrà finito come affitto di
captare questi due milioni e mezzo di
biscotti
voi potete dire di esserci stati voi
potete dire io c'ero quando sull'i ha
raggiunto l'apice della pazzia nel carta
dei biscotti io c'ero che figata 9
sentite emozionati di questa cosa e mi
sentirei un po emozionato di questa cosa
io c'ero mamma mia
appena finito 48 casse a faccio cazzo si
andrebbe da dirti 838 meglio di niente
faccia molto 16 questo riposiamo
promettiamo qua sopra
ok pensa a dare un nome ma mai nella
vita
buongiorno me balikesir attivisti
mascheraio sito universitaria sotto
esame ciao mi chiamo la chop la ceca
michal no non penso mi metterò in
maschera è vero che è il week end di
carnevale però il 5 carnevale in teoria
però questo è il week end di carnevale
però non non mi vestirò abbiamo uno
stack per i biscotti stanno bussando
alla porta
arrivò subito
ciao amici
ciao amici c'è sasha è vero e proprio
con le palme aspetta quel eccolo là
eccolo qua e fratello sono
ha portato un regalino sasha microfono
nuovo il microbo nello nuovo hai visto
ma tu l'hai chiesto salutate sasha
ragazzi non educato un cazzo sta sul
cazzo non ci sto più probabile ma spetta
microfono acceso
sì sì sì il right back si chi volete
ragazzi mai nella vita mai guarda quanto
lei auria dalla guardia i template si
aggiornano in tempo reale i biscotti
scrivo io ogni tocco
volevo fare un programmino che ti può
capire in un bottone che questo è
l'album mica centa europas anche la mia
live mani fai lo vedete una piazza dove
di chi ha detto bella si scrive con la
iss asciano la scia si procede di
settimana scorsa un milione ora siamo
quasi a metà progetto abbiamo fatto qui
sembra che un sogno del canale non è di
più fare
siamo a 2 milioni un milione e 276mila
845 se siamo oltre la metà se facevi più
schifo durante questo percorso su
youtube ne devi fare meno invece di
tocca e invece hai capito che sono pvv
del latte però ma che cazzo che cazzo
scagliamoci sotto sì che bello allora
ormai un po bardot del mio popolo far
può che farsi caradosso in automatico
senso che vuol dire che bei discorsi poi
sabato mattina vuol dire che
ieri ha comandato cerci e salmone c'è il
primo una mappa che è cioè un secondo
con il salmone in crosta ok ea pranzo
invece non me lo ricordo però ricorda
solo perché sicuramente se si è
dispiegato addosso cosa c'era dentro
abbiamo un mondo magari c'era qualcosa
no prima i pia giovani dc ci avrei
pensato che nel canto i biscotti che
crafty ci sono anche biscotti che cioè
stessi ma sono talmente pochi che non
cambia molto
cioè su un milione e 300mila biscotti
che la che metto nelle negli team frame
rai che cambiano tanto vediamo con
verticali addosso stasera vuoi vedere se
i biscotti ma ormai in realtà sono un po
come tutti i biscotti del video di
settimana scorsa in cui spiegava la
challenge
ho usato le gocciole come riferimento
quindi un po tutto perché pensi sasha di
questa tela live più noioso di sempre
bella da tutte le live dei biscotti
sull'euro lunga come cosa più noiosa di
sede per definizione spacca live fucka è
finita
allora siamo per ora ho fatto 15 doppi e
cesti e 16 quasi 17 doppi ceste con
questo però niente male però massimi la
tua mente malata non ancora ancora
partorito come poter fare i biscotti
armati come non si può e branca finir
male con le mode avrei potuto infatti
sarebbe bello poi sapete la sede 7 che
mo data magari in questa arrivarono a
una certa in cui però fare la shell i
biscotti però tutto automatizzata e sul
gas non ci mette un cazzo
no è che tutto fa tutto da solo quelli
versi ci vuole ci vuole un po di tempo
ma mai lontanamente quanto ce la sto
mettendo qui boia due settimane fa no
tre settimane fa ho fatto una live
questo 4 ore 4 ore a captare un botto di
biscotti
l'ultima ora non capivo quello che
dicevo che sembravo scemo adesso vuol
dire lavorare in fabbrica è più o meno
in realtà si certo la stessa roba
all'infinito catena di montaggio figa
boia quando ho iniziato quando al
iniziata davvero anni fa non ce la stava
infatti arrivato tipo a mille e mille
biscotti e ho lasciato perdere
era una tortura è una cosa che inizierà
tipo 45 anni fa per pò come la sfida dei
biscotti c'è un'altra sfida che devo
trovare no dei diamanti sono trasferire
qui devo trovare 777 diamanti è troppo
dell'aisi cioè se pensa a tutto quanto
tempo giusto per far questo il mio live
777 diamanti li trovo easy state quattro
ore a scavare ti trovi
myers
sono tanti però meglio i due milioni e
mezzo di biscotti eppure fortuna qui
diamo si deve fare un po di sting mining
e vaibus era stato ottimo però sul
maestra dormendo è quindi non ho mai
risposto ok cavolo dorme dorme pd nei
saloon bot
chi dorme non fai biscotti è già volata
tua bella come chi dorme non biscotto
grazie sempre un piacere fare le cose
pantè aspettavo di andar via che puzza
di merda
beh certo non cavo biscotti è peccato
anzi biscotti di merda queste queste
cose qua sono gocce di merda mamma del
pozzo veramente ma veramente le tue
scuole che ti piacciono ma non so mi è
sotto è esatto però dico fanno schifo
anche a me tipe schifo da solo che è un
bene forse ai nostri soldi pascoli ok
sono quasi duemila 1.300.000 bella
storia nero e camicia ladro
sono tornati ciao roccia grazie perché
tutto ok andiamo ragazzi diano piano
fra gli episodi sulla red kraft e stavo
parlando anzi dalle tasse che mi sa che
tipo gli altri mi ha risposto kevin in
una pro mai sto cazzo di telegram in
teoria dovevamo fare dei video assieme
per mostrare delle cose fi che sul
minecraft ma scritto nei messaggi
comunque sì allora allora un danse si va
avanti signori si fa attenzione non c'è
trucco non c'è inganno due milioni e
mezzo di biscotti essi aveva così
attenzione e attenzione sta diventando
pazzo mark di un'ora e mezza inizia a
risentire della quantità di biscotti che
iniziato a craftare sarà un mix di
glutine di zucchero voluti net da cucina
glutine zucchero signore e signori e non
è una combo letale ma quasi per il
nostro soggetto di oggi salvatore
cinquegrana schiacciarla studi su
instagram che ha cambiato oggi la sua
foto profilo proprio su instagram
attenzione al tema della foto profilo
non c'è trucco non c'è inganno signore
si vede che sto raggiungendo un livello
abbastanza potente di delirio non male
non male
è davvero un po d'acqua
sapete che potrebbe attivare per un po
la chat dove chat box compare non
compare ecco vedi poi c'e anche la
vostra chat in game e figo
figo la chat in game d'occhio si è così
se salutate rimane poi nel video direi
in un male se una cosa abbastanza bella
scusate non l'ho fatto apposta
non ho mai nella vita ha fatto apposta
europa di sasha mi influenza
negativamente ma qua abbiamo quasi
finito il cocco bill in sé attenzione
allora c'è un problema di fondo qui
paura di fondo il seguente che stiamo
raggiungendo la fine della parete
e qui c'è tutto il grano che in realtà
non dovrebbe stare qua quindi poi dovrò
spostarlo saranno sbatti incredibile ma
qualcuno dovrà farlo essi
arte bella tutta la chat così
wow wow wow vice che restare scherer di
scaricare skype turuturu turuturu
oggi sono i biscotti vero è così sarà un
problema devo spostarle saranno un
problema mai avrei pensato di dire che
il cacao sarebbe stato un problema
sei anche abbastanza facile attaccavano
ma aver pensato diretto il terrano è un
problema
a papà parta lavata a papà parah parah
parah parah papà papà papà papà questa
finita che si è finita attenzione sono
cose la ventesima questa ventesima
doppia cesta mai così attivissimi
signori cattivissimi mai fatto la terza
fan di grano l'ho fatta l'ho fatta
sigaro fatta è sbagliato contro i
biscotti totali non è sbagliato è giusto
che lo chiedo assicurarlo turista botta
anziché che al bar a casa con minecraft
è sì che davvero scherza ci tanto ma
davvero
papara pa pa pa pa pa pa pa pa pa palla
questo deve spostare già un po del cacao
perché qua vedo la mala avviata in
direbbe mia nonna come mamma mamma mi
manda via sono capaci a parlare in
dialetto però lo capisco ma l'inizio non
credete direi di sì potrebbe essere un
buon inizio si fa così va così così vedo
si va così
ok
purtroppo si deve spostare i biscotti
cioè biscotti cacao e anche il grano
loro spostiamo spostiamo di là lo
spostiamo di là se il signor mamma mi no
signor così dire per me non da allora
cacao piano tutto cacao che avevano sarà
qui che non è molto vediamo anche il
chievo che ha valenza qui è una serie
the oc avanzata qui e non diamo infilare
di qua sarà un po di grano e un po di
cacao
in realtà ci avrebbe essere ancora alta
causa il concerto il tuo cacao di prima
quindi mi chiamano qui aprì nel cacao ci
spostiamo no scherzavo con un voto
negativo da spostare il counter ester
momentino che cacchio dicevo che oggi
invece di vederla alba da sto a casa
anche il solito guardavi dall'hiv al bar
non ho capito birra e l'air di biscotti
scorsco che ognuno il suo però se non
potrà allora io mi sono perso un
attimino dove dove metterà un po qui e
un po
dottor oro loro
con c'è nulla qua sembrerebbe non
esserci nulla
e qui invece poi c'è tutto il gran
mannaggia a me al giorno encounter ora
lo aggiorniamo ragazzi lo aggiorniamo
fatemi posapiano tutto il cacao il
counter siamo a caccia di mockus monti
ne parla
ciao gianfranco allora your name da un
milione e 276mila a 1.327.000 su qq 327
signora abbiamo superato i 3 quasi non
siamo quasi a 300.000 biscotti kraft ati
quest'oggi invece dare marilù urliamo su
mi sembra un'ottima proposta dobbiamo
passarla al comitato aziendale vediamo
cosa cosa ci dicono allora come volevo
da qui porca vacca ciao tml so rucks a
se qui c'è tutto cacao dove sa che posso
mettere il mio grano da qui al tavolo ti
dirò di più anzi viene oggi questo
pezzettino qui e lo mettiamo lì così
sappiamo dove inizia il grano cioè quale
deve fare i biscotti con mia nonna
quando puoi cambiare che bello biscotti
con la nonna e vi faccio in minecraft se
diventando salvatore cinquegrano ma
davvero
tutto grano date 28 grano
come hanno il mese a catania siamo stati
a catania un anno e mezzo fa e per
ultima volta però sono stati a palermo
recentemente addirittura quest'anno sono
sbaglio c'è del 2018 intendo comunque
ecco gli eventi è sempre così quando gli
facciamo ragazzi vi avvertiamo sempre e
sui social risulta nelle youtube un po
dappertutto
quindi quando non lo so però quando
andremo lo comunicheremo
quindi basta guardare i video o
proseguire instagram eco bel a questa
nazione
[Musica]
insieme a lost papà papà parah parah
parah parah parah pa
che chiarisca cosa ci ha messo dentro
così sconcio il porno bello grazie
12mila euro 20 euro
[Musica]
beh si è mai risaputo corea milano
accettano un po tutte le valute
allora quel che volevo di ma allora mi
vede mi riferivano le cose che ho
bisogno di dirlo paolo è certo e poi che
avverto anche se ti arrivano
direttamente a casa lo so ma era solo
per capire che cosa arriva perché non so
quando farlo stare a dormire a casa mia
e non lo so e poi ti avvertirà mamma mia
perché qualcuno è già ma 9 schifo che
mangi bandi stelle politiche ai addosso
cioè più bullock e cacao qua dentro
ora ci vorrà ci denuncia che puzza di
merda
oddio io ma che schifo
vai accendere questa dove veniva
accendino da qualche parte
mamma mia che schifo ma il legale
ragazzo di camera a gas stomaco di sasha
ti giuro sin d'ora a piangere la puzza
non è
male
addio
l'animale
di schifo
ma non esserci c'è un altro anno qui da
qualche parte dove eccolo
la sanzione è piaciuto sbagliato
sei riuscito e il gas delle squadre già
poi fa prendere fuoco la cannella
oddio sai che non avevo una brutta cosa
insomma rilasciato una camera a gas
rilasciato sto qua siamo in due
no no no no no no dai a coda mentre
quando sei un mese ma no perché non
sento grande all'atteso di durante
l'atteso mangia il burro la carta
animali
no no no ma se guardo e mi cantava no
oggi sabato il suo grande shopping e le
shopping arrivato ha chiesto vedete
siamo che per ogni discorso che fai mi
dai un euro su due milioni e mezzo dai
due alberto guarda che ti do a me va
bene uguale dai che ci dai
no no dicevo non deve registrare un
video che ti senta mi sono affatto la
sociale anche lei telenuovo partire papà
papà forse preso tutto sai
ciao cena credibile ha preso tutto st
cross e portateli più così non voglio
ovvero solo affinché scoreggia un tavolo
di sordi o uno mondo
purtroppo per riflesso questo succede
faccia
civello domani su di max portman è una
scoreggia sta dividendo
che schifo di sei pure abbassato i
pantaloni anche prima ma che schifo ma o
mio dio perché schifo schifo di merda
e profumata la candela passo
nasce così lo fa apposta non è così e
proprio un pezzo di merda non ha senso
che è stronzo non ho proprio che è fatto
di merda lui proprio perde pezzi di
merda si appreso che il grano mano peso
cacao qua io mi devo soffia il naso ciò
pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa
pa pa pa pa pa pa pa pa pa
attività soffiando il naso addio comprai
mille candele per resistere a pulsa di
sasha e mi sa davvero
vediamo però quanto grado di manca
volevo fare una stima ora sono una 2 3 4
5 6 7 8 9 9 doppia ceste ti dirò non è
assolutamente infattibile potremmo far
partire una specie di lascia e compete 9
mio grano mortacci mia journal counter
tra un po tra un po
ma ricaccia una caccola attaccata al
naso che schifo non me n'ero accorto
mamma rai non si vedevano web cam nou si
esatto era qua sotto
avrebbe fatto ridere dai su non è così
difficile
due file alla volta di grano passa la
paura
tum tum tum tum
il senso lato dimette no non è che mi
sono scordato di levare il support the
stream e steam l'app stronzate momento è
sempre perché avevo guadagnano solo a
dare percentuali delle donazioni
però a me non interessano cacchio delle
donazioni ok c'è la super chat e basta
quella ok si dovrebbe dovrebbe essere si
è salvato a posto www.saint thomas
craven questa ragazze chi ne riconosce
questa canzone kita riconosce che c'è
sei sicuro
ok
il video è tutto nessuno
rieccomi ragazzi li accomunano accordo
perché devo cercare una cosa e non
potevo si era levato io l'audi un
attimino devo fare una cosa
madama scoreggia tosa show tifo
comunque sia questa la mia altro bravi
raja
ma di fatto abbiamo previtali tardi al
met your mother mattè de moro è vero c'è
un episodio in cui il tipo per solo con
l'episodio diventa biondo cosa succeda
animali ogni volta che sono in live ogni
volta fanno finta di ammazzarsi di botte
animali puro puro pon pon pon pon pon
pon por omofobo lavoro pop la paura po
po po po po po lavora pa pa pa pa pa pa
pa pa pa pa
questa è la mia altro il secondo gruppo
questa è la mia altra signori
ma povera per fatto troppo rumore dal
papà la mamma papà
perché così poco cacao qua dove miu miu
caccavo perché c'era solo la prima di
farlo stare al journal counter non sarà
salito di così tanto è che saremo a
350.000 forse
o no
ci sarà qualche dentro al posto del made
in internet
beh se cioè non è un tour itinerante è
un evento itinerante ci sarà di mezzo
influenza a milano il primo giugno al
fabric di milano dall'altro
troppi club anche questo carina con in
azione
forse deve mangiare una bistecca cina
forse anche due
[Musica]
tutto
f2 croce d'oro si cioè lei che ho finito
le carte non potrei farne però cioè le
bistecche si usano un po quel
tutti
ec
coraggio il counter tranquilli vediamo
quanti biscotti siamo
[Musica]
siamo a allora 1.378.000 visconti
signore e signori bella roba più avanti
signore si va avanti
come un biscottino
io intanto pazzo alla fatte rogazzo
aspetta aspetta brevetto un bel video ma
senti sur di ma come ti è venuto in
mente di fare tutti questi biscotti stai
diventando pazzo bellissimo sul rima ma
te la senti ti fai 2000 e mezzo di
biscotti ha fatto i rockets e dagli
tutto
no
madoff
di usare come cibo no rimarranno qui
ogni iscritto rappresenta un biscotto
signore
tutti
arrivato al punto della live in cui ha
smesso di parlare ti rendi conto
ci ho messo due ore due ore per arrivare
al punto dell'area in cui non parlo
lapo de fuoco a tutto per fortuna
richeste non può sorprendere fuoco gli
effetti puoi mettere le ceste tipo di
mezzo la lava quindi impossibile che
prendono fuoco
come fanno essere disparità sono con
multipli di otto perché ci sono anche
tutti questi qua che metto nei team
frame considerati
c'è da fare un buono torino dalla
candela anche si mette detto tipo 6.000
su instagram di comprare le yankee
candles che devo provare
anzi devo comprare i di sample da damaso
non c'è sul quale la tipo con così dice
tipo 10 sample a tenero figlio note
prima colonna andata ne mancano due
mancano due colonne
ovviamente oggi il mio pranzo sono
biscotti non ho parole
[Musica]
perché per questa sfida
sono pazzo signori
che sono pazzo
[Musica]
spero proprio che tutto
ci siamo siamo vivi mezzi morti per la
pazzia sono ancora vivi
[Musica]
domani c'è una partita no fiuto ieri
lei cosa di biscotti lo stimo giorni
troppo cazzo perché qua c'è solo cinque
pezzi di grano male male
strano anche
ciò
[Musica]
chiede sono quasi l'una chiacchierata
sbrigarmi e lo sbrigarmi se vuoi andare
in palestra dai biscottoni dai
[Musica]
cala su un caduto quando cambi pc per
ora regge ancora alla grande c'è solo
due anni però sicuramente hanno certo lo
cambierò
[Musica]
allora no questa roba che è un film
horror questo caso in un film horror
ok suo padre perché sono di qua o
sovrappensiero ragazzi
ma papa rabarama da barbara papa farà
tappa a panama la mappa araba para ci
siamo quasi
non è vero non ci siamo quasi
[Musica]
beh
che ansia
[Musica]
una pazzia questa ragazzina siano pazzi
ed è ai livelli sui romani
[Musica]
sono messo il link in descrizione
impossibile come fanno come cazzo
l'ho allevato past
modifiche salvate la masina cazzo
proprio
savoiarda due ore signore e signori su
un'azione da 2 ore e 10 minuti non
captato più di 300.000 biscotti dai
cazzo forza su su
l'asino un beach
bye bye bye bye
ciao gioca il 47 bella
o mamma mia
kingdoms che questa canzone
[Musica]
18 doppia ceste di là sorin ti seguo da
anni ormai del cambiamento
grazie grazie non so se in positivo e
negativo perché se finisco fare ste cose
evidentemente castro è il mio piano
freddo il grano ok ma qua è finito cazzo
ma ora sono solo questi queste due ceste
qua barca vacca e meno di quello che mi
aspettassi cacchio
[Musica]
a
oh mio dio positivissimo grazie infatti
a cera
ero io che non sapevo però essere
positivo o negativo perché sai due
milioni e mezzo di biscotti tabak su un
pazzo maniaco
bella albi
siamo quasi alla buccia qui a
[Musica]
sì
o ridendo e scherzando abbiamo fatto una
parete intera di biscotti è vero che
sonda 5 questi c'è una ogni colonna da 5
ma ad ogni modo
tanta roba quasi completamente terminato
questa parete non è poco non è poco
alla grande
tanta vita a cataratta
o mosto vacua è su vedo la luce alla
fine del tunnel signori credibile ciao
sorin
grazie mille presto
e giusto
tra doppia chester chissà manca solo
questo vedo dura potrebbe mancare
qualcosa altro effetti è questo manca
solo uno stack quindi lo recuperiamo ce
l'abbiamo tanto da parte sicuro ciao
mega kid salutone
ok
manca poco quindi ci manca solo un set
prudenzialmente prendiamo giusto uno
stack da yalta potevo perdere anche
questo in effetti ce l'abbiamo
perché no perché noi siamo già qua
aggiorna il vintage counter forse
intendevi ragioniamo ora ragazzi manca
manca davvero poco
oggi andiamo alla fine adesso gli ultimi
che mi servono
dov'erano
ma è tutto vero povero vero per almost
over
ok io che negli ultimi
attacco mancherebbe no neanche la
facciamo
mi manca giusto un pezzo di grano in
teoria
ok abbiamo un l'ultima doppia cesta
manca sono tre ondate e potenzialmente
dovrà tornare di qua anche perché di là
ho finito gli studi spazi quindi insieme
a svuotare in ordine questo ruotato
questo svuotato come manca roma ok con
calma finiamo qua così poi posso portare
anche la la carta in tempo dall'altra
parte siamo tutti contenti
vai così beach e anche questa è andata
andiamo di là a john account lo
aggiorniamo dopo dopo aver finito manca
poco
manca davvero poco allora vediamo un
atto di questi abbiamo un altro giro di
nerano di cacao scusate iniziamo a
mettere tutti quanto no sbagliato volare
un po poco dopo un po un po ro ro
ok questo era l'ultimo passo l'ultimo
passaggio anzi vediamo chi sono ea
quanti biscotti siamo la prima una stima
che ho sbagliato a fare così mettiamo un
ottimo per terra ora siamo a un milione
107 78 mila secondo voi a quanto saremo
arrivati
datemi una vostra stima tanto ora lo
capiamo è però per sapere un po mai così
cattivissimo
over abbiamo finito allora signore e
signori quasi la stragrande maggioranza
di voi mi dice un milione e mezzo altri
un milione e 430 1450 vediamo andiamo a
vedere allora siamo ora un meno ai 378
mila saremo a 1.400.000 secondo me
479.000 tac erano così vicini 482.000
597 597 così vicini a un milione e mezzo
abbiamo fatto raga abbiamo fatto 400
mila e passa 420.000 blazek bra blazek
ho fatto 420.000 biscotti in questa live
signore e signori non sono assolutamente
pochi su un fottio commissione anche
tantissimo due ore due ore 20 la
precisione considerando che
acquistando che sono un botti va bene
sono un botto va bene va bene ci sta per
andare molto peggio di così detti quanti
questi qua di questo qua qua questo
mettiamo qua voilà
mancano davvero tanti manca poco più di
un milione signore e signori manca si
manca davvero un botto di roba
[Musica]
quindi nulla per questa live e tutto
signore e signori abbiamo la musica
interessa dei alla grande grazie mille
come al solito per la compagnia siamo
vicini al traguardo riusciamo a vederlo
in lontananza
manca un milione abbiamo superato la
metà
niente ora in realtà invece manderà a
dormire sono sempre stancanti come la
morte steste light qui son davvero
brutte ok
signore e signori io mi la supervisione
non ci si vede
stasera con il video della serie delle
sette grande make a kid un salutone di
caffè
noi ci vediamo dalla raga
ciao a tutti ciao ciao ciao ciao ciao
ciao ciao schalke