signori oggi abbiamo iniziato inizieremo
una nuova serie che siete l'ospite di
questa prima puntata e oggi andremo a
provare a realizzare dei muffin le mappe
mister è arrivata già sfidato provare a
ricostruire il loro muffin in casa sun
che ne siamo degli chef rinomati sa che
noi siamo molto bravi in cucina
praticamente viviamo qui verrà tutti
abbiamo preso tutto abbiamo le teglie
questi attacchi e le crostatine ma ci
sono messo bene no questo è ancora vero
che la vedeva troppo piccolo e poi
abbiamo di fornire questi sono i
siliconi peso riutilizzabili in questi
centri va bene poi un pochino come fiera
cos'è la dimensione e corretta la
facciamo andare bene però più voglia di
informarsi su come che si fanno noti
perché io non l'ho più minima idea
andiamo a studiare
[Musica]
[Applauso]
ricetta sarà una ricetta americana dice
mezza tazza di burro la sua tazza la mia
tazza che che metodo di misura è mezza
tazza partirò io a preparare il mio
impasto e poi mi seguirà stefan ed è che
possiamo iniziare io ho preso la mia
ricetta da un sito americano
qui ho tutte le misure tipo in tazze
mezza tazza di boot a una tazza di
zucchero 2 uova in tazze un cucchiaino
pizzico di sale 2 tazze di farina mezza
tazza di latte
faremo il primo muffin per cercare di
replicare il mister dei e poi daremo il
libero stoppa la creatività per creare
delle varianti somaino sprecare niente
non sprecare l'impasto quindi spesa
abbiamo le uova che è uno del burro
creano delle gocce di cioccolato abbiamo
delle barrette di cioccolato lievito il
lievito questo uso lievito ci metto lo
stesso latte for tantissimo latte anche
se questa è una cosa importante tutte
ricette con vistosa non latte senza
lattosio come va beh non c'è un casino
io in cucina non posso stare
faremo come i grandi chef terremo questo
piegato sulla spalla visto che un domani
6 quindi un problema io ho segnato gli
ingredienti non l'ho segnato il
procedimento dice vabbè andiamo al caso
è comunque arte e creatività
[Musica]
abbiamo visto un buon e ricette so che
la pasticceria è tutta questione di
chimica di proporzioni
noi ce ne freghiamo ce ne freghiamo
perché la qualità la lasciamo agli altri
a noi interessa all'arte non interessa
l'arte la creatività e guardiamo un po
ad occhio andremo un po ad occhio io
prenderò un po di questo burro non è
molto morbido lo metteremo un paio di
secondi microonde questo quello di vino
per dare quel sapore che è tipico del
microonde no come tutti i grandissimi
pasticceri del mondo se non basta mobile
quindi abbiamo il burro zucchero
può così non è molto bella questa fosse
stata un successo
ma che proprio una bella 3 vino ma
potremmo avere un problema di risorse e
gli strumenti
io ho io sono il campione di buoni ma
tipo libero fin qua ra qua e già ci
siamo cioè il summit e dolci
viterbo dato che si usa per i piedi di
solito ma non lo metti con i muffin
perchè a noi piace
[Musica]
due tazze di farina uno alla volta
ora sta diventando un po troppo in
pastoso qui abbiamo ad aggiungere anche
il latte
ora abbiamo detto che dobbiamo fare
diversi tipi di muffin partendo dal
primo che sarà il nostro tentativo di
replicare ai ministeri come dicono gli
chef assaggiamo sempre del prodotto
buonissimo ora aggiungiamo le voci del
cioccolato purtroppo il primo muffin
vogliamo all'innse i leader che avevo
piano deve stare circa 20 minuti in
fondo qui non vogliamo riempirlo troppo
perché ovviamente poi con di peter atti
ragazzina davvero una bella faccia come
dire che mia mamma passa col tam in
amore un po di impasto sempre guardato
grillo questo qui in piacerebbe farlo
con the race curato ma bianco e nocciole
un cincimino di gocce di cioccolato e
nocciole dolce vita nella
[Musica]
piano piano
e ora all'interno inseriamo i due perso
in procura da
[Musica]
vogliamo quello che ormai rimane
dell'impasto biscottini e cannella
camera come se piovesse ok
ecco qui abbiamo dei recipienti grigi i
miei muffin martino a destra abbiamo il
primo muffin che è la replica di mister
day sperano che sia buono come originale
e proprio le due varianti creative che
stanno supportando perché è troppo
inclinato gocce cioccolato un cuore
caldo spero di giocato bianco cioccolato
fondente con suo grado il pistacchio che
già solo a dirlo sembra buonissimo
ultimo ma numero importante mou martin
cannella e di biscotti
[Musica]
allora il mio turno siamo pronti che non
ho visto la bilancia ha tirato fuori
quindi immagino che il sud abbia fatto
completamente a caso come prima cosa in
assoluto direi di mettere bagnomaria un
po di cioccolata prenderlo al cioccolato
1 faremo di base con i frutti di bosco
peraltro faremmo pista
[Musica]
dopo mi sono segnato 60 g di zucchero
50 ml di latte 50 g di burro panna
cioccolato scadenza nello sciogliersi
mamma mia la precisione a vedere a 50
grammi spaccati di brno lo scordiamo la
forza di centri focali allora 100 g di
farina
[Musica]
adesso che abbiamo messo tutto il nostro
impatto da dentro vogliamo sperare che
questa cosa funziona
oh mio dio abbiamo quasi finito e
ragazzi a trieste ma pensa che qui tanto
la cioccolata ha finito il suo processo
[Musica]
mescoliamo
l'impasto del nostro primo muffin è
pronto adesso da concentrarci su
realizzare due idee con quello che
abbiamo a disposizione
nella prima direi di utilizzare i frutti
di bosco che possono stare anche da soli
sinceramente nella seconda invece
utilizzeremo cioccolato bianco e crema
di pistacchi
[Applauso]
[Musica]
procediamo a creare il matto con la
frutta con cura
prendiamoci un belli in assoluto
però
non c'è dentro pasto iniziamo a
mescolare per bene vedrete già che
prende il colore del pd di bosco al
governo
e anche questo il fatto ragazzi
risulterà un po più liquido quindi io
spero non sia un problema poi per la
cottura finale con il mente non sarà
[Musica]
credo possiamo preparare l'impasto
dell'ultimo x te l'aspetti
[Musica]
siamo pronti a ritornare sul ma poi noi
siamo pronti per infornare sì ma questa
che quando si soggetto di guanti ma non
servono come mai gli echi nessun più
belli sono che limitano pure messo dieci
i tuoi così le mie sorelle che dovrà
essere un maschio ma lei messo gli è
visto con ammesso fate dei poi non dei
miei limiti diverso davanti che sono più
belli da vedere
arezzo un post a un timer di 17 minuti
che controlleremo ma ben 20 25 mente
aspettiamo parlarvi del concorso che
abbiamo usato con mister day infatti nei
supermercati trovate queste bellissime
come persone con la nostra facciona ma
anche se non ce la faccio ma va bene
uguale e potrete tramite la prova da
questo partecipare al concorso in cui
tutti i giorni avete la possibilità di
vincere un libro autograph atto che
assumerò e per caso e perché neanche
partecipare al suo bel concorso finale
in cui passerete una giornata insieme a
noi il sito è un giornalmente puntoit
veloce comunque descrizione che era
bisogna aspettare che cuociono i nostri
mister dei personali
la smetti di lui di qualcosa di qualcosa
[Musica]
quali sono i miei tre königstein 37 e
case perché c'è troppa roba qui
pistacchi affondato alexa software ovest
e ora vediamo se 41 ben asciutto
asciutto è accaduto tutto quindi se
puntato subito e poi caduto e per
cantando leggeva non ci ascoltano
[Musica]
il cioccolato bianco di state avviate ma
può rispondere in qualche modo tengono a
cedere come si fa
[Musica]
ragazzi
frullare booking alla faccia del proprio
bouquet meno passaggi a volte a crostata
terzo il vincitore ma ovviamente scelto
nei commenti come siete sul mio canale
più tra stefano vera prima bannato fatto
un torto a voi stessi a braccare queste
soluzioni sono molto quali sono
bellissime sono molto cuore buono o di
stati cioccolato bianco e pistacchi al
potenziale ma getta il secondo giro è
buonissimo
bravi ragazzi mi piace secondo la nostra
qua così
[Musica]
ma niente ovviamente riproduzione del
maf inedito no perchè questo è il martin
mystere dei questo e muffin mister gay
suddivisa che è un po fallito nel
tentativo
io continuo a mangiare mister dei no
lasciamo cucinare a chi ruba di lavoro
salariato rialzato
lancio un appello a mister day secondo
me dovreste provare il gusto cioccolato
bianco e pistacchio
[Musica]
[Applauso]
per questo video è tutto non so se ci
sarà tante storie di cucina perché
faccio schifo a cucinare questo video è
tutto
[Musica]
[Applauso]