ciao a tutti cacciati e benvenuti questo
nuovissimo video di bill gates month pro
anzi gabella 2014 in gioco di activision
che vecchio come il cucco ma fighissimo
il gioco di caccia forse più bello che
abbia mai giocato nonostante ci siano
molte cose potrebbero essere cambiate ma
noi non interessano entriamo in partita
ma spaccare tutto
allora ho imparato la lezione rispetto
agli ultimi video in cui andavo a fare
le missioni ho cambiato completamente
idea è completamente approccio quello
che faccio ora è entrare nella mappa
normalmente perché voglio fare i punti
voglio fare punti noi portare a casa un
bel po di bindini per gridare il mio
equipaggiamento vedete in realtà in
questo gioco più l'equipaggiamento è
forte ma come in tutti i giochi più
l'equipaggiamento è forte più porca
vacca riesce a fare tanta roba bella
allora ho visto che qui vicino a il
vento è a mio favore se vado da questa
parte quindi andiamo totalmente da
questa parte ha ceduto in tagliarlo
dovrebbero esserci tipo o dei caribou di
cervi non ho ben capito che tipo di
animale perché buongiorno signora lepre
anche la pineta dove uccidere però non
non ho gli attrezzi adeguati e lo posso
sprecare i miei colpi del fucile per
abbattere una lepre cioè non mi dà
neanche così tanti punti quindi siamo
abbastanza calmini a vas e qui c'è gente
che dorme
non so se non sento il rumore non sento
assolutamente niente quindi sai quando
c'è nessuno che dorme ecco quindi la
fidata di questa di questa mappa è che
figata
facciamo una cosa positiva è che puoi
ammazzare un po chi vuoi e comunque
ottieni dei punti
la cosa negativa invece è che con il
fatto che per abbozzare un po chi vuoi
devi andare avanti fino ad ammazzare ad
esempio qui c'è della gente il mio vento
è completamente a favore il senso cielo
alle spalle lanciò in faccia che mi va
alle spalle quindi il mio d'ore non
dovrebbe essere tracciato in nessun modo
il problema è che vedo i sensori del
suono che sono subito dopo questa roccia
e subito erano questa roccia
c'è anche il mio stand dove dovrei
salire per abbattere qualsiasi ma non ci
sia quadro è che non so che male c'è
senza essere visto ora io sto avanzando
con
molta mamma
molta calma ho preso il fucile che è
pesante ma non pesantissimo
non sento più rumore non vorrei che il
tipo che era qui è scappato promossa di
rendo il punto di interesse vediamo se
riusciamo a vedere qualcuno
ok li vedo qualcuno ha voglia ma il 90
yard sono davvero tante
però noi ci si prova comunque si prova a
prendere o la colonna vertebrale oi
polmoni
probabilmente non prendere gente di
tutto per la spagna no ho preso il
polmone prossimi pendevo il collo moriva
all'istante che è quello che vuoi che
vuoi nella maggior parte dei casi perché
ora devo inseguirlo io sto povero
animale a me dispiace anche ucciderli
così se prendevo double lanschot era
finita nel senso camminava faceva
quattro passi cadeva a terra stremato
ecco anche così è morto
purtroppo il suo branco mi sa che l'ho
perso per bene ora anche in direzione
andato direzione nord nord dove nord
mandato di qua bello infatti nato di qua
seguiamo le tracce ora purtroppo quando
si corre si perdono subito le tracce qui
devo camminare stare attento alle cose
evidenziate avete perde tanto sangue che
sai quando ti colpiscono un polmone di
base un po di sangue lo perdi ma di base
e se poi considerate che è morto subito
effettivamente è un bel po di sangue che
viene perso neanche poco va bene ma lui
dimmi che era odio dimmi che è un
maschio era un maschio vero maschio
mamma mi hallelujah per un secondo ha
detto cacchio ma io ho controllato che
tipo di che tipo di bestia era perché se
fosse stata una femmina perdevo punti
qua c'è gente il vento incredibilmente è
ancora a mio favore
quindi ora scenderò quando l'abbiamo
stand purtroppo né un ente che ci aiuta
a sconfiggere la natura perché sono
completamente overpowered ragazzi in
stand il fatto che tu possa salire la
sopra e anche se sei a un passo dal
cervo dall'animale ad allora
non ti vede è overpowered stiamo a
tentare foglietta che qua qua vedono
tutto un casino attenti con i rumori
potrebbe essere proprio qui di fianco a
me di fronte
ok no e oltre la collina ci vuole tanta
pazienza per giocare a questo gioco ma
il motivo per cui lo definisco uno dei
migliori antin game è proprio perché è
un gioco di activision nel senso c'è
quell'effetto slow motion che tipo
sniper hunter come si chiamava sniper
qualcosa che è fighissimo
ora dov'è il mio amichetto io l'ho lo
percepisco ma non lo vedo e oltre la
collina ancora di più devo proseguire
ancora allora la cosa bellissima delle
open mappa è che tu puoi uccidere la
gente prendere i trofei e andartene
quando vuoi non c'è una missione vera e
propria puoi prendere punti così a
manetta
ok stiamo attenti che sto passando in
mezzo al foglietto dovrebbe essere
proprio qui sotto di me forse sono anche
troppo vicino sto rischiando qualcosa
attenzione un po di tensione c'è pure un
super lago di là per fortuna il vento è
ancora mio favore
eccoli eccoli allora quali sono donne
sono femmine da qualche parte dovrebbe
esserci anche un maschio
poi è quello che ho chiuso prima il
maschio aia mi sa che qui non c'è molto
da fare sono solo 22 esemplari femmina
baia va bene a rischio di spaventarli
core diamo un'altra direzione
abbiamo una mappa vediamo dove possiamo
andare qui purtroppo è tutta zona di
cervi quindi non è che mi interessi
tantissimo
dobbiamo vedere caribou ecco karimou
caribou 400 yards è un po lunghetta ma
ci possiamo arrivare sento già sento già
rumori cioè sento già gente che si rende
conto che ci sono rumori ciò vedere
qualcuno
no purtroppo il vento non è ahia ahia
ahia cos'era dopo l'era un cervo però
averci agostica chi vogliamo
vogliamo un caribù vogliamo il caribù
caicco rosso cioè le corna rosse forza
su dicano le tracce di chi era qui un
secondo fa sapere che tipo di animale
era era un dire giusto sì sì ed era
anche donna tra l'altro femmina allora
devo attraversare sicuramente il fiume
per arrivare dai caribou ma lo faccio
volentieri anche se è molto rumorosa
come cosa o quello è un sasso penso
fosse una pecora detto ma da quando in
qua ci sono le pecore in questo gioco
ok allora white dir
non voglio a tutti i semi ma sono gli
stessi di prima non ci credo sulle
stesse di prima davvero allora stiamo
attenti se io mi dispiace ma fa un
casino boia
mark è scappata a marcia indietro
va bene non ci preoccupiamo perché i
caribou non sono così vicini al fiume
ok è vero al punto in cui vanno a bere
ma finché io non sento dei dei sensori
di caribou che non si chiama un sensore
malavita però finché non sento i caribou
io vado avanti
duro proprio cattivo è questa debba
essere zona di caribou bella merda dice
nessuno ovviamente essendo un gioco di
caccia di cacciarlo non è che ti mettono
l'animale così davanti a queste giamo al
confine qua della mappa oltre non posso
andare altrimenti
vediamo un errore bisogna anche stare
attenti ad orario tra l'altro perché non
è detto che io riesco a trovare qualcun
altro prima che finisca al giorno dove
il sole non vedo neanche il sole come
non detto
faccio una bella postazione ho appena
sentito ho appena sentito un bel rumore
cioè nuovo sentire su nuovi sul
cerchietto ok e lì c'è gente
proviamo ad arrivare allo stand che alla
in cima tanto il vento
straordinariamente quest oggi mi e
sempre a favore mi ricordo di un
episodio ragazzi in cui non so come non
so perché ma avevo sempre il vento a
sfavore a nota che mi spostavo si
spostava anche il vento
mamma mia che disagio ok vedo diversi
rumorini da quella parte posso dire qua
sopra meno che ci dice point of interest
allora vedo qualcuno qui usiamo il
binocolo allora sentono rumori
ok no no sono sempre loro sono sempre
loro le lady all female porca vacca
io voglio che arrivi ma non ti sto
chiedendo tanto un caribù eno magari sì
magari anche grosso però vabbè qua sta
andando il mio mio robo quasi fossimo
rare andiamo andiamo verso andiamo verso
il fiore verso il fiume
abbiamo andiamo andiamo in a ma dovrebbe
spaventare i due cervi che ci sono qui
accanto
ma lo faccio volentieri
così magari se ne vanno lontani dal mio
dalla mia zona dove sto cercando di
trovare dei caribou che poi non sto
neanche cercava di caribou qualsiasi
trovare qualsiasi cosa troppo va bene
ecco per l'appunto cervi si sono spesso
sono dati tantissimo
niente torniamo a torniamo nella parte
principale della mappa e se provasse
stare qui per un po
ho sentito i rumori ho sentito rumori
perché realtà nella caccia è un po il
contrario quello che sto facendo io
sento il rumore dove sono dove sono
effettivamente il contrario quello che
sto facendo io di solito la gente
aspetta nei punti in cui poi arriva
l'altra gente gli animali ad esempio qui
tra un po e orario di bere giusto no mai
nella vita
come ormai nella vita deve andare qui
dove andare 80 yard andiamo andiamo lì
facevo giro lungo cercando di non
spaventare nessuno
il vento straordinariamente non so come
è ancora a favore della devo iniziare a
stare molto calmo
ok quelli quello caribou ma è una bestia
non è un caribù o con faccia ti sparo si
confaccia in testa in mezzo agli occhi
in mezzo agli occhi
sì ho preso il cervello c6 vedo cervello
pigna il cervello laga il colpo della
vita
così è morto è molto comune molto piu a
un proiettile nel cervello
io non ci voglio credere non ci vuole
non puoi dirmi che è ancora vivo sì ho
ora mamma è per questo vedi perchè
perchè non ho il cosa abbastanza forte
non è ancora morto è chissà dove il
calcio è andato questo scegliamo le
tracce dei suoi amici non sta bene
neanche troppo sangue e ho detto boia se
avessi se avessi avuto il fucile quello
forte la gama entravo ci entravo in
testa al cervello spappolato che non c'è
anche brutto da dire prota
dove sono le impronte di qua ok qua c'è
nel sangue però non è morto non è morto
mi dà fastidio capito io ho tirato un
colpo in testa e non è morto
lo devo apprendere dobbiamo apprendere
non è un problema ora qui guarda quanto
sangue c'è però non è morto
un botto di sangue ma non è morto a tre
dietro fiora e morto a giocarcelo trovo
io seguiamo le orme della sua gente
ovvero che questi corrono chissà dove
che sa che è finito al trofeo direzione
sud ovest
prendiamo sud ovest ok c'è un'altra
macchia di sangue qui non ci sono
tantissime purtroppo devo che devo anche
spiegare perché una certa qua scompaiono
l'età
eccolo sea si nascondeva all'ombra
cucciolo poi dispiace però c'è capisce
se io punto alla testa e perché non
voglio che tu soffra è che cacchio
infatti m solo 150 po perso punti
ho perso punti non ci voglio credere
mi ha allevato 75 crediti perché o mamma
mia
ed è con questi bellissimi uccellini che
provo a terminare la missione come
faccio qui ok ho due trofei raccolti
però quanta roba mi dà in totale 525 gay
credit non è male non è male però poteva
andare molto meglio poteva andare molto
meglio se avesse beccato il cervelletto
cioè il cervello mi dava un botto di
punti perché era uno shot monique il
stessa roba per il nostro amico cervo si
è beccato i due polmoni insieme andava
sicuramente meglio di così
cioè per provare seriamente ho perso
punti per cui ma ragazzi per questo
video è tutto piano piano collezioniamo
gill credit per aumentare lo svolgimento
più che armi anche se ci sono alcune
armi tipo questo qui raga che c'è spacca
al mondo su questo spacca il mondo
ma oltre a quello e io investirei anche
in zai dei dei mirini più sensati più a
lungo più lungo raggio con il cerchio
più piccolo così poi mirare bene anche
munizioni non sarebbe male puntare a
qualcosa di più
lanciamo costoso anche il binocolo per
quanto sia solamente a strategico anzi
per quanto sia strategico è
importantissimo avere mai con l'a15
perché vieni a quello è un caribù dagli
occhi azzurri capito è fighissimo
comunque per questo video è tutto io
mica so tantissimo per la visione chissà
se riusciremo ad avanzare alla parte
ovest dell'america io ho vinto
sentissimo della visione civica
possibilmente ciao a tutti
[Musica]