ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
socntri della serie delle sette
quest'oggi voglio rispondere alcuni
commenti che mi avete spedito via
lettera non è vero mi avete scritto
sotto i video e riguardano le famose
isole volanti non è che non le ho viste
ragazze che stava aspettando di avere un
groppo sta mostrando di avere un drop
dagli under man e si tagliano in una
notte dai leader skeleton che è il drop
vive ora in realtà nella ducati 2 quindi
di lusso possiamo anche fare un altra
roba non è in qualche altro episodio
fatto sta che per il momento ne è messo
a 1 mese va uno perché volevo andare a
visitare le isole volanti lo so che vi
danno curiosità anche a metano molta
curiosità sul queste saperlo c'è sopra
cosa ci può spronare se c'è qualche
eccesso ha un segreto non lo so cosa il
figo all'improvviso però prima di
andarci voleva ecco avere
l'equipaggiamento giusto ship con
dell'armatura perché c'è un armatura
sono tutti l'armatura tutte le pecore
hanno un peso armatura e oggi di
un'esplosione raga è successo non sembra
esservi sposò nessun motore o se di
un'esplosione forte anche qua tutto a
posto o esploso qualche mob a caso
oppure comunque perché vi dico che ho
bisogno dell'equipaggiamento giusto
perché ho necessità di volare
voglio volare e per volare se non
ricordo male serve una robertina bella
si tratta del angel del ring è questo
cosiddetto qui dell'extra utilties due
non l'abbiamo realizzato nella stone
blog perché non ci serviva sul baio anzi
ci hanno dato come ricompensa mondays
quando lo abbiamo captato e questo ti
consente di volare
ora per volare non è facilissimo da
craftare cioè non è difficile ma neanche
facilissimo che ci sono diverse cose che
bisogna realizzare c'è bisogno di un po
di enel per gq in ring serve lesione t
red son crystal questo ne ho uno che ne
è uscito da un drop di qualche cesta a
per cartelli ho bisogno delle under
shard quindi devo anche andare a rompere
leather per sé e non solo questo
utilizzare agripower chi se lo ricorda
il suo saprà di sicuro è la power è quel
tipo di energia che non è energia
prettamente quanto tale ma è energia
diciamo intrinseca al tuo giocatore e
quindi
serve solo per utilizzare oggetti o
macchinari dell'ex utility ma non si può
trasferire e fa parte del tuo inventario
interno ecco mettiamola così quindi
parliamo attimino per fare questo il gel
ring ci sono tutte le casting a fare
riusciremo a fare tutti in teoria ma le
mani in toccherà uccidere un po di poli
che prende delle federe intere a lui sa
cosa mi manca
non solo però abbiamo bisogno anche di
generare un po di gp per fare la gp 600
gp mia tutte le cose che si possono
utilizzare del fare il gp in realtà me
ne manca una perché si può fare anche a
mano sono ricordo male ma non ce ne
sbattiamo altamente e andiamo a creare
il suo dal panel faremo il solo al pane
trek stihl is ii vi danno un gp personal
panel marco un crafting mele da tre e
quindi alla grande e si possono fare
anche lui il lunar panel così posso
usarlo anche di notte avrebbe senso in
realtà lunare active cast non sono
minimamente come si fa questa roba
però immagino che sarebbe un lurano un
luna rohr che si trovano del never be ok
non ci possiamo andare quindi non è un
problema a si possono fare anche con di
reso network il sonetto che volevo
evitare di farlo perché non trovo
appunto quella eccolo in mano al milan
si fa c'è il manuel miller che mi dà
energia a mano
va bene però ad ogni modo per momento
lasciamo in pace e faremo probabilmente
il sole al panel anche perché devo fare
la pole easton un casino comunque
iniziamo kraft andò al neonato un po
allen gerling allora è un crafting un po
complicato come vi dicevo abbiamo
bisogno sicuramente di gol dell'asso
quanti gol dell'asso uno possiede un
secondo serve qua e qua serve il terzo
perché questo cosa cambia tra questo e
questo perché questo delle cose questo
non ce l'ha non ci facciamo troppe
domande
andrò a prendere un po di oro che da
solo in maghet è un po di stringhe che
abbiamo qui in grande quantità e le
trasformiamoli veniamo tipo 1 state di
questo è un paio di pezzi d'oro che
trasformeremo in lingotti
apriamo il crafting e andiamo a fare
alcuni di questi cesare 1 2 e 3 3
dovrebbero bastare
ripeto non so perché alcuni di questi ci
hanno
ma porca vacca scherzavo scherzavo
questi sono ho capito ho capito qual è
il problema perché questi sono i gol
dell'asso una cosa che si vede che non
le ho catherine ashton block michael
della su serve per prendere i mob
quindi tu hai bisogno dei mob per fare
questa cosa non dovrebbe essere un
problema
abbiamo bisogno di un pipistrello guida
è un gas forse il più problematico qua
dentro ai gas perché le squid ce
l'abbiamo
non sono un problema in teoria
avvicinandomi sul caso col destro dove a
catturarlo
esatto abbiamo uno squeeze e ci serve un
pipistrello per trovare pipistrello
proverò infilarmi in caverna vi dirò se
non ricordo male e siamo abbastanza
fortunati
dovremo trovarlo facilmente in più
pistelli in caverna ci sono
devo solo stare attenti un attimino alla
mia mini mappa a chi mi dice dove sono
un'entità e forse forse dovremmo
riuscire a trovarlo anche un problema
ragazzi o non registrato mi sono reso
conto di aver registrato l'avventura
epica che è stata sono morto
tra l'altro una volta incontrollato
delle ceste ho trovato una terra common
una non rer mar
ho trovato una bag che mi ha dato questa
staff traveling trovate un diamante
trovato cose ho trovato cose ho trovato
mistrello trovato mio cast anche nel
never facilmente a dirla tutta ho
trovato anche il velo squilli c'era il
presente una cosa vede che ora non mi
mostra informazione del blocco perché io
premere uno purtroppo in questo
pacchetto di premere uno per mostrare le
cose
il mio tasso per registrare control più
uno bene prima scendendo in miniera
mi sono reso conto che non era attivo ho
premuto 1 ciò che posso temere 1 perduto
contro l'uno e quindi ho parlato da solo
come un rincoglionito per venti minuti
sono morto con una scena che sarebbe
stata etica perché ve la racconto va
dove lo scrive il super caricato inizio
a colpirlo annunciata questo si gira
verso di me
urla anice name is ios clero perché so
già chi di cosa si tratta no john cena
no boom morto e quella l'aics della mia
morte
e mi dispiace un botto nave regista
questo perché porta vaccara perche era
era epica epica a dir poco era il pci si
ma però vabbè inutile piangere sul latte
versato
andiamo a vedere che punto siamo con
questo angel ringa direi no
angel ring ciò il cus lazo con il gas
cielo il bath cielo giusto alla vita il
gas nella pochissima perché mi diceva
che dovevo per forza abbassargli la vita
quindi ho colpito colpito per fortuna
aveva solo uno rimasto squid 10 su 10
bat 6 su 6 alla grande
quattro pezzi d'oro ce l'abbiamo lo
trovate nella c è stata l'altro due
pezzi di vetro e poi devo fare questo e
h che mancano ancora un altro gol
dell'asso manca un altro golden coso da
utilizzare con il pollo per fortuna
polline abbiamo tantissimi qui facciamo
così andiamo a pigliare un pollo e
facciamo il cic e ding più minimale cosa
sia città having immagino sia un anello
che ti permette di planare come fanno i
polli facciamo così abbiamo il cic cosa
vediamo vediamo non so se ho tutte le
cose necessarie per fare questo no mi
manca ha reso niente in cristallo ok ma
devo fare anche dei sonetti del suo
crystal che si fanno con red stone ma
non solo
vi serve anche rompere un lander per
l'altro del mio inventario non mi
ricordi piaciuto come che si fa ma ora
lo vediamo insieme se non sbaglio silvia
tipo po di ferro appena comunque un
sacchettino di ferro che ci serve un po
di sti cretini ma per fare un residente
in coso se non erro serve uno strumento
del glass cutter che si fa così ok
abbiamo glass cutter e tagliamo solo una
e vediamo cosa viene fuori
prendiamo un po di red stone ok abbiamo
diventare giardino di roba buttiamo
gasti area non mi serve c'è la carne di
gas non lavora più minima idea
facciamo così nome ne servono 4 in
realtà così 8 tanto un po ci serviranno
ste cose
facciamo così mettiamo due di questi con
quattro di questi abbiamo tre legioni di
crystal noi vogliamo di più
4 1 2 3 4 1 2 3 4 di specie un botto
grazie al peso struttura più in cui
motivo perché faceva davvero ridere
ok o sei reti in crystal cosi ora questo
posso graf tarlo a quanto pare cosa
succede no non voglio qui voglio il
chicken da miccichè
ok flight of the majestic beast ha fan
gala a me ad art meritato gol dell'asso
carta saperlo ora posso fare questo
no mi manca un diamante ma ce l'abbiamo
non ti preoccupare e squid colorante di
squid certo parma alimentare la mia
fastidio posso dirlo prova a mettere le
cose via le cose posso metter via forse
ho svuotato un po troppo vero poter
avere svuotato un po troppo
ciò anche del led qua allora abbiamo
intanto a posare il led il piombo non ci
sarebbe ora mettiamo qua dentro
valuto cose devo uccidere un po di squid
non è un problema ti dirò la verità
forse forse ciò che un po di black ink
da qualche parte speravo di avere la
realtà non c'era anche presso la
viabilità di fertility perché non
abbastanza esperienza per ridarmelo
allora a qualche numero più squid c'è
uno li e per espugnato appena disputato
vero e credibile vi siano di squid ce
n'è uno
uno come me basta uno ok ci sono due ma
io due di uno purtroppo non dando tanta
roba di cevoli e pieno a chi al comitato
via anche lander per troviamo molto di
rogo anche i diamanti
devo stare lassù con un po di calma ora
arriviamo là in cima e kraft chiamo
tutto perché per sbaglio cliccando col
destro ho posato tutte lander per i
diamanti tutte le cose mi servivano
insomma allora prendiamo un paio di
diamanti lander per quante ne ho in
totale 9 poi l'avvocato ok se forse
basta giusto boom
ok abbiamo ring of the flames qui da jet
puchoz natur fingertips grazie mille ma
non mi interessa
andiamo avanti per fare questo mi manca
giusto giusto un po d oro quattro pezzi
d'oro e un po di vetro che non va bene
dovremo avere tutto signori angel inter
noi no
ho sbagliato cosa metti questo boom
enginering ok realtà non posso ancora
volare perché un'energia però ci stiamo
arrivando
datemi tempo a tutti sti lazio che mi
servono a nulla un botto limitati un
fastidio chi davvero ha dell'indicibile
allora andiamo a cartelli solar panel
per fare il solo al panel che io sappia
ho bisogno solo di lapislazzuli e tanta
voglia di vivere più o meno il bisogno
di sover pane dell'extra utility ok un
regione di reston crystal e cielo non si
fa neanche più di uno e poi sto per fare
quali stone ha bisogno di un po di stone
che devo trasformare questi questi mi da
questi ok quello che mi manca signore e
signori è solo un po di lapislazzuli e
possiamo fare igp e possiamo volare di
lusso di lusso ripeto mi dispiace
tantissimo aver perso le registrazioni
cioè non è che le ho perse non c'erano
non hanno registrato su scemo facciamo
così
quanti ne scovarne ne abbiamo 99 mi
sembra un ottimo un ottimo risultato
lì piazzerò qua dietro ha senso non ha
senso ma li metterò comunque qua dietro
1 2 4 5 6 7 9
facciamo che sono nove sto girando
energia b.power 1991 se ormai sta
generando posso volare a bisogni 32 gb
porca vacca lì a fare 12 mila visti cosi
facciamo i 12mila sticazzi son finiti
dove solo questi come lapislazzuli ora
spetta a lo chiamo prima sto coso chiamo
così abbiamo problemi meno tutti
lapislazzuli che perché ce ne sbattiamo
altamente veniamo altri di smith in
crystal che faccio comunque molto
volentieri
potrei averne prese troppe che sono 44
per 3 a 12
non siamo ancora ciò che ci serve marini
sta facendo notte di notte queste non
funzionano bella roba non è propriamente
il miglior posto di mettere certe cose
anche potenzialmente qua ci può fare
altro però per il momento va bene anche
che sono davvero tanti 32 quindi in
casino andiamo a dormire che e meglio è
percepisco che un po
un po bola vedi se temo doppio click
sulla propulsione della sfida a nome del
genere non copriamo mezzo stack questo
uno stacco intero va bene uguale
ora ne ho altri 24 secondo me potrebbe
bastare vorrebbe anche dire che di
giorno posso fare il tacco che voglio
posso effettivamente volare volare
volare
siamo tutti di qua ciò che non è
bellissimo però una sharan già come può
posso volare se si vola 130 martin
garics posso volare vediamo cosa c'è su
st cacchio di isola per favore tanto ora
cadeau muoio sicuro sono due isole
abbiamo come si chiama sul palco slime
gras sono degli slime sembra giusto ok
io sono con il congi il parto slide blog
adesso non solo slime dal tap però a
quanto pare espongono in grande quantità
qua sopra
mi verrebbe da dirvi abbiamo una comoda
beh con un po di ferro market altro
perché non mi interessano abbiamo una
happy bag con questo renderà io comunque
aprendo un altro disco che prendo un
altro bus morris ming hot della nuclear
kraft questo siamo interessante la
sabbia resta invece non mi interessa
questi sono 12 mila di questi anche a
vasto finiti ma c'è un albero e se bis
nel block è però non ci sono chest altro
astro voli etico rimbalzi figo prima
cosa c'è odio scorso cadendo anche qui
si salva solo che è più verdognolo ci
sono altri slime nulla di che però
magari si può fare in modo che questi
diventi questi diventino tipo una fan di
slime qualche tipo non ed è sinceramente
ad ogni modo ragazzi per questo video è
tutto abbiamo fatto un casino boia io ho
fatto ancor di più casino boia perché mi
sono perso con registrazioni purtroppo
mi dispiace lo posso ripetere
all'infinito ma sapete quanto mi
dispiace che quando registi e poi
perdere chi quan fai lo youtuber da
tanti anni poi ti sta sul cazzo ti sta
sul cazzo
comunque io dicevo visone signori
decidiamo prossimamente sul canale
questo
bellino magari lo mettiamo non li ma
avendo ce la facciamo
ho qui così possiamo votare ma senza
occupare spazio l'inventario è niente
che vi soluzione da domani al 7 posto
bisogno di varese 7 ciao a tutti
[Musica]