siamo tutti caciotti benvenuti in questo
nuovissimo video su cooking simulator
donati nell'unico gioco in cui sono
pronto a cucinare ma non preparato ecco
incline a ma senza grandi risultati
ora io voglio star di sopra di tutti i
suggerimenti mi state lasciando sotto i
commenti sono davvero utili e mi
aiuteranno ad andare avanti con la
storia c'è una storia vero se si è una
storia anche a metà sandbox in cui può
andare avanti all'infinito ma noi non
faremo questa no noi torneremo nel
nostro nostra cucina
andremo nella casa dello chef sorry
esperiremo che lo chef ci dia una mano
nel cucinare le cose perché io non ha
più minima idea di come fare le cose
allora se siamo ancora il primo giorno
di lavoro è derivato un nuovo ordine
nuovo ordine è una trota al forno è
purtroppo non ci sta tutto già paura
allora per ora tutto pulito
all'improvviso e riduce tutto pulito è
che una grande cosa
prenderemo la teca che non posso perché
non posso prendere la teniamo or cavata
c'è una teglia qua non c'è la teglia c'è
una teiera qualche parte devo metterà
tonellate prenderemo la trota con le
mani e la metteremo nella teglia devo di
un piatto mette contenitore controlli
avanzati
ok sono più un cazzo porca vacca
ammettiamo sta roba in un piatto ma non
posso mettere il piatto nel forno ora
c'è dietro tra il forno servi il piatto
come faccio se attuata al forno allora a
ecco la ricetta aveva metti in una
teglia da forno e pia condirla sembra
giusto con diamola con pepe nero 5 g ora
c'è la ricetta è solo che non mi dice
passo per passo aveva 5 grammi 5 g più o
meno come non sei grammi va bene uguale
poi ma perché tutto rotto
ho rotto lo schermo della tv pure ottimo
ok non aqua team essiccato 5 grammi
c'era ultimo ce l'abbiamo con 5 grammi
di timo tra 4 e 5 perfetto poi prendiamo
della aneto in polvere
ce l'abbiamo pure quello si spera di sì
quanti g sempre 55 grammi di cinque il
numero magico a quanto vale 3 4 e 5
ora che lo condita devo metterla nella
teglia devo cuocerla per 90 secondi me
la fai mettere ora non me la fa mettere
ma porca vacca appoggiamo un attimino la
trota
lui sa bene la teglia da forno una
teglia da forno a teglia da forno
perché non me la fai pigliare a perché
era acceso ora una fatta di ale non
capisco sappiamo il timer imposta tenera
cucina a 90 secondi usa 30 ok lo
ammettiamo qui primo no non far cadere
lo mettiamo qua per il momento mi fa
piacere che vi siate divertiti con
l'ultimo episodio perché davvero fatto
scassare comunque mettiamolo più o meno
a metà
chiudiamo questo faccia facciamo partire
questo e attiviamo il timer avvia timer
è partito abbia timer è partito il
partito
ok abbiamo 90 secondi in cui dobbiamo
cuocere sta roba
poi poi va condito con il rafano
essiccato e trasferito su un piatto da
servire bollente spicchi di limone e
guarnizioni di prezzemolo ottimo e basta
quindi prepariamoci al piatto un piatto
grande che metteremo qui tetto sui
pendii il piatto e vai direttamente col
piatto a prendere le cose che è più
facile
va bene lo farò di sicuro ha già fatto
abbiamo la ricetta ragazzi mi solleva
l'animo in una maniera impressionante
prendiamo già i limoni che andremo a
tagliare mettiamoli qui sopra ho bisogno
di quattro spicchi non lo so apriamo a
tagliare allora facciamo posso girare lo
sposo così allora 14 ottimo credibile
quanto manca 15 secondi signori è quasi
pronto vedo del fumo che esce nostro la
nostra bella trovata al forno è una
trota sei una trota 876 spicchi ci sono
e poi sono seccato mi manca
ok spegniamo il forno ho capito grazie
stai stai zitto
hp
prendiamo il piatto ci mettiamo dentro
questo questo questo e questo o perché
uno è caduto lo riprendiamo ci mettiamo
dentro anche questo molto bello non
proprio piano terrà a fano
ce l'abbiamo rafano sì che ce lo abbiamo
5 grammi sempre 5 g ok facciamo 1 2 3 c
perfetto spesso è mai vista la mia vita
guarnisci con foglie di prezzemolo
fresco e 6 grammi quanto ce l'abbiamo
qua poi per sono fresche mi da due
grammi alla volta in teoria se prendo il
piatto e vado qui posso mica
direttamente sopra 12 46 grammi
signori il piatto è bollente e può
essere servito faremo una bella foto per
troverete faremo una bellissima foto
boom perfetto la salviamo
posso anche abilitare la profondità di
campo ma cosa che figata
se posso fare la foto artistica va bene
non facciamo tutto in automatico
ok chiudi foto moda e serviamo trota al
forno con un minuto e trenta di anticipo
signori siamo delle bestie
temporizzazione 5 stelle punteggio
totale 4 perché noi è piaciuto molto
gusto forse non c'è abbastanza limone
forse vediamo a lamentare il cliente
comunque li ha dato 50 dollari presta
roba piatto rimandato indietro cosa dire
ha tremato indietro alla techno a
spicchi di limone la chitarra sbagliata
qualità di prodotto sbagliato dovevo
tagliare il tutto il limone in quattro
pezzi ok ma ti dirò son contento sono
contento ragazzi allora dovere 56
l'abbiamo giocato giorno numero due
punti cottura 13 ok ordini abbiamo fatto
tre ordini 2 abbiamo completati abbiamo
perso 7 dollari perché avevo speso tanto
per il primo piatto con la del salmone e
poi non è successo nulla
va bene allora per ottenere la stella
cioè la stella del ristorante dobbiamo
attirare un critico culinario dobbiamo
ottenere non mi ha fatto leggere
ok del punteggio punteggio fama di
almeno 30 e io quanto sta ora numero
dice che scegliamo un'abilità intanto
che abbiamo un punto extra utilizzare
piacerebbe farlo da anni 50 60 90 punti
esperienza in più per stelle di piatti
questo potrebbe essere utile perché mi
porta ad avere un botto di esperienza in
più
metterò questo qua dell'esperienza
perché mi mi interessa addirittura di
due livelli
ok non è stata un'ottima idea ho
sbroccato due ricette allora costoletta
di maiale con patate bollite
ok è un workshop krhin o facile quale
sblocco ha sicuramente questo è facile
questo è meno facile ma mi piace di più
quindi prendiamoci il consulta di maiale
ed è da condire da aggiungere una
padella con l'olio di girasole e la
costoletta ok friggere ogni lato per 90
secondi che ce ne sono 180 secondi di
cottura da 6 e sul piatto seguire
bollente le patate al forno fai la
patata a tocchetti di 50 grammi circa
come calcio faccio sapere su nove sale
teglia da forno cuoci perdente secondi
trasferisce sul piatto sai che va bene
mi va bene telecom escono poi sblocca
ricetta hanno giocato entrambe maggio
sbloccarla capito ma voglio basta lo
chateau non me lo fa prendere capace di
che il mio preferito e questo blocca
ricetta a posto non sbloccare questa ok
credo che nella parte in basso come non
detto allora ho bisogno di nuovi
ingredienti ei nella dispensa un nuovo
ingrediente figo qualcosa ci abbiamo
questo vetta di maiale ottimo possiamo
anche chiuderlo questo altrimenti a del
cio anche spingerlo non è ottimo sta
roba
bene magicamente tutto pulito ma mai
nella vita sto limone possiamo buttar lo
abbiamo gestito ok a buttiamo le cose
inutili con la pentola grande possono
svuotarla cioè prima che arrivi gente
meglio che sia tutto ordinato
potenzialmente ok pulita parte
nell'angolino di una parte dell'angolino
tutto bel bello ordinato devi essere un
piazzale madonna
vieni fa tanto aveva si rompe già lo so
serve anche a pulire un po di roba una
certa però con calma mettiamo le patate
e il salmone dell'altra volta che sono
marci tra poco dovrebbe iniziare il
tutto allora utensili sicuramente lo
prendere un'altra steccherà beh la
bistecchiera riserve dovevo prendere
un'altra spatola visto cambiarlo buttata
posso recuperarla vediamo se riusciamo a
recuperarlo in qualche modo per saper
sempre signori compiamo un altra spatola
ok che appoggeremo os appoggiava tipo
qua a ok
che figata grande era poi siamo qua
insieme al resto siamo lì in termine
come siano ancora pulite nonostante sia
successo un casino totale alla fase di
preparazione ti dirò abbastanza calmini
mi sembra tutto abbastanza pulito
mettiamo dritte le cose magari sarebbe
anche il caso ok sto per partire tra
l'altro abbiamo non so come lo rotto
non chiedetemi non so come velotto
questo schermo però si è rotto e non
posso ripararlo ancora perché non posso
ripararlo quindi farlo a dall allora vi
parleremo nella prossima fase
decorazione perché ormai siamo aperti a
chiamare qui nuovo ordine ok camminiamo
dopo cosa fare nuovo ordine e filetto di
salmone e codici con sale porca vacca il
famosissimo salmone la vacca questo è il
nostro nemico ragazzi è il nostro
famosissimo nemico dobbiamo condirlo con
sale e pepe nero
mi sembra abbastanza classico 5 grammi 1
2 3 4 5 grammi di qua e vennero lo
prendiamo e sono 1 2 3 4 e 5 grammi e
direi che ci siamo
va messo in una padella con 10 ml di
olio di girasole ma ci proviamo
ci proviamo signori allora andiamo
inserire dopo aspetta aspetta
evitiamo che si può fare così mettiamo
prima questo qua dentro
ok vediamo qua poi andiamo inserire i 10
ml che siano 10 3 10 perfetto perfetto
allora o 90 secondi di timer chiamo qua
se sappiamo lo mettiamo un minuto e
sono 90 per lato marchionne o 60 minuti
per lato 60 perlato se non sbaglio
aspetta controlliamo si 60 secondi per
lato quindi devo fare due minuti lo
mettiamo qui facciamo partire la
frittura e poi dobbiamo ruotarlo per
votarlo
beh roba prendiamo una spatola doveva
prendere con la spatola e non ho paura
di usarla più o meno poi cosa devo fare
la devo anche metterla cacchio la
pentola che va riempita d'acqua
no lasciamo con un attimo ok possiamo
girare il salmone gira è caduto tutto è
caduto tutto ottimo lasciamolo lì finché
non diventa tutto bello verde caldo
caldo più o meno
appoggiamo questo dovevamo far partire
l'acqua ne ho bisogno di 1.000 mld di
viale ok un litro d'acqua attimo che
appoggeremo qui questo questa mossa
spegnerlo manca 20 secondi circa
sta bruciando perché sa che sta
bruciando sta bene vediamo già un piatto
questo riusciamo portato a casa ragazzi
ve lo assicuro
questo lo porteremo a casa parliamo
delle patate e devo tagliare le patate
mentre l'inter è ovviamente l'inter è ok
dovete anche del sale però perché ansia
e 5 4 3 2 1 mi sembra abbastanza fritto
ok
spegniamo sta roba mettiamolo subito nel
piatto e lo appoggiamo 4 stessi stati
zitto
ora questo spostiamo lo mettiamo di un
attimino bisogno di un po di sale da
metterla dentro due grammy per la
precisione facciamo 1 e 2
ottimo poi prendiamo le patate quanti ne
servono di patate 300 g di patate
quant'è una 152 patate sul fuoco e
lasciamo bollire finché non è a posto
quando le bollire 120 secondi di secondi
spesso segniamo lo questo punto segna
volo 110 ok quindi saranno già passati
voglio dire mentre qua cuoce devo fare
altro potenzialmente no incredibile può
esserci signori questo tanto rimarrà a
caldo mangiano per un po c'è il fumo
lasciamo qui a bollire saranno anche
buone sta cosa il ritorno signori il
magico ritorno della nostra bistecca di
salmone con patate bollite solo che
questa volta non la faremo volare non
romperemo il nostro monitor che ci
sarebbe le ricette infatti dove
ripararlo che non si vede assolutamente
nulla questo possiamo lo mettiamo qui
visto che mai essere ordinati e secondi
signori e ci siamo
rock'n'roll so se voglio bastava un
litro d'acqua quanto paesi il timer è
finito non so se basta però io proverò
comunque a mettere qua dentro le patate
e una patata e due patate l'andiamo a
servire il signore e signori il nostro
piatto c'è servi bistecca con salmone
danni tanto punteggio aveva nel gusto
non è molto buono ok però il
temporizzazione bomba bomba cliente è
contento la bistecca e samuel e non era
abbastanza cotta e non c'era abbastanza
sale nelle patate e ora siamo qui per
migliorare ragazzi per migliorare che
cacchio mettiamo sta roba nel cestino
ok tv perché si butta nel cestino prova
per uguale nuovo ordine ok abbiamo la
zuppa zuppa di pomodoro allora brody
pollo 700 ml di brodo il pomodoro di
brodo di pollo perché l'albero del
popolo alla 700 ml
facciamo così andiamo giù 700 ml è
finito il brodo di pollo e compagno di
pollo prodotti liquidi brodo di pollo
compra quanto stiamo porca vacca 255
dobbiamo arrivare se conterà 700 ha
fatto un casino voglia 565 mettiamo a
350 circa ok siamo circa 700 ml che
metteremo intanto sul fuoco
andiamo a condire con sale e 12 grammi
dov'è il sale 12 grammi di sale e tutti
per te abbiamo 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11
12 12 grammi di sale pepe nero perché
non ci serve vennero ofanto pepe 12
grammi di pepe nero perfetto insomma dei
campioni del mondo poi pepe di cayenna
in polvere capisco più niente
sempre 12 g no sei questa volta guala
tutti contentissimi
il pomodoro dove 160 grammi cipolla 120
all'ora 960 grammi di pomodoro 960 sono
83 67 8 quanti poi se un'altra roba
cipolla 120 grammi polla ok dovremmo
esserci in teoria il tempo a
disposizione è ancora tanto fai bollire
per 60 secondi mescola aggiungi panna
acida
ok allora facciamo bollire per 60
secondi circa
se sappiamo questo e lo abbiano far
bollire per 60 secondi abbastanza di
panna acida 95 ml non mi basta bisogno
di più panna acida ma ci là per noi con
tra ok ma sai che non sta riscaldando
però è acceso strobo e uno spostato di
la scusa è forte il fuoco dietro si sta
riscaldando prima no da tempo a
disposizione tre minuti
ok devo mescolare con il bisogno di un
mestolo promesso lo ha già il frullatore
vero è un gioco al piatto profondo così
possono mettere la zuppa dentro
conserviamo sui fornelli perché comunque
tanta roba
appena il pomodoro cipolla aggiungeranno
la cultura ideale
andremo a frullare il tutto poi il
nostro grandissimo frullatore e poi
dovremmo essere a cavallo dovrebbe
essere passati circa 60 secondi possiamo
sicuramente spegnere questo spostarlo di
qua prende il frullatore e dirgli io
voglio frullare come vado verso il basso
esse sono così e ci siamo in che possono
iniqua sapendolo questo dove lo fa
pendere appoggeremo qua abbiamo da panna
acida finiamo questo che sono circa 100
ml lo mettiamo tutto e mettiamo altri
circa 50 mld questo qua nuovo effetto
questo si può buttare atto fondo vediamo
se posso prendere servite la zuppa devo
fare contrario se ce la facciamo non mi
fido molto poi gioco a questo momento
più vicino
devo ruotarlo arcavata porca vacca messo
un po troppo no
quanto poi rimasta è una tutto
office una zuppa formica merda tutto per
terra mentre questa fallita non ce la
faccio a farne un'altra in così poco
tempo
sai cosa bisogno di un mestolo davvero
ci sarà un messo da qualche parte c'è il
secchio
ma non c'è un mestolino cui pende alla
roba ottimo che sembra sensata stato
comprano la spugnetta così posso dire
giusto abbiamo anche gli altri aspettano
al prossimo ordine perché questo ormai
lo sperone la bistecchiera cioè nella
bistecchina sì lo so che non ce lo so
cosa dirti noi siamo in out clipper ho
come l'impressione che il cliente non se
ne sia ancora andato che è una cosa
positiva in realtà però può anche
andarsene tanto non te la do
non ce la faccio a farla la faceva lei
fatto a farla è arrivato un altro ordine
quando invece la manco accorto che c'era
un altro ordine cacchio la trota da
facciamoci la trota
mettiamolo in forno prima levarla
partite qua abbiamo una cottura del
pesce anche se non so se a secondi dove
lo metto cambia la cottura
potenzialmente si devo prendere un
limone stavolta devo tagliarlo bene però
perché prima l'ho tagliato male allora
lasciare tutto sporco per terra sono
stati devo tagliarlo allora quattro
spicchi voglio tagliarlo a metà preciso
quindi voglio ti può arrivare qui a metà
ok tagliarlo in precisione maestro
cacchio prendiamo un piatto normale
perché non voglio far casini ci mettiamo
già sopra il limone un limone intero
tutto per te dovete c'è qualcos'altro su
strova e devo mettere il rafano il sic
ai non scordiamoci anche il prezzemolo
sembra giusto ma tanto questa è ancora
attivo calcano facevo in tempo sia dagli
altri primo d'oro un cliente che si fida
a fa male e poi tre foglioline di
prezzemolo e siamo a cavallo 1 2 e 3
signori la torta è servita immagine al
cliente che è lì che aspetta la 14
minuti e gli arriva al tipo è arrivato
dopo vabbè 55 su chip è incredibile fama
22 su 30 peso l'ho presa al massimo un
ducato tutto torto al forno e
riscaldamento cacchio merito cara buona
va bene va bene così non mi lamenterò
pulizie ha ora sarebbe il caso di pulire
va bene puliamo da bianco il caso
bisogna comprare una scopa per questo
non pulisce
se il costruttore sincro stato ea
saltare la fase di pulizia e ti dirò non
è la cosa che mi interessa di più al
mondo perché sebbene avesse la prova più
sana però già che ci siamo possiamo
chiamare il nostro mio e degli di
riparare questo qua a sette secondi alla
grande poi possiamo andare sulle ricette
a manager e comprare una ricetta nuova
sono upgradare o prendere delle nuove
non possedute poi sopra qualcosa a
questa posso comprare perché ho
sbloccato abbastanza come la pasta o
ricavata la pasta diventa difficile ma
proviamo questa quindi 10 10 cose ho
imparato a hallelujah competitivo una
scopa piacere pulire cannello da cucina
cesareo per friggitrice aveva
sicuramente il secchio lo prendiamo
perché serve per beh come vedete
indovinare centro un litro e mezzo su me
va bene più di qua lo metteremo per
terra e ci serve il moccio ce l'abbiamo
aspetta abbiamo aspirapolvere è un
aspetto dove questo non lo so è che
figata posso pulire alla grande che
aveva vista sta roba che si trova il gas
barca va ai nostri fondi vanno a gas
l'estintore diavolo perché c'è più dire
anche questo non posso
facciamo qualcosa per pulire di più
sensato questo cosa fa e sapone il suo
appoggio lì e faccio così alle sopra non
giova in sapone non arriva è un problema
dopo non posso neanche pulire come
vorrei hai capito non capisco come lui
vorrebbe che hope ulissi quando in
realtà
non c'è polizia lo faccio questa roba ma
fa leva reale saltiamo la fase pulizzi
giorno numero 3 abbiamo guadagnato 4
punti fa ma direi non male comunque
abbiamo perso 80 dollari
porca vacca abbiamo riparato il monitor
vero o no per pochissimo per un punto
abilità va bene signori io direi che per
questo video può essere tutto perché
sono qua da un 2 rafale piatto salva
salva sovrascrive et voilà signori io
speriamo di fare qualche ricetta nuovo
oggi ma purtroppo non me l'hanno
ordinata sarà nella prossima volta io vi
ringrazio da chef suri è tutto e vi
saluto altri prodotti
[Musica]
ieri