ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della serie
della vii e xi blocchi in questo quarto
episodio allora sono successe di cose
dall'ultimo episodio come potete vedere
o ampliato da una fan di grano che ora
comprende due zolle di terra larghe 4
quindi tanta roba o un bot o un botto di
grano da parte ho fatto un botto di
semini perdeva di avere così tanta terra
ma vi dirò la verità mi sono un po
pentito di averla ricchezza da tutta
perché cresce se cresce un botto più
veloce però avrei potuto evitare di
aspettare altro tempo e in questo
episodio potevamo già fare altre cose
però trovato altre cose da fare quindi
ok ritiro non mi sono più pentito
comunque non dormirò non dormirò o un
botto di grano potete vedere oi phantom
perché abbiamo attaccato come avevo già
detto abbiamo toccato i fan tundo scorso
episodio ha ucciso un po per fish perché
ho notato nel crafting che mi che mi
servono quindi quando vedo un po fetish
qua in giro e da una spa data
cattivissimo e prova a riprenderlo
e cos'altro il nostro piano di oggi è
quello di mettere piano da parte altri
semini così potremmo craftare finalmente
un pezzo di ferro e poi castagna altri
due così posso avere uno cheque possiamo
captare della coop stone che sarebbe una
grande cosa
e poi e poi continuare con la serie
semplicemente ora tutto questo grande lo
sta utilizzando per dar da mangiare alle
mucche che comunque ne 80 non sono
tantissime ma non voglio neanche
riempire troppo questa zona perché c'è
già mi immagino che sono davvero troppe
poi non riescono a starci oppure si
buttano da solo in mare e così via
ora prima di fare qualsiasi cosa devo
comunicare una roba vedete che c'è una
struttura che è nello scorso episodio
non c'era perché perché un mentre
aspettavo di qua a far masse roba e ci
vuole del tempo a una certa entro in
game per dormire
e noto che in mare c'erano due la ma
c'erano due lama con un villager dei tre
edicola che viaggia la carovana e io
tipo what was made da dove cacchio
uscito questo non non è ora più minima
idea però nella foga ho detto devo
rinchiuderlo se questo scappa o da
qualche parte è finita perché questo c'è
un botto di tre inutili
potenzialmente è fatto
ma che lo rinchiuso o ho piazzato dei
pezzi di legno vicino a una linea di cat
che c'era lì da qualche parte però è
niente lo avevano catturato la tutto
felice di mostrarvelo in questo episodio
è solo un piccolissimo problema ed è
spronato
ma lei che dice disputato quando quattro
e fan o 20 minuti fa ci sto preparandomi
per iniziare questo episodio e del
espugnato completamente neanche una
traccia neanche le l'l league
niente zero totale e ci sono rimasto un
po male sul nostro poi l'ho visto
nascere e crescere boom all'improvviso
morto cioè un morto ed espon ato che
forse è peggio cioè voglio dire un
minimo mi ero affezionato ep non so come
dirvelo però occhio non avevo manco
aperto i trade dovevo manco aperto il 3
perché ho detto vabbè li guardiamo
insieme durante l'episodio che figo
revealed ha mai c'è qualche trade
superfigo che ci svolta alla mappa e
niente purtroppo è andata così
questo mi insegna una cosa quando c'era
una cosa di questo tipo di viziare
registrare e va a fan gala vaffan alense
registrare una clip che metterai poi a
meno che cioè non è che dice ah beh è
aperto sotto quindi per quello no perché
sottili come sull'islam apposta vedete
c'è un islam apposta per evitare che
andasse da qualche parte c'era l'acqua
che non potevano sputare moto quindi che
decida ammazzato uno zombie no non ci
potevano essere zombie dell'acqua quale
penso che non poteva spuntare davvero
nessuno ed è la magia di minecraft che
da ha deciso così va bene aveva parlato
di minecraft gli sto cercando ecco dade
ronde perché ho bisogno di rotta in
flash ogni lingotto di ferro ha bisogno
di quattro ruote in flash e quindi ho
bisogno di avere un bel po di notte in
flash da parte per il momento il metodo
migliore è uccidere un altro lingotto
d'oro
ti ho detto cioè messaggio a bizzeffe è
già il secondo in cose in tre episodi
gang ed è tantissimo ed è tantissima
roba
va bene già qua siamo a dieci rotte per
fare due lingotti di ferro con altri due
rotte flash posso fare tre lingotti di
ferro e tra lingotto di fare vedere un
secchio e se chi vuol dire fare un corso
generator prende un po di lava da lì
perché la lava li non serve
assolutamente a nulla
qui vediamo se riusciamo a trovare un
altro drone da qui nelle vicinanze
comunque stavo dicendo è uscita la beta
dell'auto ti fa in ho visto in diverse
mi hanno scritto in direct grazie mille
magari provvista all'arno prima di
registrare il video che è uscito oggi
perché io sto dicevamo prima delle sette
che il video che uscito oggi alle 2
comunque poi poi da un occhio vedo se
aveva appena visto che è un 34 cioè tipo
una super alfa dell'opt i find quindi è
uscito proprio ieri tra l'altro quindi
ora capisco cioè che è entrato in
contatto con me tramite persone che
conosco è il creatore di questa mappa
che mi ha dato dei consigli utili il
proprio mandato probabilmente era prima
quello creeper dea no scriver no signori
il clipper no alla bisogna evitare
questa roba
vieni qui tanto tu non puoi scavalcare
questa zona basta che non mi semi
esplodi mamma mia se mi esplodi che ti
faccio semi esplodi ti anti annullo la
di caccia cagna esplosa
ok vabbè pensavo peggio è morto solo due
mucche sono morte due mucche va bene
open air france
prenderò la qui tanto sa roba
inutilizzata odiato un urlo molto virile
vorrei far notare molto moltissimo cioè
degno di ogni stallone italiano che si
rispetti ma anche di più anche di più
aggiungerei e niente stavo dicendo che
consigli ma dato che a tre di questa
mappa nato un paio di consiglio il primo
consiglio è di sfruttare le mucche come
ho fatto creando la la mia bellissima e
simpaticissima leather tunica che sto
utilizzando molto e che mi serve
tantissimo
l'altra cosa che mi ha suggerito di
evitare di pescare cioè quello che mi ha
detto lui e guarda ci sono due modi per
ottenere minerali nella mia mappa è il
primo è quello di andare a pescare però
è molto dispendioso o ilario di tempo e
di pazienza perché è molto graining cioè
per fare un pezzo di non lo so di
goderich del nord coral per file log
corale bisogno di quattro cod
cioè di ripescare per secoli l'altra
cosa e mi ha suggerito e di andare a
minare quindi una cosa che io non
l'avevo calcio
un lato perché non avevo calcolata
proprio non pensavo neanche ci fossero
premi ha detto prendi la tua leather
tunica e vai sotto acqua fino in fondo e
troverai della pietra scava sotto la
pietra e magicamente avrai il tuo la tua
caverna pronta a disposizione quindi una
cosa super positiva che ci consentirà di
passare alcuni crafting che sono davvero
davvero molto complicati
già mi stavo crogiolando tra me e me
pensando a come cacchio faccio io a far
mai turisti cod
stavo già pensando se devo fare una farm
di pesca automatica lasciarli una notte
intera
non lo so che poi non c'è neanche nella
1.14 un po un casino
però alla fine abbiamo risolto anzi che
attrae stesso della mappa mi ha dato la
soluzione quindi tanta roba tanta roba
tanta roba
ora lei tende scherzando a me comunque
mancano due rotte in flash
se non sbaglio è sì mancano proprio due
rotte in flash quindi proviamo buttarci
ea vedere se vediamo uno zombie nelle
vicinanze vedo delle squid sto subendo
un botto di danno per fortuna come
disabilitato il suono del personaggio
altrimenti qua stiamo già impazzendo lo
sta diventando giorno è una cosa che
volevo evitare cioè per quanto strano
possa sembrare
stavo speravo nella presenza di più
drowned che di solito è pieno però io li
evito totalmente invece quest oggi
niente
manco uno cioè uno solo uno me l'ha dato
no2 era ben 12 drowned un terzo poteva
darmi tranquillamente così almeno facevo
le mie cosette cioè conta altro nel
frattempo continua la nostra ricerca
nostro farming di semini perché dobbiamo
fare un botto di terra ecco la terra a
farla grave le con la grava il prenderla
flint per le senza finte non possiamo
fare indovinate un po il ferro e noi
abbiamo bisogno del ferro tantissimo ci
sono molte delle mucche però potrebbe
aver senso prendere un mezzo stacca di
quello che ho a darglielo tutte le
mucche per fate ciò che volete venite
qua cucciolotta emilia vi faccio
accoppiatevi tutti tutti i costi stasera
ci scud mamma greco tutti tutti tutti
contenti si è venuti anche meno di
trenta in realtà possiamo levarci in
qualche modo scappare da quest'isola
infestata la voce levatevi tutti vi odio
ora non posso fare niente altro che
aspettare signore signore che se avessi
qui ancora la carovana potrai
tranquillamente mettermi a cazzeggiare
con lei con i due lama sarebbe stato
bellissimo
però ci sono rimasto male male quando
sono disputati tutti e purtroppo non so
che dirvi quindi ora aspetterò che
diventi nuovo notte intanto continua a
formare i miei semini e almeno devo
riuscire a captare un secchio serve
davvero il massimo riuscire a portare un
secco è riuscita a portare a casa della
roberston della coppia stone anche se ma
scusatemi se creatore della mappa mi ha
detto che qui sotto comunque la pietra
c'è a rigor di logica se io vengo qui e
prova a rompere sto coso si ci metto 12
anni
sai magari magari già uno vada mi ha
dato la ricompensa già un inizio
ora per fortuna avendo anche il gelso e
tre non soffro neanche dalla mancanza di
ossigeno che è una grande cosa se lo
chiedete a me è una grandissima cosa ora
che ho fatto questa mossa che non è per
forza una grande mossa non è un po
sembrava un po non lo è di aver fatto
questa grande mossa agli occhi o tanto
legno da parte poter fare un'altra cosa
un'altra cosa che non è per niente
stupida secondo me perché se io prendo
un po di legno e provo a fare questa
cosa qui cioè una tractor e prova a
piazzarla dove avete capito che io
voglio piazzarla c'è qua sotto ci riesco
a capire dov'è il buco che ho appena
fatto perché a quanto pare più secolo se
io vado di qui dove ho pensato il buco e
piazza tra per lì e faccio così
magicamente non c'è più l'acqua e non
soffro più e posso scavare
lo scriviamo di là dove ho attaccato a
roba qua ok dai massimo dell'acqua è
tutto buio poi non si capisce nulla però
avete capito
cioè abbiamo se tappato e prende questo
blocco di terra non è terra però
potrebbe esserci della terra sai che non
è una brutta idea c'è questa roba di
fare la leather tunic ci ha svoltato la
serie il fatto di poter stare
sott'acqua ci aiuta tantissimo
cioè la svolta possiamo fare quello che
vogliamo io potrei andare ora sott'acqua
le pene della terra facciamolo o
addirittura cinque pezzi di kobe stone
che me ne frega facciamolo un due tre.un
due si fa mi faccio una bella pa poi di
una pala facciamoci una pala che ce
frega
ma c'è anche un delfino facciamo un bel
piccone prossima cosa che farò sarà
sicuramente una spada così può succedere
drowned ora se io mi fido quadra non
vedo terra non c'è né terra molto
semplicemente terra non c'era però
quello che ho è una grande voglia di
cercarlo mi infilo qua dentro
chiudo e provo a scavare fosse veramente
di un blocco blocco blocco tipo qua non
si vede assolutamente niente tutto
bellissimo
la mia speranza della terra qua sotto
però non si vede assunti non so cosa sto
scavando ragazzi vero della cobos del
grace addio sostenendo gli occhi troppo
perché non si vede nulla
immagino voi quanto vediate già io non
vedo nulla così figuratevi voi che nel
video è ancora avuto più scuro allora
potrebbe avere senso se creato della
mappa abbia disabilitato
e invece no ecco la fa questa è terra
questa è terra signori prendiamola 3
questa grave ma di lusso cioè devo anche
kraft arn un po di grave la quale 16
pezzi di grave per completa la missione
però poi tutto davvero troppo troppo cui
non si vede nulla
12 si arriva a 16 di sblocco la missione
abbiamo trovato il 19 di ricetta ok del
grave terremoto la missione meglio
prendiamo anche il botto di terra così
posso fermare i semini a go go e poi cup
questo punto signore e signori nel
prossimo episodio vediamo a fare mining
cosa che mai mi sarei immaginato di dire
in questa serie ma vedremo a fare mining
a ok ora che un botto di roba posso
tornare su mancherebbe sai cosa
mancherebbe
giusto giusto un po di carbone giusto il
necessario per dire carchio posso farne
una torcia oppure posso cuocere il legno
e fa il circo al aspetta io posso
cuocere il legno fra il cercle perché
ora della coop stone
mamma mia
ma di lusso ma stiamo dando addirittura
della flint cioè sta volando facciamo
del vetro si deve che cacchio dico
facciamo nel ferro così faccio anche
quella boom due lingotti di ferro
abbiamo sbloccato iron age gang gang ve
l'ho detto che questa sera andava via
veloce mamma mi accendono in realtà no
perché ho detto questa roba brutta non
devo dire questo saremo a via veloce
perché non è vero so già che non è vero
devo fare quei tremila gerli sono
impossibili c'è devo ottenere il
tridente leli tra e cos'altro
quest'altra che mancava al tridente lì
tra c'è un altro blocco da ottenere che
la superstrada nether cioè nell'uccidere
il with her secondo questo gioco
capito quindi no effettivamente dire che
finirà presto è un parolone
però questo suggerimento che ci ha dato
creatore della mappa signori bombazza a
bombazza mi dispiace solo che non
abbiate visto la carovana perché era
davvero figa la vede la mie missioni
procedono in realtà per l'on
coral dovrei a tutte le quattro cose ma
non ce li ho quindi aspetterò di farmi
una bella canna da pesca anche perché al
momento non posso farla non avendo la
stringa dove trasformare questi che il
bimbo mia le bombe le stringhe oppure
poter andare ad ammazzarli perché in
effetti cioè i capi dei capi cod sono in
giro nel mare ci sono pesci come ho
preso il power fix posso prendere anche
il cod
se trovo un branco di merluzzi le a
marzo
così posso fare la missione la cosa che
non avevo considerato che anche dove
forse a pescarli posso anche andare in
giro a uccidere con la spada è una roba
nuova comunque sta serie in mezzo al
mare non è una cosa che faccio spesso
quindi nonostante sia un aggiornamento
che è passato da un anno 1.13 anche
sulla somma 1.14
non è che sono propriamente abituato
ecco mettiamola così a questo punto che
mancano solamente queste due rotte in
flash
aspettiamo la notte è l'unica aspetta
una notte fatture figlio delle mucche
ora che ho della coop non potremmo farci
una bella spada di pietra creare grazie
una fornace che goduria
vediamo un po del legno che a
disposizione anche se non è tantissimo
vediamo 8 mettiamo noi facciamo 9 nel
dubbio
facciamo così ci mettiamo
tipo la track dove per cuocere e ci
mettiamo anche la spada di legno quella
distrutta così prendiamo il nostro pezzo
di abe non serve neanche pezzo di legno
cioè va velocissimo speriamo charcoal e
così otterremo otto pezzi di di cercola
da utilizzare per fare anche solo delle
torce già già il fatto che sta il quarto
episodio abbiamo delle torce
ecco non è male considerato che di
solito una delle prime cose che si fanno
in minecraft drowned qualcuno vede un
round io purtroppo no c'è un delfino che
mi sta molto simpatico e non ucciderò
brown non ne vedo
non capisco perchè vengo bloccato da una
corrente qua sotto come se mancasse
delle sorgenti d'acqua pudende hermen
beam zio and he man tanta roba mi
servirà un botto
facciamo così ma vedo mi attacca o è
bucato non mi attacca grande grande e
qua bello dentro morto e non ha dato
nulla
mannaggia è un header per blender per
invece 0 la n mi serviranno per portare
io voglio ricordo
devo anche andare nelle nel nether e
uccidere i blitz altrimenti quando si fa
nulla però senza un altro drowned che mi
muore io non posso fare molto
mentre aspettiamo il round che sposino
che go 232 torce sto volando ragazzi vi
giuro sono felice di avere delle torce a
e luce fu
che bello che ama facciano delle torce
cacchio nave diciamo stare come ho fatto
non vederle pip torce che belle le torce
andiamo a riempire l'isoletta delle
mucche
mi sembra una cosa altamente necessaria
sinceramente anche qua ora mi giro e c'è
un clipper quasi sicuro che tra l'altro
da tutti i modi che poi tutti ma perché
potremmo spronare pupo il creepers
polare no se vai distruggiamo l'isola
metà cosa vuoi che succeda nulla di che
cit
mannaggia siamo in un'altra di qua psi
out of nowhere hoc o incredibile vi
serve un drowned non ce n'e banco utendi
in giro scherzo detti è possibile
perché non ci siamo anche uno chiede
scherzando e mezzanotte qui buttiamoci
prima scendere un po lo so qua c'è la
fortezza ma pare fosse bisogno che ci
sia qualcosa dentro
oggi ultimo mini boss tipo una cesta per
forza io non ci voglio credere
neanche un drowned ecco sei rimasto di
nuovo bloccato nella non capisco perché
ci sia una corrente così forte lì per
scrupolo uccidiamo lui per lo meno
quelli non sono merluzzi 20 di avere già
uccisi e io non ci voglio credere a
grazie mamma mia quanto ci ha messo per
arrivarci
vieni qua vengo a prendere dopo così è
quanto me ne frega originazione 3 non mi
fai paura da bb mori grazie quanto me ne
ha dati tre non ci voglio credere
me ne manca uno mi manca una rotta in
flash
no no no no no no mi prendo in giro non
è possibile quello merluzzo sono tre
merluzzo e cappello se l'ultimo che mi
manca e quale qualcuno non ti faccio
niente piedi che non ti faccio niente ho
detto che non ti faccio niente o ma
perché non ti bravo
ok altre merluzzi me ne manca uno posso
fare una missione c'è una missione un
crafting io non ci voglio credere di
nuovo giorno e non ci sono più drowned
rimanere così delusi da un avvocato al
caffè l'ho letto i commenti ragazzi
traforata caffè mi stavo rifiutando il
virus non ci voglio credere dieci minuti
interi di notte ondra c'è quella cagna
che et ha creato no tutta la mia terra
tutta la mia dei miei semi io non ho
parole ragazze o intera notte a cercare
un drowned un affogato schifoso da dove
che a chi è uscito il clip non sono
molto felice in questo momento posso
dirlo che non sono molto felice proprio
no non lo sono quanto atterrava proprio
donne un botto perché lo fanno attendere
prima se avesse avuto questa terra bojan
mezzo depresso ci ho messo un botto e
fast a terra
il letto pure ma famme mannaggia ecru
però ma c'è semmai non fa mi sta zitto e
niente ma devo ricreare un attimino la
zona facciamo così così qua sarà di
nuovo tutto semi non ce la facciamo
semidura lago infatti come durata
facciamo una zappa di co2 stato a questo
punto dimmi te io non ho parole
va bene ragazza a questo punto che mi
metterò qui a ricostruire il mood da me
sto pezzo di terra lo voglio
grazie con quello che mi è costato un
nuove semini un pezzo di terra 9 semini
se vado ci voglia fare nuovi semini
quindi nella rabbia dove carte uscito
sotto di essere un posto possa rapino di
torce d'ora in poi solo torce sono luce
e dappertutto
per fortuna che aveva ancora tra sono
tutti i semini in terra diventi di era
un po sclerali tempo da sclerare va bene
ragazzi e continua mentre a posto qui a
questo punto provo ad espandere ancora
un minimo magari metto anche altre torce
non sarebbe brutta come roba magari
ampliano tra fan di alberi e visto che
la mia fonte di carbone del momento e
quella e niente noi cediamo il prossimo
episodio in cui spero di riuscire a
creare un kobe generator che non serve
una brutta roba però che posso darlo a
minare però è una cosa da fare comunque
è niente io vi saluto mannaggia e
clipper mannaggia
ciao a tutti
[Musica]
respiri