ciao a tutti cacciati e benvenuti in
questo nuovissimo video della serie
delle sette della stone block ii allora
dall'ultimo episodio mi è sembrato un po
avanti ho fatto l'upgrade di tutti i
macchinari che vedete alla modalità
sinarum per fare quello extra cioè
l'ultimo passaggio cioè se vado a vedere
kit qui c'è l'ultimo proprio il più
potente che ha reso non per file regione
però c'è bisogno di tutta una serie di
oggetti che sono kraft abili ok posso
farli
il problema è che è un po impegnativo
quindi magari da qui al prossimo
episodio mi ci metto e faccio anche
questi però è un po più impegnativo
perché ad esempio per fare l'in dei wu
ming ott bisogno della sabbia e the
landing page per far vendere un peso
bisogno di questi quindi bisogna fare un
po di calcoli vedere quanti
effettivamente me ne servono per non
stare lì a farne 12 milioni capisci se
no poi diventa davvero un po palloso ad
ogni modo segnalo aprire il kit da ora
posso fare davvero tanti perché c'è un
po tutte tutte le cose del caso
ne ho approfittato anche per gridare i
miei amichetti del sulfuro perché se lo
zolfo non esiste in su lo zolfo dovete
scusarmi ragazzi ma leggendo tutto e poi
italianizzando vengono fuori cose che
non esistono
tipo il silicone e non è silicone
silicio però io continuo a chiamarlo
silicone dovete scusarmi ma è così non
ci posso fare nulla
ad ogni modo mi sono messo un po ho
cambiato attimino di esposizione ho
spostato virus collector dall ultimo
livello a e mezzo così potuto aggiungere
un altro gusto in cui è spostato il dac
onion permettere qui lo zolfo ora
produciamo dello zolfo perché ci serve
per creare alcune polveri e quindi l'ho
messo lì dentro ci che manu lo teniamo
di più che altro per occupare lo spazio
finché abbiamo qualcosa da metterci
perché poi ho paura a tenere succedono
cose e per il resto nemo essere
abbastanza abbastanza messi bene abbiamo
lebl idrico per ghiera questi lasciamo
qui solo perché non c'è nient'altro al
momento quindi questo copper gear con ci
sarà qualcosa che possa sostituirlo
verrà esploso completamente detto questo
signore e signori andiamo a fare oggi
una cosa interessante come te qua tutto
rosso bellissimo
anche se ho altri assolutamente nulla
zero di zero di zero
allora mi sono un attimino messo a
studiare le armi perché allora dobbiamo
anche iniziare ad uccidere gente
ok dobbiamo completare le missioni e una
delle missioni più importanti
potenzialmente da finire è la prima
pagina la stone bloc che tutto il resto
sul secondarie la stone block è la cosa
che ti fa indicare un po il livello di
storia di questa serie
quindi dobbiamo uccidere lander chicken
e il caos chicken
anzi prima di noi facciamo ciclistiche
perché dobbiamo prendere uno stick e
uccidere un pollo con lo stick yo stick
che vorrei dire che ne ho nè sensori o
4100 posso prenderlo tranquillamente
prendiamo un ovetto qui di quel link
black chicken vediamo lo spam chiamo o
per caso è un po incazzato è un pò
incazzato questo pollo ok io penso di
dover uccidere un cose invece no
cliccando col destro il punto diventa
cattivo ci ha dato delle cose che non ci
interessano minimamente ma ci ha dato
anche un chicken stick questo è
essenziale asse con c'è un secondo
quello che dice queste book perché serve
per distruggere lo scudo ore forse
conversion kit non mi serve
assolutamente a nulla perché ce l'ho già
però fico non mettiamo da parte detto
questo non qua qua lo fa mettere perché
lo fa mettere odio minimi che è pieno
siamo pieni non ci voglio chiedere
credere
no non siamo pieni siamo pieni di un
ampio spazio libero è vero ma bisogna
risolvere subito creiamo 3 da 64 storici
component
me lo fai fare cioè vederne tre di
questi grazie
mancano delle cose opta watt tra cui
logic processor addirittura che l'abbia
vabbè mettiamola fare intanto però
quindi non avrà del quars class
allora ho preso il class ora vediamo
cosa mi manca con 34 logic processor
easy peasy va bene mentre qui facciamo
cose
inizierei a ragione attimino ok perché
qua ci vuole del tempo ovviamente deve
fare le sue cose è veloce perché les
bains si scrive ma comunque ci mette un
po allora io stavo ragionando sulle armi
aveva visto ci sono degli archi che sono
davvero forti
alcuni non sono neanche eccessivamente
costosi ho visto che ce ne sono davvero
davvero diversi tra cui quelli della da
conica evolution che sono dannatamente
forti se proprio devo dirlo ma non solo
c'è anche di questo non so se questo
sembra non so se fa tanto danno ci sono
cose anche divertenti sicuramente non so
se fanno proprio male male però una cosa
che ho notato è che c'è quella moda del
dell'infinito per così dire che è un po
overpowered ok ora qui ad esempio non
vedo su per archi della vita
ma se mara cercano invece le spade e
cerco sborda vedercelo ben caldo ci sono
delle super spalle della morte
cattivissime una spada che non si può
rompere con abilità speciale che quando
il destro fa cosa ad esempio qui
luncheon end per i trasporti figata
pazzesca non solo ci sono davvero
diversissima cose che si fanno con il
extreme crafting table mese non è
neanche troppo complicata in realtà e
ammazza gli sky tree
e li trasforma non so secondo me
potrebbe trasformare tipo inguine
skeleton e distacca la testa nome del
genere comunque spada fighissima va da
qualche colorazioni spettacolare
e poi c'è la spada del cosmo guardate
attack the match più infinito guardate
cosa bisogna fare per kraft arla io non
so neanche cosa ci vuole per fare queste
cose però posso assicurarvi molte in
infiniti c'è la mucca dell'infinito ma
di lusso come si fa la mucca
dell'infinito voglio una mucca
dell'infinito
cioè io grazie alle mucche riuscirò a
captare una spada che ci ha più infiniti
di attacco mg io penso che questo
succede scriva dopo tutto l'universo che
avevo bello e poi c'è anche linkata
licata lista dell'infinita gas si dice
italia non lo so
fatto sta che è la bomba proprio a
atomica poco grossa dopo fico dopo bello
prendiamo uno stack di reds mettiamocela
giovani invece su questi qua per il
momento che dite ok così possiamo
craftare intanto questo altro 256k coso
e abbiamo un po di memoria in più che
non mi sembra una cosa poco brutta
comunque sono i tipi di oggetti non è
neanche la quantità la quantità ci
avremmo modo forse le castella un altro
e mi drive tra l'altro dovrei forse
questi qua dovrebbero bastare secondo
dopo testo parere per poter craftare 60
quale aspetta vediamo 256k e non questo
qua ho bisogno di un 256 di questi si fa
con della 64 ok indica stiamo 364 next
ti può fare si può fare start ora ci
metterà un po giustamente ma ci
troveremo con i nostri tre crafting
storage component di cui abbiamo bisogno
e che è una grande cosa senza dover fare
troppi troppi crafting ci è rimasto
stupito sinceramente da questa cosa non
mi aspettavo di riempirlo così
facilmente però effettivamente times su
quello che sono ora parlano di armi però
questa super crafting per il momento è
un po lontano perché bisogna fare dei
lavori però lo farò sicuramente perché
non vedo l'ora di iniziare a fare super
crafting cioè quella carta in the ball
enorme mi gasa è fighissimo però
passiamo alle cose fattibili che
possiamo fare già da ora è che sono
comunque molto potenti
cerchiamo sword e andiamo a creare una
di due alternative la prima alternativa
è che quella che è fattibile è laconica
evolution e quindi partire dal sword of
the wider che è comunque una spanna
molto forte vedete cia 15 data crema e
si può anche modificare con gli upgrade
a quindi tanta roba
poi questa sword of the wild si può
upgradare a sua volte a diventare una
drakulic sword che è ancora più forte
vedete già dall'energia che ritiene
questa appartiene 4 milioni questa rete
fino a 16 milioni
fu lì che consuma molta più energia in
proporzione
l'altra alternativa sarebbe la project
in quindi le spade di martedì a oscura e
di materia rossa quella di materia
oscura potrei farla perché grazie a
lucky blocco ottenuto 3 dark matter con
ipotizzarne due secondi amante per
generare ad ammettere sword però
sinceramente lo vendo neanche fatto
partire il tutto non saprei poi siamo
abbastanza
non so se è giusto di energia sia
bisogno di aim si ha bisogno di games si
è un problema perché non posso generarlo
al momento mi serve il fatto di drago
per il fatto di travo devo andare a
uccidere renderci che quindi capite che
mi trovo un attimino
perplesso da questa cosa la soluzione
quindi è questa qua andare a fare una
bellissima e simpaticissima wired
andiamo a vedere dovrebbe non è
fattibile perché non è fattibile perché
ho bisogno di un wild core a questo è
molto fatti e che non funziona perché
non me lo fai fare e cosa sta succedendo
non c'è spazio
dicendo questo senso che non è un altro
resto bloc
ok perché non funziona niente non
funziona il crafting non c'è spazio non
possono fare cose
mettili qua per favore grazie a bisogna
andare un po in manuale signori non so
che dirvi per i diamanti facciamo una
spa di diamante la mettiamo qui e ci
graffiavano nostra sparina hallelujah di
lusso ora abbiamo una world of the
questa cosa qua come si ricorda la prima
cosa che richiamo la ovviamente era
dovere una spada questa chat 10 arriva
12.5 di attack the match
questa in teoria dovrebbe essere una
bella roba che stiamo 256k e facciamo
uno storage tell me lo fai fare grande
grande che goduria posso tornare a fare
cose la inseriamo qui dentro
il russo ora il mio sistema dovrebbe
funzionare ah che bello che bello che
funziona di nuovo pro curioso esiste una
cosa tipo dammi qualcosa dove provare
mob target dammi perché test
niente di tutto ciò volevo vedere se
esisteva un tipo di blocco tipo in board
of warcraft sia presente che se tu
attacchi non subisce danno ma difendere
quanto dandogli faresti così per capire
quanto la sword of the wider funziona
però non è fattibile quindi andiamo
sulla wiki ora sarebbe interessante
trasformare questa sword of the wavers
in draconis ward che ho visto che è
potente cioè tipo 20 di attacchi nemici
quindi è più forte della spagna diamante
sicuramente anzi a possiamo usare però
non è forte come la draconis work.lab
harmonix board attacco figa pure
arancione cotonella quindi vediamo cosa
mi serve alla wake and laconium cielo
questo posso farlo vediamo capiamo
perché no un botto di questi tanto io
solamente tutti strabico ok essere se
relativamente semplice perché dico
semplice quando semplice nullo è bisogno
anche di quattro wyvern david cournooh
24 di questi queste ok ora in teoria può
sopportare questo grazie e attenzioni
manca l'ultima cosa a quanto pare che è
la weekend core che è un po più
complicato show mi serve una delle star
ma cielo 4 wild core e cinque tra cui un
indice quindi bisogno di nuovi slot n 8
installati certa 2 o 3 4 5 6 7 8
eh sì ci manca uno non va bene
questa 9 milioni ma non è un problema
legge ce l'abbiamo ragione un altro di
questi va bene da fini injector lo
prendiamo e lo piazziamo davanti lo fa
mettere avanti 12 paia tutto così bello
quindi così
proviamoci magari funzionale designer
star e avete dentro poi prendiamo
quattro di questi
12 a separarli io mi ricordo sempre che
un po più un casino di quello che
effettivamente deve separare tutto
altrimenti non funziona
[Musica]
1234 parte 5 è fattibile per sé stanti
rto lo addirittura addirittura mista
incendio che ha bisogno del wild coso
per fare sta roba
in giro c'è bisogno tir dra coni co
poca vacca cavata se posso dirlo non è
che non posso farlo è che un po lungo
no non fa non fare torti che le white
horse bene allora per non saper né
ragione scrive io provare a farne farli
amo leggere so che dirti
uno di questi è uno di questi ok start
purtroppo non è neanche velocissime
quello il problema quindi ci vuoi avere
un po da qui tutto il casino me ne fa
uno alla volta prendo questo qui che
diventa quindi wyvern anche se poi
dovrei farlo dragoni co per andare al
livello che intendo io è qua mi chiede
già un milione ottocento di rf diventa
davvero non voglia di problematico ma
quasi
mettiamo due wild core basato ha bisogno
patto diamanti maceiò per fortuna 124 e
una week end laconium core ma perché no
cioè non corre bloc ma facciamolo perché
no
voglio dire siamo qua stiamo giocando
giochi a questo mettiamo qua pensarti
artour o perché deve essere tutto
giustamente dev'essere tutto wyvern
prima mannaggia mannaggia mentre
prendiamo questo qui non mettiamo al
posto di uno di questi lo sostituiamo
mettiamo questo qua dentro e rifacciamo
tutto semplicemente cioè semplicemente
un corno è un po lunga
non dirmi che se non sono tutte lo
stesso tipo non li becca adesso è un po
problematica la cosa andò manca un
diamante problema ora funziona ora
funziona ehning mamma ho fatto cose più
entusiasmanti non mia carriera di
minecraft air però va fatto va fatto
altrimenti quando si va da nessuna parte
ci siamo tra l'altro è un mezzo curioso
acquisti non potrò mai muoverli l'ho
capito è che se li nuovo poi tutti i
miei base vengono sputtanati di nuovo e
vorrei evitare il processo che ho fatto
per pavimenti rimette la posso negare
che un troppo successo in alta perché
qua ad esempio c'è un po una topa
esempio tutto quindi che rete sappiamo
fare un altro amy drive da associare al
sistema se non sbaglio se ne possono
mettere più senza troppi problemi
tra l'altro non mi sembra neanche troppo
difficile posso già farlo lo prendiamo
lo piazziamo molto semplice indolore
posso prendere questi cose 256k emettere
di qua solo da 256 kb di un sistema
funziona tutto siamo tutti contenti e
possiamo fare ciò che vogliamo
sai che dovrei cambiare tutti questi
cavi dain unced a alla versione
successiva conduit a lecce dopo in unced
cioè and her energy conduit che 20mila
per tic deve fare questo passaggio
perché già lo superava quando non tutti
al secondo upgrade ora che soprattutto
il terzo upgrade e alcuni al quarto
producono 300 rf come massimo questo
addirittura 600 può dire che c'è un cavo
non lo regge anzi ti dirò di più se ce
n'è un altro è sì ce ne sono altri ci
sono questi qua tipo cristallini come si
fa questo un pink slime e greco queste
non so come si fanno dic melodic sai
320.000 oddio stellare stellare mi
sembra un po impegnativo se posso dire
la mia però pur se potrebbe essere fatto
potrebbe essere fatto questo ciclo
questi cielo
addio
facciamogli stella renergy conduit 2
miliardi per tic ancora bisogno di
questo qua al top korjus cielo and steel
ingot è un po un processo lungo ha però
se l'auto kraft di vento stellare
letteralmente servirà ma nella vita
perché 2 miliardi per tic cioè devi
essere e avere dei reattori che fanno
paura
troppo da qualche parte bisogna pur
iniziare ed inizieremo così ne mancano
solamente due
se riusciamo a piazzati bene sti cosi
anche meglio forse dunque una figata
pazzesca del karting sti cosi ho sempre
un po paura che seconda tutto però è
fico è figo ci manca l'ultimo signore e
signori e poi siamo a cavallo
scenderebbe anzi non è vero prima una
voglia pazzesca desta spada ma non posso
e non agente su cui usarla la mucca a 10
cuori ma lavano sciotto sicuro infatti
che non lo sapevo ecco questa è una cosa
che un po mi manca
ok essere sotto terra e quindi non avere
mob che espongono se non questi e massa
in un ambiente sicuro quindi non contano
è come se giocassi in peaceful capiscimi
è un po brutto è che manca davvero
l'ultima quindi che sarà questo qui che
sa il nono poi che ci servirà per fare
il gra conica quindi ecco tutti i camini
abbiamo già la strada per il prossimo
conduit che metteremo qui e stacchiamo
questo in realtà voglio solamente
collegato li prendiamo e lo piazziamo
così ne abbiamo a 9 perfetto non è
bellissimo rispetto avere due croci però
è un inizio anno comunque tutti questi
verranno poi upgrade a tia tra coni che
è un po impegnativo ma va fatto un lato
ha sempre la questione di tempo alla
fine è che sia complicato cirò tutti
questi oggetti energia cielo è la
questione prettamente di tempistica per
inciso messo tutte le dimensioni tutte
le strutture di cui ho bisogno tutti i
materiali cui bisognano messi di più
quando messi 9 qua 16 qua 16 anche se
solamente noi proprio sacco di quattro
fatto prima in questo modo devo solo
sostituire una cosa ogni tanto c'era
molto di più perché per fare questa
ricetta giusto di 2 milioni di rf
vediamo che secondo me
e stato a soffrire un pochino mai nella
vita a piu input che output nonostante
questi allevando 2 milioni alla volta
il che è tanta roba se ci pensate che
stiamo producendo tanta tanta energia e
con queste michetti nostri male non male
potente e piace o che abbiamo suo primo
draconis e piazzeremo qui vediamo il
secondo e facevo anche questo vedete ora
metto dentro per uno start siamo già a
posto quindi sarà più facile ora
trattare il tutto e ci metteremo molto
meno tempo
ora prendiamo tipo questi 7 e vendiamo
riprendiamo di spostiamo di qua
tesserava con questi riprendiamo li
spostiamo di qua così sono altri due
liberi da fare datato 2 insieme non so
se posso metterli attenzione me lo fa
con due miei dubbi
oddio se sto buttando wyvern fusion
kraft ninja tour mi incazzo che dormire
tutta la ricetta per i ciociari già due
volte ha senso ok c'è un problema
secondo me oppure ne lascia uno dentro
essere fatto sta che sono qui da un'ora
da qui la mia spada da conica porca
vacca youtube straten non ti preoccupare
a è stata subito un altro tanto io
piaccio questo os ottenendo via milioni
su milioni eppure mango sempre pieno che
bello è bello
soddisfacente anche se vedo che tra la
sta tirando via dai dei tanti che devo
dire che è tutto a pieno regime sa cosa
vuol dire questo come so fare anche le
armature monica poi archi ficcata ok
signore e signori ci siamo abbiamo tutto
pronto tra virgolette un corno è tutto
pronto
dobbiamo farla questa sword tra conica
prima di fare un header star costa 9
milioni o camarda quanto costa un extra
qua dentro per iniziare vedremo la wake
è necessario 15 abbiamo detto 12 45 e
poi ci serve il dragonica cosa giusto
ipad core
beh mica mica pizza e fichi ho bisogno
di quattro wild con lei è l'unica star
n'è un altro
cosa fanno i conti ne vogliamo un
aggiungerei perché abbiamo la fand di
eder star poi a mamma mia quanta roba 6
x files tra ben 9 milioni
qua ci vorrà un pò ve lo posso
assicurare ci vorrà un pò se non vedo
qui che soffre ma com'è possibile non
soffre secolo del fatto che prima di
arrivare lì passa da questo quindi prima
l'energia vacua poi va di qua quindi non
prendere giocatori la prendi rettamente
da questo supermoto razzo se io levasse
questo collegamento
allora prenderebbe della batteria eccolo
l'apertura il crafting ma molto più
veloce del charging e per fortuna beta
assume la spada in draconis non ci vuole
nulla
ok abbiamo tutto mettiamo una spada qua
dentro
diamo 1234 pronti start charge
dev'essere pensavo fosse anche più
veloce di questo in realtà li così sono
60 mila e il kraft non badare molto
veloce e ci siamo con una spada ragazze
cazzutissima cazzutissima fai così a
guarda che bella faccio il faccio il
king iii faccio addirittura ok è tutta
vuotissimo perché non ha un'energia e
una paziente lamentiamo riempire con 16
milioni non sono pochi ma soffre un
software group che non soffre troppo
capisco ovviamente lo stesso discorso di
prima questa è collegata di più su
questo abbiamo 35 di attack the match
più il 20 per cento della vita massima o
della vita corrente del tipo che sto
colpendo cioè questa è una bestiaccia
ragazzi e cattiva cattivissima in modo
per questo video è tutto sono qui da
un'ora quindi non so quanto verrà lungo
questo episodio c'è un po trovatagli
aree però verrà comunque molto lungo che
uscirà domani alle 7 con il prossimo
della 77 iscriviti e sicuramente fatto
che le sue campanina per non perdermi
nessun video io vi saluto chateauroux
duro tutti
[Musica]