e quella la e vorrei prima esserci
signore signori dovrebbero esserci da
tantissimo
ciao ciao ciao benvenuti in questo video
di questo che sto facendo oggi le le due
privilegiando le radio ciao ciao avuto
vite che ultimo di carne doppio siamo
cioè con comincerà a my bad c'era la
webcam c'era l'audio della webcam
my dad richiedo scudo chiedo scudo
ora noi dovrebbe andare tutto bene
signore e signori siamo in live
quest'oggi perché vogliamo fare uno
speciale lo fai uno speciale su
minecraft ita che è questa serie che ci
segue da diversi anni tanti anni si sono
tanti anni al primo episodio in assoluto
di minecraft ita su questo canale
perché in realtà molti di voi lo
sapevano se sente male è perché si sente
male ma porca vacca dal tuo canale
perché in realtà molti di voi lo sapeva
mentre la giovane si sente male ma io lo
so che dirvi hamadan mannaggia non viene
poi a rabbia perché presente ma le ho
fatto fino ad ora capito fino ad ora
sposato mettere a posto e giustamente
non funziona
ora funzioni fatto prova prova prova ora
si dovrebbe sentire meglio si dovrebbe
sentire perché c'era l'audio della
webcam non lo so di qualcosa c'era ora
si deve sentire per bene che c'era
l'audio della web se ora si sente bene
vai a hallelujah lo so che mi trovate
pezzi di merda e non siete altro
va bene signore e signori benvenuti in
questo live in questa live del 9
centesimi episodio di man castità in
realtà sono più di 900 episodi è una
cosa che solo alcuni di voi sanno ma in
realtà
minecraft ita è nato sul mio canale
precedente e gli abbiamo fatto 100
episodi quindi in realtà tra francesco
in realtà questo sarebbe il millesimo
episodio però a onor del vero tutto
quanto su questo canale ce ne sono solo
900 quindi non ha senso fare questi
calcoli strani quando rivedremo a mille
fare uno speciale mille e ho già
qualcosa in mente invece questa volta ad
evadere insieme a che punto sollevate in
questa stagione
come sapete volevo farmi insieme ad un
ospite questo video che mi segue su
instagram lo sa
volevo farlo insieme ad un ospite però
stefano è a firenze e non c'è a milano
scusaci abbiamo già fatto giuseppe non è
a milano to do non è a milano in
giappone fa vige in giappone capito
quindi non ci avevo gente con cui fare
questo video speciale ok per il
novecento episodi io spero di riuscire a
leggere bene tutta la chat
mamma mia quanto va veloce la chat ciao
ragazzi ciao poca vacca non si legge
nulla si trova troppo veloce la troppo
veloce comunque funziona tutto rispetto
funziona tutto alla grande
ecco mi perdono anche le cose belle
francesco francesco cavalca va bene io
direi che possiamo partire signore
signori piacerebbe anche fa notare una
cosa che nella 1.14
per quanto siano interessante tutti
aperti che sono stati fatti le aggiunte
così via c'è un problema che è sempre il
solito il problema è che il problema del
come si dice del della performance come
ve lo spiego anche se mine carte un
gioco che è cioè bellissima metterci un
botto manica ma non lo sapete lo sapete
da sempre però ok tralasciamo il fatto
un attimino di quanto è bello
minecraft ok lo sappiamo è bello
minecraft il vero problema è un altro è
che è un gioco che si basa soprattutto
sul processore non sulla scheda video e
quindi tubo avere anche compiuto nella
madonna ma tanto in qualche modo ti la
gara sempre e quindi quest'oggi ho
dovuto abbassare soluzioni auto mentre
la ram dedicata a queste cose perché
altrimenti non ci si faceva nulla
ciao kevin bella allora cosa voglio
andare a fare oggi questa questa è la
nostra quarta stagione e voglio andare a
esplorare insieme a voi tutto quello
abbiamo fatto in questa quarta stagione
insieme quindi andremo a fare un giro di
tutto ciò che abbiamo realizzato
potremmo essere anche leggermente
critici e quindi va di fare un confronto
con le vecchie stagioni perché
effettivamente mi sono reso conto
preparandomi a questo video che
a livello estetico deficit a un po
rispetto alle altre serie perché le
altre serie c'erano anche più cose
estetiche è vero che ci sono un botto
ricostruzioni utili ok sono un botto di
farma cose anche davvero potenti però
nella vita c'è bisogno anche di estetica
quindi dobbiamo concentrarci anche su
quello alex ciao alex un salutone e io
mi perdo però tutte le super chat così
no mi spiace ciao andrea bella un
salutone a tratto qui ciao a tutti i
miei o home news banner da mettere da
parte
non so ancora dove metterli il d3 una
cesta per il momento c'erano piazzare a
qualche parte del comunque figo ho anche
incontrato un altro paio di pilla ger
proprio qua sopra tra l'altro però non
non sapere dove posso cerchiamo di qua
all'albero per il momento che ti devo
dire questo è l'albero depila gerrard
potrà metterli qua oddio cioè sembrato
avalleremo questi che sono troppo sono
troppo troppo cattivelli però sai che
all'ingresso della casa non su cioè
magari non li terremo per esempio però
magari per questa live disegniamo qui è
quello che succede succedere un mondiale
ok allora
signore e signori io direi che possiamo
partire dal punto in cui è iniziata
questa stagione
non so voi a me sembra sensata ciao e
eleanor a un salutone usami banner
l'impressione tipo cui che me frega
prendiamo la nostra ely tra e facciamo
un bel viaggetto c'è un viaggetto e
andiamo all'incirca verso il villaggio
che c'è vicino al laghetto
esatto qui perché è più o meno qui che è
iniziata la nostra avventura in questa
quarta stagione di minecraft ita ora
come vedete quello che vi dicevo non è
ottimizzato bene finché una scena hot i
file non è che si possa fare molto e
come vedete ci sono tutti questi
bacchettini per cui non si carica nitsch
anche un po brutto ciao davide ciao enea
un salutone bella raga allora questo è
da dove è partito tutto mi sono trovato
con questo villaggio l'ho un po diciamo
saccheggiato fatto vedere in giro preso
il look da alcune ceste nicolò neanche
di preciso di sicuro ho preso un po di
cibo da qua dentro così potevo mangiare
e fare cose vi sto parlando di un paio
di versioni fa tra l'altro se non
sbaglio e niente e poi ha iniziato a
camminare perché questa zona non è che
mi piacesse tantissimo poi sai con il
fatto che la casa fosse tutta fatta di
legno ma che fossero anche un po bucate
poi qua c'erano tutte le robe vecchie
quindi non è la costruzione villaggio
nuova sai che dicevo magari anche bello
posto di qualcosa col villaggio vicino a
federico però tappeto un saluto ha detto
ben nove particolare posso dirlo fatto
sta che a una certa ho deciso di
dirigermi verso ovest ma non sarò
attraversare i fiumiciattoli
attraversare le pianure
non ho trovato niente di troppo
interessante free che ho trovato una
valle praticamente una bella valentina
in cui iniziare a creare il mio spazio
il mio villaggi noe le mie cose è lo
spazio in cui abbiamo costruito finora
in cui abbiamo creato il nostro
villaggio in cui passiamo la maggior
parte del nostro tempo però non è il
magazzino in cui sta ora a inizio dove
ero percè dove sono stato per sempre
no il primo magazzino è questo qua
questa robertina che effettivamente
brutta come vi dicevo sarò anche un po
autocritico delle cose ho costruito
perché è giusto così perché stavo
ragionando un mesetto fa circa
sa qual è il senso di minecraft ita
anche tramite i libri che stavo leggendo
no è stato già la quale al senso della
castità e sense ui minecraft isa è che
questo è un mondo vanilla non c'è un
vero e proprio obiettivo se ci pensate
ok perché se ci ragionate come siamo
arrivati ad essere ad arrivare al
novecento episodi 900 episodi non li fai
in un gioco
ok a meno che non si tratti di minecraft
perché in minecraft l'obiettivo finale
non esiste è un gioco potenzialmente
infinito e l'obiettivo che ti devi auto
porre è il seguente ci ho messo un po
per arrivare a questa conclusione
secondo me è così devi rendere ciò che
hai attorno più bello questo è
l'obiettivo di minecraft non c'è chi e
ascom fidi render dragon no perché
quando sconfiggi render dragon ti si
apre è tutto un altro mondo sconfigge il
withern o ricordo sconfiggi with her poi
ti serve la nave sta per fare tutto il
resto è e ci sono gli aggiornamenti e
cose varie quindi minecraft è bello
perché l'obiettivo che ho trovato io o
per lo meno è quello di rendere il più
bello possibile ciò che ha intorno e
migliorarlo in continuazione
è come se nella vita reale voi compraste
casa e non è che fai una volta a casa e
poi basta e smetti di migliorarla di
farla no è un lavoro continuo e vero ci
arrivi a un punto in cui magari hai
raggiunto un limite e quindi devi
cambiare devi creare un nuovo mondo
magari magari anche calze aggiornamenti
si vede che poi ci sono basta 9 varia
però è questo sia il motivo per cui
siamo riusciti ad arrivare a nuove 100
episodi perché io quando ci penso dico
porca vacca 900 episodi più in centro
del vecchio canale cioè sono più di
mille episodi
io faccio minecraft i ragazzi da da otto
anni otto anni ragazzi otto anni
porca watt neo 22 io ho capito quindi è
un po è è un po così la quando ho 14
anni che gioco a minecraft è che non
solo gioco a minecraft su youtube
davide ne ha continuato rete a fare un
evento in friuli probabilmente se non ti
sposero niente però forse sì come sempre
come tutti gli eventi lo annunciamo poi
in
sinistra oppure qua su youtube ad
esempio ci sarà l'evento ora e mezza
influenza il primo giugno per quelli di
voi che verranno e ci vediamo lì
comunque come dicevo questo è stato il
mio primo magazzino
all'inizio avevo manco queste feste qua
dietro l'uscio la mente queste quattro
ceste e la kraft in tempo nel mezzo con
il letto dietro ok e e non era proprio
il massimo se proprio devo dirlo no non
era per niente il massimo però era un
inizio e là dove è partito tutto e e va
bene così
va bene così ora sono tanto che mi dite
che c'è un piccolo ritardo nell'audio
potrebbe tranquillamente essere quindi
devo fare un attimino una cosa al volo
devo controllare quanto ritardo ciò su
di esse perché sapete io uso questo
programma che un eps per per gestire
tutta questa questione quindi devo
andare sulle proprietà audio
ok 200 quindi donare qui devo dargli
offset
ogni tanto 200 ora dovessi sentirmi
meglio senza riparo ritardo tra ritardo
cos'è il ritardo ritardo si no in realtà
no non è un troll ragazzi perché
nell'altro altro sistema
ce l'avevo ora vediamo se esistesse
aggiustato il ritardo si no in realtà si
ok ora va bene è una cosa microscopica è
certo il rendiconto solo se davvero stai
lì a guardare la mia bocca e l'aula una
buca e l'audio all'infinito quindi
vedremo un po da malati mentali però a
era vero mi pare l'elmetto atca vacca
cava casa che avresti anche ragione
ripariamo l'elmetto poi continuiamo
quali word tour h vacca allora sarà un
video lungo perché effettivamente un
bordura di una stagione questa comunque
stanno portando avanti da un bel po e ci
sta al cielo per caso un elmetto già
pronto li carichissimo quanto pare no
ciao rossella tanti auguri e anche xp un
salutone anche a te allora tra stiamoci
un elmetto e andiamo a ripararlo seno è
molto più comodo
oddio sai che non lo so perché mi costa
5 diamanti ripararlo se io metto questo
qui quanto mi costa 35 livelli 32
livelli ma poca va ma quanto costa
stiamo scherzando cia leonardo un
salutone da giovanni davide nei miei
ultimi due bella anne e smile allora per
curiosità provoca stare un elmetto
perché in effetti questo è davvero
potente come metto 33 livelli ma è
comunque cosa meno di 35 comuni che da
tutti e ci andiamo nel land iniziamo
questo tour nei lander sai che potrebbe
avere senso così mi fermo di farmi le
mie cose
muoio muoio e poi basta
e vabbè potrebbe
poi deve finire male così ha senso
noi lo ripariamo dopo ragazzi quando
diamo nel land ci mettiamo a riparare
l'elmetto ricordate melo dopo quel
momento lo teniamo fuori dell'inventario
così non rischiamo di cadere e prendere
da noi arriva tutto quel paese sai che
che non è mai il massimo col solo
facendo sta facendo lo speciale 900
episodi sta facendo un tour di tutto il
mondo di tutte le cose abbiamo fatto in
questa stagione 4 di minecraft ita
allora stavo parlando del mio magazzino
come te un magazzino molto semplici sono
di recente c'è una fornace c'è la
scritta che torna su e abbiamo un
bellissimo e simpaticissimo terrazzino
in realtà questa struttura ma non è che
piaccia moltissimo mi piaceva all'inizio
ora neanche vi piaccia tantissimo video
ve l'ho detto perché società cose molto
più belle in proporzione però non l'ho
ancora demolito perché finché non so
cosa mettere al posto di questo
preferisco lasciare questo perché per lo
meno ecco ora ha fatto ad esempio un
tour prima non aver potuto fare qui
perché lo ha distrutto ci sono delle
cose che ho distrutto ad esempio
shakespeare di viaggi magari potremmo
dopo la stanno facendo cultura e rob
tutsi certo buonanotte il world tour
poi c'è stata un upgrade a dopo questa
casettina qui ho deciso di creare un
vero e proprio magazzino che avesse più
cosa sua portata di mano insomma più
ceste più disponibilità anche un colore
diverso e tutto quanto a quando di stato
a costruire in questo mondo
il diciamo il claim diciamo la palette
di colori con utilizzare era un colore
chiaro
ok perché di solito mi basavo sempre su
due tipi di blocchi la cobol stone e i
blocchi di legno di quercia quindi
quelli normalissimi quelli che vedete ad
esempio le nonne infondono cosa voglio
fare
ecco in questo mondo deciso di cambiare
dire voglio provare a fare tutto un po
più chiaro ok quindi di cambiare palette
di colori poi rata con il tempo la pet i
colori andate un po quel paese ma un
minimo è rimasto quindi è sempre tutto
un po un po più come dire un po più
chiaro questo è il magazzino come vedete
ha subito anche questo degli
aggiornamenti all'inizio non era così
figo c'era solo un quadrato che si
apriva con la porta a pistoni e basta
ora invece abbiamo tutti questi blocchi
che vanno un po di qua di là abbiamo
appena aggiunto i banner del pil ager
che sono davvero figli sono un po di
torce a destra a sinistra affinché non
ci metteremo anche qui le silano
magari perché sono davvero belle e basta
entriamo vediamo che c'è una porta a
pistoni figata pazzesca
entriamo e si chiude da solo ha dietro
di noi e abbiamo allora abbiamo
ovviamente il letto dove dormiamo
abbiamo un armatura di diamanti accanto
a noi un'armatura di ferro con super la
testa del lander dragon la seconda testa
del dragon che abbiamo preso
visto che siamo morte dovuto recuperare
l'elite insomma hai capito
e poi abbiamo una parete con l'uovo di
tartaruga bomba che abbiamo ottenuto
andando a giocare con le tartarughe e
poi abbiamo usato anche ciao alex per
fare la questione del come si chiama
della fand di big man della fand oro
perché abbiamo usato diversi uomini uova
di tartarughe verse uova di tartaruga se
riesco a parlare sto parlando a manette
ragazzi a una certa mi perderò già lo
sapete comunque qua siamo pieni di
fornaci anche se queste non li usiamo e
tra proprio musso perché e poi in un
secondo momento aggiunto anche tutte
queste feste che ho iniziato a
utilizzare quanto ci sono un po di cose
che sono bene o male utili o o comunque
esempio di troppo di un tutta scorsi
diana non ho una cesta a disposizione
questo ancora un magazzino standard
potenzialmente potremmo aprire darlo
ancora di più e penso che lo faremo tra
l'altro lo avrei messo per la foto di
più laica hai ragione
hai ragione a mille episodi fra un tour
di tutte le stagioni è il mio obiettivo
però devo vedere se riesco a ottenere
tutti i mondi perché forse il primo
mondo in assoluto non riesco a prenderlo
però in qualche modo faccio non vi
preoccupate in qualche modo faremo un
recap di tutto quello che è stato
minecraft ita che ci dovrebbe essere una
a bombazza praticamente poca vacca cioè
se uno è figa quel comunque abbiamo poi
qua in mezzo una sorgente d'acqua
infinita è quella tra cui 12 per due
l'unico a blocco d'acqua che si rigenera
è quello nel mezzo
quindi se prendo un blocco tipo al lato
vado dopo il paese bisogna per forza
quello del mezzo
abbiamo qui la bruni stand anche se non
lo usiamo solo per bellezza questa
piccola scrivania di quarzo e
probabilmente il nostro magazzino che è
diviso non propriamente bene e molto
essenziali stick ok c'è tutta roba di
legno tutta roba che riguardano tutta la
terra tutta europa con del verde
tutte le uova tutti il cibo i pesci
insomma capisci che potrebbe essere
fatto molto meglio ma come vi anticipavo
lo faremo anche meglio in effetti in
futuro perché assenso a sensore
magazzino una cosa molto importante è il
seo e organizzato bene più facile
comprare i materiali fare tutto tra
l'altro già che ci sono volevo
rispondere a una domanda e la domanda è
soli perché non hai una casa è bella
domanda
filippo farei uno ad una stoccolma siamo
molti ti dirò vengo settimana prossima o
comprato proprio poco fa al biglietto
aereo perché c'è stato ora vi racconto
allora fa un po di del tipo 4 5 mesi fa
io mio vico alberto che hanno prenotato
i voli per stoccolma
poi abbiamo comprato i biglietti e tutto
quanto avevo preso all'inizio un
biglietto aereo andata e ritorno che
partirà giovedì sera e tornava domenica
sera ok con questo nel magazzino
il problema è che poi swedish house
mafia annunciato altre due date ha detto
vabbè che fai non vai anche alle altre
date e qui andiamo 234 niamo tutti i
giorni ad ascoltare i concerti anche che
ci ha detto che sono tutti diversi
purtroppo acqua scusate fatto sta quindi
che hanno preso nuove date hanno
confermato nuove date e abbiamo più
prendere un altro volo aereo questo modo
aereo con la salsa e in questi giorni
cosa sta succedendo ora ve lo spiego i
piloti della sas sono in sciopero da una
settimana e io settimana scorsa ho detto
che c'è sciopero stanno annullando i
voli di oggi
porca vacca ma vuoi che duri fino a
settimana prossima noi impossibile ho
detto ma no ma settimana prossima sarà
già finito
cit oggi ha annullato i voli di oggi e
di domani
e quindi è un po pericoloso abbiamo
quindi deciso di annullare il volo di
chiedere rimborso di giovedì e le
prenderemo un altro perché viene anche
stefano con noi è più un altro volo qui
per in uno stesso modo suo
sarà un caso dovevo fare scalo però è
l'unico modo l'alternativa era andare in
macchina ragazzi provate a indovinare in
chat quanto senza andare su google
imparate quanto ci vuole per fare milano
stoccolma in macchina vi dico solo che
impegno attivo è impegnativo
sono curioso se qualcuno indovina e va
bene
la prima che ho letto è era giusta
quindi cioè per forza eletto su google
se sei un mito
comunque si sono 22 ore cioè per dire
vabbé vabbé vabbé vabbé vabbé comunque
non lo so se faremo un raduno ma se mi
scrive tanta gente su instagram in quei
giorni magari sì lo farò un raduno o
direttamente a da gli swedish oppone in
città stoccolma non lo so
fatto sta allora usciti nel magazzino
cos'è che ho costruito in questa in
questa base in questo questa città
questo villaggio alla nostra sinistra
abbiamo prima cosa una sezione diciamo
mezzo mercato
qui volevo metterci dei villager non ce
l'ho mai messi in realtà ma è una zona
carina che vuole per l'appunto ricordare
una specie di del villaggio popolare con
la tendina che fa colore bianco rosso
sono molto caruccio detto ci sono delle
ceste dentro
minecraft poi c'è una fornace
addirittura ahia ahia
ok poteva essere pericoloso c'è un
calderone bisogna richieste che sono
assolutamente water potete vedere ha
emesso qui solamente per estetica perché
come dicevo va bene fare cose belle
c'è utili mai filippo allora ci
beccheremo in centro per fare cose utili
ma l'estetica è anche importante è il
motivo per cui esiste l'arte no
ciao antonio salutone il motivo per cui
esiste l'arte è infatti proprio questo
proposito un'altra delle cose che ho
costruito è stata questa struttura che
vede davanti a me bianca in quarzo nella
scorsa stagione avevo creato
prendendo spunto da internet e
ovviamente cosa succede costruisci
atlantide perché strisce lo stato della
tua skin ciao ragazzi intanto stato anas
che non lo so perché mi sembra un po
mezzo infantile però se riesco a fare la
figa magari la faccio le auto della
fantastica
grazie ai miei fan è fatto di un'idea
fantastica atlantide magari
prossimamente abbiamo già fatto un botto
di roma dell'acqua
dunque dicevo il motivo per cui esiste
l'arte nella chiesa stagione avevamo il
piccone ok la piazza col piccone con la
ion la fontana in questa stagione ho
provato a mettere una cosa di più
moderno ok questo quest'arte molto
contemporanea di cubi che si
interfacciano anche questo è peggio
preso spunto da un'opera d'arte che
esiste davvero che non mi ricordo come
si chiama e
ed è molto carino comunque ci sta solo
che da solo non riesce a reggere il
colpo ed è per questo che prossimamente
a devono aggiungere anche altre cose
e questo era l'arte poi questo
ovviamente l'ho fatto più avanti ma
siamo qui tanto vale mostrarlo questo è
un b con mi avete detto tra l'altro che
mi sono scordato di mettere i tappetini
avete assolutamente ragione verranno a
prenderle nicolò si è fatto farà da da
capo nord in pulmino hai ragione
sei sicuro non ha preso l'aereo anno è
vero se l'è fatto in cui mina ho visto
anche il video era anche molto bello
hai assolutamente ragione però hanno
fatto se lo stato ci hanno fatto delle
tappe si sono fermati a dormire ha fatto
anche altre cose noi andiamo lì solo per
sentire il giudice mafia sai farsi 22 22
ore proprio cattivissimo io non possono
anche guidare che dovrebbe guidare sulla
alberto e stefano must neanche perché
facevamo un casino diventava un po
complicato lunga questo il bacon
io ho scelto chao mai costi di mettere
di generazione e velocità che preferisco
rispetto alle altre cose potrei mettere
speed 2 così vado più veloce ma
rigenerazione mi dà quel senso di
sicurezza che gli altri in mente non mi
danno e quindi lascio sempre il
l'amichetto qua speed e di generation
cos'altro andiamo avanti abbiamo di qui
va bene facciamolo siamo qua
abbiamo un tunnel questo tunnel non è
molto bello si potrebbe fare di meglio
sinceramente magari lo chiederò in
futuro farò magari un po di lavoro of
camera per rendere tutto più bello per
fare un video tipo extreme makeover
barbara d'urso edition lo so qualcosa
del genere come questo punto è tutto
molto chiaro perché per l'appunto era il
periodo in cui volevo fare tutto
assolutamente chiaro e poi lasciato la
stone dieta quindi che schifo
e qui possiamo salire e scendere sei
bello
antonio mi fido di te se mi dici che sei
bello io ti dico hai ragione non vedo
perché no qui abbiamo un ascensore a
mine kart molto veloce molto comodo che
ci porta in questa casetta qua in cima è
una casetta anche questa sempre tutto
chiaro perché era il mood dio mio dio
devo fare cose col braccio perché se
tutto chiaro si può anche scene faccio
vedere rom che leggo mi fa il tempo
delle mele è finito mammamia chi se la
ricorda il tempo delle mele è finito
puttana mamma mia che hai tirato fuori
che è tirato fuori tempi d'oro è qui in
cima abbiamo diverse cose
la prima cosa che abbiamo e questo
acquario acquario che mi ha dato tante
gioie ma anche tanti dolori vi spiegherò
perché praticamente la questione è
questa io l'ho creato e non l'ho mai
finito ok mettiamola così nel senso
avete qua c'è stato un aggiunta di un
layer extra ancora non ho mai finito
perché sì c'è dell'acqua ci sono delle
piantine ci sono anche dei pesciolini
come vedete ma io qui volevo metterci
indovinate un po i delfini
il primo è che delfini o saltano o non
riescono si blocca non lo so non respira
qualcosa muoiono tutti immersi dino
messi in totale tipo tre sono morti
tutti e tre o saltavano uscivano e robe
varie
morti tutti morti io ovviamente ci qua i
delfini invece nulla non è né basta
delfini no non puoi vaffanculo e ho
capito ma che palle
marekiaro crumetti una sala trofei con
bande nei progressi potrebbe essere
interessante grazie andrei ciao andrea
era pantheon che buttassimo mila della
lava
hai ragione però il tempo del mela è
finito è una citazione di un film che ha
recensito yotobi se non ricordo male
comunque il nostro amichetto qui va
avanti verso l'oceano quello è un
acquedotto ve lo faccio vedere dall'alto
anche se non c'è non è niente di
particolare voglio dire è una è un
acquedotto ea cui potuto fatto visto
brics recentemente ho fatto di modifiche
ai pilastri cioè ho messo un po di kobe
stonewall per loro più carino però c'è
un mastodontico sì ma nulla di troppo
cazzuto anche perché se via una cosa a
portare quei delfini e non è servito
perché i delfini qua non ci vogliono
stare quindi è insomma per capire ora
andiamo avanti
qui abbiamo una bellissima farm
secondo gli manca partita dal counter
belle azioni salutone ciao lorenzo
abbiamo una farm di kelp cos'è che il
suo prime tele alghe che vengono fermate
o tramite un sistema automatico c'è qua
un sensore che ogni sera abbatte tutto
tramite la rezzo insomma un circuito
relativamente semplice i pistoni spanò
sparano tutto anzi i nomi sui server ma
funziona funziona
ok quando quando ab uno di questi che
appariva al livello del server si attiva
tutto e spacca viene portato verso
l'alto l'acqua porta verso l'opera e ci
togliamo con il kelp che tra l'altro
messo proprio altra volta a cuocere
quindi sarà quasi cotto tutto non
funzionano proprio da dio perché
comunque cuoce tanta roba in questo
mondo però tanta roba
si chiama pepper mostra di ritomo da ma
mi serve qualcuno che fosse a milano
ragazzi se abbia minato vuoi farlo di
persona
il mio non è un mondo la non posso
aprirlo alla gente fallo di persona
doveva mettere sul server un casino ad
ogni modo ad ogni modo il capo utile
perché quando loquaci puoi fare il dl
che the co produrrà si è attivato e il
drive che il puc watch che è una
meraviglia file d'arte block qui invece
si trova con le sugarcanes mar
scarsissimo cioè questo non so in quanto
tempo me l'ha dato ma è davvero davvero
poco proseguiamo in questa direzione e
troviamo una uno degli esperimenti che
iniziato a fare ha fatto degli
esperimenti ok in giro bene o male erano
boia raga il grande 76 kg a te che tubo
da lei volante era bellissima può boia
nave volante quella potuti franky si
auto muoveva che è ficcata grande zio
ciao capo insoluto né ciao cosa bella il
tempo di biscotti è finito puttana is
the new wave gang cattivissimi comunque
a chi mi segue da dalle vecchie stagioni
me in castità perché effetti io ci penso
ma c'è otto anni di minecraft ita sono
davvero tanti
otto anni ciao dio cioè di hugh laurie
dewey bella cioè otto anni ragazzi otto
anni sono cioè è me quasi metà della mia
vita che io gioco a minecraft e non solo
che il gioco a mancarti insieme a voi
ora mi commuove ragazzi lacrimuccia way
lacrimuccia way cuoricini cuoricini per
voi quelli cin in chat ragazzi cudicini
per tutti ve lo siete meritati
comunque ho iniziato a fare degli
esperimenti diciamo per provare a fare
cose per dire ma chissà se è bello no al
posto di farlo come al solito nel mio
mondo in creativo deciso di farlo in
minecraft perché no allora questo è un
lo sciacquone opere mente scavato dei
cerchi concentrici molto grandi
fino ad arrivare al ha un buco e ho
riempito tutto arti che mi seguite
l'episodio 50 boia grande zio pollicini
per tutti
ciao ragazzi io dalla seconda boia
abbiamo siamo gay di veterani oggi c'è
un affare la prima antifame survive ma
l'ho già fatta tre volte magari in
futuro vi farò ancora però vabbè già può
cavalcare la stiamo parlando di epocale
qua un raduno a pisa non lo so ragazzi
raduni sai è sempre un po se lo facciamo
lo annunciamo lo diciamo dei video lo
diciamo su install
quindi se ci sarà lo saprai colore del
problema ok qui abbiamo invece tutta una
sezione dedicata al farmare vines le
vice perché mi servono per il tunnel che
ancora work in progress lo rifaccio dove
porta al tunnel così riceviamo anche
quella zona sub zero da metà della
seconda cioè si parla di almeno cinque
anni fa almeno poca vacca forse 4 set
non lo so non lo so
allora sapete cosa vi dico prima finiamo
il villaggio poi andiamo a vedere tutte
le cose che sono disperse in giro per il
mondo
altrimenti diventa tutto confusionario
non magari mi dimentico qualcosa poi
anzi se poi vedete alla fine che mi fu
scontro qualcosa ha ricordato melo così
lo vediamo insieme che non è male
[Musica]
tutti che mi seguono tutti veterani
futili teheran
anche perché se ci pensate siamo anche
in 12mila game
se ci pensate minecraft è ovviamente è
sceso un po c'è forte anche
personalmente a me sapete non è che
piaccia tantissimo che però il gioco del
momento è sceso cioè rispetto all'anno
scorso che era super in hyper sceso un
botto lo noto però è comunque gioco del
momento e quindi minecraft lo seguono
davvero pochi piace davvero o a chi
piace chi fa
minecraft sono queste due cose che che
ho capito perché io cioè la mia ricetta
ciò chi piace minecraft a me piace
minecraft quindi si va avanti ragazzi si
va avanti si fa così il gatto io dalla
seconda grande se una ad una a firenze
se stessa storia se vai faremo una duna
nella tua città
lo saprai porca vacca volevo mangiare il
pesce bene su di ciao camuno questa
invece come vedete è la stalla purtroppo
della stalla c'è solo giochino che ormai
portato da nessuna parte perché
potenzialmente c'erano anche dei cavalli
e cose ma non li ho mai presi non ho mai
preso un cavallo e non l'ho mai portato
qua a far compagnia ciuchino potrebbe
esserlo nelle prossime missioni da fare
prendere catturare portare qua 12
cavalli non sarebbe male
non sarebbe male però insomma anche
quarzo a terra per te poteva essere
fatto molto meglio anche questo sai che
mi metterò un giorno andrò in live
migliorerò tutte le cose che ciò in
questo mondo per forza a qui ha
ovviamente abbiamo tutti i sentieri
sentieri sono fatti compatto terra terra
quella che non può essere trasformata in
erbetta un botto di roba figa e qua ora
c'era agosto ma penso che magari un
giorno metterò anche dei
delle si lantern perché potrebbe avere
senso la grosso è bella ma la si
lanciati da quel senso di non lo so è
più particolare e poi è animata la
gruppo non è animata però la sil hunters
l'arresto non l'ump è animata ma è più
difficile
i giovanissimi seri dal vecchio canale
grande zio proposito non è lanciare
dettagliato dei 3 con il trio boyake
tirato fuori che è tirato fuori dice ora
quando è fatto il drago di quarzo una
prima stagione
siete veteranissimi cioè altissimi
livelli
fammi vedere se qualcuno mi ha scritto
su su whatsapp credibile ok
però loro popolo loro loro boro loro
allora abbiamo qui invece la farm di
pesca la fam di pesca è cambiata nel
corso del tempo ovviamente non possono
stare tutte paolo l'ho vista la puntata
ma non voglio parlarne se no poi chi non
ancora vista splende spoiler quindi non
parleremo di game of thrones anche se mi
piacerebbe parlarne ma poi magari farò
una live su instagram in cui ne parlo
tra un paio di giorni con tutti l'hanno
vista ok perché non voglio creare
problemi allora attratto qua
mannaggia gli stava aspettando un altro
medico ma non mi sono più messo a farlo
sono cambiati diversi di queste antonio
ti va bene cosa c'è una domanda ma non è
finita attiva bene cosa fosse capito
grazie comunque
e sono cambiate nel corso del tempo
ovviamente una meno efficiente
dell'altra perché il fix aveva con sé
perché effettivamente erano over power
ed vi ricordo inizi ma in carta tutti
che spalmavano st canna da pesca che
nella pesca a tutti che non superpower
ed è
forse era davvero cosa fa la
scorpacciata di man ding sarebbe stato
davvero davvero comodo fatto sta che
abbiamo da file di pesca che comunque
funziona e ci serve poi cos'altro
andiamo di qualche dove abbiamo un'altra
stalla cosa più questa è una fattoria
ciao face è una fattoria in cui abbiamo
dei polli dei maiali ma non solo anche
pecore e mucche
questa era la prima mia il mio primo
tentativo di fermare questi tipi di
animali ci ho messo anche un po di grano
con le rotaie per far sembrare che
stesse tenendo il tutto quanto insomma
hai capito e reti comunque è carina ma
niente di che perché forse è troppo
piccola non lo so cioè mi piacciono
quelle costruzioni che sono compatte
però c'è sempre questo modo di forse
avrei voluto farla meglio quindi magari
anche questo è il futuro
la miglioreremo oppure potremmo cambiare
alcune fans e mettere le cose diverse
anche perché con ogni versione su come
sempre i blocchi nuove ora c'è questo un
cutter che puoi usare per fare dei
blocchi diversi e figo utilizzare
blocchi diversi per fare costruzioni che
altrimenti sarebbero un po blande
andiamo avanti a attenzione abbiamo una
cosa interessante di cui sono appena
avuto un buco d'acqua per che bevono suo
primo bus pò nera mobs pöder che per
inciso non funziona per nulla non
funziona e io ho realizzato questo coso
va da 6 mesi ho tentato di andare qua
dentro
saliamo non posso neanche mostrare bene
con le torce però è qua ci sono tutte le
piattaforme e cioè dell'acqua però non
spuntava nessuno non so perchè io ho
provato anche a
a coprire di luce insomma a ricoprire a
illuminare le caverne qua vicino ma
evidentemente non lo trovate tutte e in
questo lo spawn e non è mai sposato
nessuno ha mai fatto dei numeri forti
purtroppo come invece l'altro non si
pone al malato è davvero troppo troppo
forte come via bono dice antonio antonio
grazie mille non serve io gli abbonati
ritengo disattivati perché come sapete
io non faccio tante live quindi non mi
sembra onesto sai tenere attivo
l'abbonamento per cosa per una live che
faccio ogni mese e mezzo
potete spenderli meglio i vostri soldi
ecco sono più contento se parlate
l'abbonamento netflix riguardate le
serie tv capito se vi comprate un libro
piuttosto che dare abbonamento a me che
non faccio live ha capito cioè
tranquilli per cui un olio attivati ma
il ctm tornano mai
non lo so non lo so comunque qui è
invece una vera e propria farm di mucche
apcom è un macello nel senso ne è fatta
per essere carina era fatta per fermare
un botto di pelle che mi è servita per
fare la struttura che avete là in fondo
la libreria che non mi piace moltissimo
l'esterno di quel l'edificio poi ne
parliamo dopo potenzialmente anche
quello potrebbe essere migliorato magari
con una bella pixel art in cima qualcosa
di particolare
signora bocca lei stata abbastanza
coraggioso da uscire dal recinto la
lasciano vivere solo per questo perché
lei è abbastanza coraggiosa
detto questo alla nostra destra abbiamo
quella che non è altro che una farm di
come si dice di cacao di cacao
ora se quel bottone come te ci sono dei
pistoni che sparano tutto verso
l'esterno ciao davide
e io mi trovo con il cacao li metto qui
di nuovo sul tronco passo sopra la soup
leight ci sono queste dispenser che il
lanciano verso l'alto il bombi al e
vengono riprodotti i pezzi di cacao
molto figo questo il buttero perché kakà
non ne voglio vedere per un po chi mi
segue chi ha visto e live che ho fatto
negli ultimi mesi
sa perché ma ora ve lo mostro anche
perché giusto che ve lo mostro allora
prima di andare di là
devo finire questo lato quindi andiamo
dietro la fabbrica cao perché c'è un
passaggio segreto c'è una sorpresa c'è
un altro tunnel questo tunnel con il
maiale al contrario è di nerbon chiama
tipo dinner mons atto abbiamo il maiale
al contrario che tipo di guardiamo di
questo tunnel un po tipo guardiani della
notte guai i guardiani della barriera in
game of thrones arriviamo questo già
proprio particolare è stato scavato con
la tnt tra l'altro quindi molto più
carina avuto più originale ci sono del
money cup in giro un po di iron bars
altri rotaie resto un lampo un po di
fuoco per dare un modo così è arrivati
alla fine di questo troviamo una farm di
sugarcanes e basta perché ci sarebbe
anche il tuo nel ma ve lo mostro dopo
perché devo collegarlo a tutto quello
abbiamo fatto dall'altra parte poi la
sto parlando a ripetizione da 40 minuti
tra un po svengo ve lo dico tra un po
svengo porca troia
andiamo avanti andiamo avanti abbiamo
stato anche questo tunnel quindi andiamo
verso il fiume per mostrare a anno
aspettaci abbiamo un'altra cosa proprio
qui dietro abbiamo qui delle zucchette
ma non sono cioè erano già qua se non
sbaglio sono piazzate io e qui abbiamo
un'altra struttura piccolina chiusa con
una porta di ferro per essere più
assicuri più al sicuro
e questa era la nostra farm di ortaggi
qua c'è un pezzo di terra armata con
attorno dei di spese con il bombi al
liceo nov server block qua c'è un blocco
d'oro che si alza così questa zona
diventa buia e il club che c'è
all'interno cresciuto esplode e ti dà
i semini e il grano pure le patate le
carote insomma hai capito molto figo ed
è lo stesso principio emo usato per far
mare poi ovviamente anche un po di grano
si serviva però come per quello poi ci
sono i village verso il fiume troviamo
la un paio di farma che sono
completamente estetiche avevano questa
qui di patate che personalmente le
patate il grano le preferivo prima del
preferivo prima tantissimo perché erano
molto più colorate erano molto più
vivaci mi piacevano queste sono più di
all'ok c'è più feeling o mio dio è il
grano vero che bella texture più o meno
però le preferivo comunque prima qua c'è
una piccola capannina ma nulla di
particolare qua a far medi meloni e
zucche
anche qui nulla da dire è solo per
estetica ricopia un pollo il pollo è
abbastanza recente è in onore di
bollettino dove scusa di bollettino e
poletti na che si chiamavano follettina
follettina per l'appunto e sono morti
entrambi perché si bucavano nella porta
e quindi morivano in sempre sempre
cuoricino
e questo è il monumento di ricordo a
folletti noe follettina sempre i nostri
cuori
r in chat per mostrare il supporto
signori r in chat non vi dimenticheremo
mai
a questa tanto è stata la mia prima fan
di grado qui vicino al fiume perché la
lunga fonte d'acqua facile che avevo
detto a vela piazzoli inutile perché non
produceva niente dirà no era solo per
sopravvivere i primi giorni e qui invece
abbiamo piazzato un botto di sugarcanes
per fermare anche queste perché mi
servivano sempre per la questione li
delle robe qui invece stessa cosa con il
grano o piazzato di fiumi sono tutti
artificiali sentierini uno
spaventapasseri quindi di rob è comunque
molto carine per creare ambiente non per
altro cioè questo l'anno non l'ho mai
raccolto ad esempio è solo davvero per
pregare un bel ambiance acquistare per
creare estetica soprattutto quindi va
bene così
andiamo a dormire così possiamo andare
avanti c'è ancora un volto di roba da
vedere se qui a 50 minuti ma
e ancora lunga ragazzi è ancora lunga
folletti nel bollettino e questo è per
voi
ok abbiamo dormito a questo è il figlio
di folletti e folletti noi junior fuori
di noi unione ancora vivo non si sa come
lo rinchiuso nel gate perché ho paura
che poi scappi
mannaggia a lui o che si uccida se
succede robe e quindi voglio evitare
possibilmente come anche un campo fi ma
questo è davvero de centro abbiamo messo
due episodi fa col con l'avvenire
dell'ultima stagione tra via dell'ultima
versione di minecraft andiamo avanti
andiamo avanti
allora abbiamo stato con la zona abbiamo
stato qua sopra arrivato il momento di
mostrare anche altre cose che abbiamo
allora posso mostrarvi la prima caverna
che io abbia mai fatto
qual è portare all in ed era poi ci
andiamo con calma possono stare la mia
prima caverna no questa è stata una
prima farm esatto avevo messo le patate
qua c'erano le ceste perché massa acqua
questo quest'acqua non dovrebbe essere
di vuoi dirmi che si è si è rotto il
l'ascensore ad acqua qua c'è un accesso
ad apcom i porta su essi si è rotto mi
sa che è arrivato tipo un and her man e
ha distrutto si è rubato un blocco
d'acqua perché qua dovrebbe essere tutto
chiuso infatti a me questo è un accesso
ad acqua per arrivare velocemente qui
però scendiamo anche non ci interessa
molto e spendiamo le scale questo è un
castello è un castello che ho realizzato
perché mi andava di costruire un
castello lì in mezzo a quella diciamo
bocca della montagna
anche questo sul concept del chiaro ma
non l'ho mai trovato l'utilizzo per
questo castello quindi andiamo a vederlo
insieme e magari mi potete dare qualche
idea per utilizzarlo in futuro la scala
molto carina tranquilli se ci sono dei
banner molto tipo di anche mostruosa
dirla tutta entriamoci sui direttori le
mura sono fatte abbastanza bene c'è una
struttura interna che è fatta di vetro
di roba ma non c'è mai niente di
particolare attenzione break blade studi
al millesimo ti fai capelli rosa toccava
karaganov miei capelli che vanno fatto
di male e me ne sono fatti gialli noi
sono fatti già lì due volte mi sono
fatto i colori arcobaleno poi far
ritornare castanini
come il cielo di solito li ho avuti fare
biondi ora quindi sono biondi poca vacca
di rosa ce l'ha già chi c'era c'era
power già rosa se nei fatti anche ogni
rosa tutti cosa volete cavata business e
le fatti azzurri come vedete quanti sono
i balconcini ea caruccio c'è una bella
vista sull'acquario anche se non ci sono
i delfini dentro quindi un po di
mannaggia
mi viene è e niente all'ultimo piano
nulla acqua ho rischiato di morire anche
per colpa di phantom tra l'altro la
prima volta prima volta che ho rischiato
di morire per colpa dei phantom ci sono
anche lettori che son carucce non ci si
può arrivare tramite scale o cose
se non sbaglio perché l'avevo le rotte
non c'è una zona primo a salire queste
sono le mura ovviamente di qua si
potrebbe costruire tante altre cose
perché vi faccio una valle bellissima
c'è una valla food valle con tutte le
isole è proprio cervello ci sta ci sta
davvero tantissimo
vediamo se c'è un buchetto contento per
entrare il buchetto c'è ma non si può
salire a male ma non mi voleva ma che
deve lasciato quel buchetto però non
dietro cobis non per chiuderlo quindi
non lasceremo aperto gang e questo è il
castello questo è il castello e con
questo in teoria dovremmo aver chiuso
tutta questa zona non ci dovrebbe essere
nient'altro in questa zona del castello
possiamo scendere a dare di la poca
vacca calmi ragazzi la super chat state
cambi per favore
cambia federico ciao federico trigoria
scommessa di fatto con step
io direi che per il millesimo vediamo un
suri pelato ma mi sono già rasato a zero
ragazzi mi sono ma non li vedete il
video dell'anno scorso che vi siete
iscritti ieri break blade torna sugli al
millesimo ti prego fatti rosa toccava
caravan o no voglio dire ci sono tante
cose belle che si possono fare nella
vita
tanti colori perché in rosa è bello
anche il rosa ma io direi che i miei
capelli loro grati già abbastanza
non lo so mi sembra di capire che voglio
dire poca vacca va bene continua la
nostra avventura
noi fatto vedere però la la mia prima
miniera che dovrebbe essere qui da
qualche parte eccola no no attenzione mi
mia il greco
di sicuro quando faccio aiutare php
lausi applausi se tu sei il super
veterano io mi sono dato a rivedermi le
cui video non spetta che sono tornato
qui non dovevo tornare qui il sabato
rivedemmo di cui video una volta cioè
era da apprezzare perché un ragazzino
che a 14 15 anni ti spiega un linguaggio
e programmazione da autodidatta è tanta
roba
e lo dico con modestia ma anche come un
po di presunzione
però era un po kringe comunque era un po
grigi comune o che cosa sta succedendo
100 euro tutti i like per soli con i
capelli rosa sei pazzo tu sei pazzo tu
sei pazzo a fate che capelli rosa a
mille a mille video è detto quindi
stiamo calmi e poi non vorrei mai fare
come fanno su tweet per cui le persone
dicono pronti tagli capelli per un anno
tranquillo fermo quello bisogna che più
o meno già lo faccio è cioè non è che i
miei capelli sono molto curati non
voglio iniziare quella roba per cui
quando vai su su tweet
la gente dice a se mi donano faccio
mille euro mi faccia i capelli rosa
capito quello diventa un po triste
sinceramente qui ti ringrazio tantissimo
non dovevi assolutamente di mare questi
soldi grazie mille ma non dovete
assolutamente e non so se mi fanno i
capelli rosa ti dirò ti dirò questo
comunque proseguiamo la nostra
esplorazione andiamo a qua c'è un
bellissimo pozzo che ha molto carino
avevo fatto per assomigliare ai villaggi
di the village era però il mio più
carino di quello di village che volevi
leggere un commento piccolino cioè
voglio dire che cacchio capello capelli
come della bandiera per la serie ma no
come colori della bandiera ragazzi vacca
non so se avete capito e che cosa c'è
guardate vedere la foto dell'anno scorso
della v 36 ore è di capodanno ci avete
messo di come non i miei capelli è un
arcobaleno a guardà qualcosa tutto
ottimo comunque ora faccio vedere
qualcosa abbiamo invece che ha molto
figo dai the block li prendiamo tutti
quanti in questi diventano poi dentro
tanto poi ce ne saranno altri blocchiamo
questo pertanto già pieno vediamo questi
qua dentro facciamo partire questa è una
fornace semiautomatica perché
semiautomatica che dovesse degli oli
input e devo prendere l'output in cui
esatto dei capelli arcobaleno po cavata
sia del campo di arcobaleno è poco
scusate non è poco comunque questa è una
fornace semiautomatica potete cederà
large di magma block quindi dal senso di
calore è dentro la montagna perché
volevo far sembrare che la la voce della
montagna e quindi il calore veniva preso
dall entroterra quindi l'energia
geotermica questo casino
dietro possiamo dare un occhio ai
circuiti insomma un botto di o per le
fornaci ci sono le rotaie sopra gli
opero con un paio di cd minecraft con
cesta che vanno avanti indietro quindi
tanta tanta roba
e nulla fighissimo quast'anno ancora
stanno ancora cuocendo tutti che mi sa
che era finito forse era finito un po di
carburante per cui non andava avanti e
bene anche questo è leggermente bucato
perché questa città non dovrebbe essere
qua suo essere un blocco più a sinistra
però con il fatto che ho sbagliato la
direzione cui costruisco sta roba è un
po un po va male
prove in qualche modo poi recupereremo
un problema dove dovrebbe essere
dovrebbe aver finito quindi vediamo se
posso fare sto coso ha finito ok
e questa è la super mega fornace prima
di scendere voglio mostrarvi qui accanto
o una farm analogica nel vero senso
della parola
una fan base di alberi sono nove slot
che ho marcato con questi blocchi chiari
di diorite di sedi diorite ciao ale un
salutone e ci sono questi alberi che io
ho semplicemente raccolgo e faccio tutte
le cose devo fare molto semplice è la
super analogica perché mi serviva del
legno e il passaggio successivo quando
ho avuto bisogno davvero di avere tanto
tanto tanto legno era loster o anche
perché di quello è stato quando ho
costruito quello che c'è qua sotto
ora in realtà ciao alex in realtà ho
costruito prima un'altra cosa
cioè con calma qui ci sono delle ceste
in cui manteneva la coop stone nelle
cose che trovavo c'è anche dell'oro del
ferro ma non mi serve e qui ho costruito
un buco a mo di miniera abbandonata a
lauro modi non lo so modi come si può
dire
viaggio al centro della terra top 15
aveva questa scaletta in corso con legno
le fans abbiamo delle iron basse che
scendono dal soffitto come se questo
fosse tipo carico è una gru che va verso
il basso raccogliere materiali vedete se
tutto quanto
e noi scendendo piano piano è anche
molto pericoloso perché se cadi da qui è
un po un casino e sotto c'è anche la
lava ci ritroviamo e andiamo verso una
caverna e ha per l'appunto un lago di
lava io ho cercato di inserire più cose
possibili per farlo sembrare una vera e
propria miniera ma non mi chiede perché
un prato thp perché mi piaceva tanto da
piccolino il web design e la
programmazione in generale il mio
computer non sopportava i videogiochi
perché non era abbastanza potente e
quindi mi divertivo a programmare ed a
lioni sto a fare video in cui
programmavo infatti mi piace tanto e mi
è servito tanto tuttora mi sarebbe tanto
ad esempio metz collection per
programmare il sito di matt collection
abbiamo assunto dei web designer per
fare delle cose però alcune cose che
magari non sapevano fare io con le mie
conoscenze di base di php di css si ssml
quelle robe lì e poi con la mia voglia
comunque di andare ad informarmi di qua
di là ho risolto dei problemi che
neanche i web designer riuscivano a fare
quindi comunque ho molto orgoglio da
quello che ho fatto da bambini quello
che ho fatto da bambino da ragazzino con
la programmazione vado uno davvero molto
molto fiero adesso dice ciò sui semi
preferito grazie mille
di qua c'è un burrone non è tutto
esplorato anche se vedi che ci sono
delle delle torce l'ho messa apposta per
far sembrare che fosse sposato tutto per
creare sempre ambientazione come vi
dicevo prima
e quale invece boom a fornace cs
diamanti e diamanti ma una notte ferro
ceste l'ho già detto e tutte le cose del
caso diecimila like ti fai capelli rosa
ma mai nella vita ragazze
no no no non lo facciamo ste cose ma no
semmai volevo farmi capelli rosa mi
rifarò leggo del problema però sai fare
ste cose
se notate io non chiedo mai like non
chiedo mai cose di questo tipo che non
mi non mi piace
non lo faccio comunque qua c'è un
bellissimo lago di lava abbiamo una
struttura che sorregge questo passaggio
è molto carino joelle appena entrato mi
fa cosa mi sono perso ti sei perso un
pazzo ma nicola donato tipo 170 euro a
caso e ti sei perso il giro del mondo
fino a questo punto ecco che fosse un po
più importante a ci sono due zombie
guarda quasi quasi uso la palestra anche
se non ho molte torce ops era già carica
calcio boom marco per il millesimo
episodio detestiamo tali possono essere
la palestra gang o calcio quanti siete
ok niente balestra quante zampe siete è
bar mancano solo i pi lager e passa la
paura calmi tutti ho messo abituato con
sei delle sette ma laddove uscito dicevo
sono abituato come sei delle sette che
posso lanciare le torce e quindi ho
perso un po perso un po di buttare
voglia di buttarmi
ma quanti scopi lasciamo stare alla
primitiva in piazza duomo vestito e
truccato da dove nel caso i passanti
perché va poi scusa per la cena con
minecraft ita andare a fare la escort
casa vuol dire della stone blocco due
fatti la su premium armor guarda che
ladra colica secondo me è leggermente
più forte poi non lo so perché va bè
però potrebbe essere più forte
andiamo ora di qua perché abbiamo il
passaggio successivo come dicevo abbiamo
creato da fan di alberi ora c'è il
passaggio successivo la fand jabri che
ho creato ora è molto più complicata
nasce anche questo è un esperimento che
ho fatto e ora vi spiego tutto fate
libere che annuncia un socio sopra
ininterrottamente allora non ce la
faccio più
dovuto anche un caffè pnl è quindi ora
sono tipo sopra la macchinetta poca
vacca allora se avevo fatto un
esperimento
questa è la zona in cui andavo a scavare
ok quindi se devo vedere insieme ci sono
dei tunnel in cui io andavo e scavavo ce
ne sono diversi in onda mosca off che
non trovavo diamanti o lava erano due le
cose ti seguo da quando ammazzavi gatti
con l'arco noti o che metti lato fuori
cucciolo non mi collo ma come si chiama
qui si chiamava il mio gatto che ha
ucciso per sbaglio tra l'altro ma in
castità non me lo ricordo
qualcuno si ricorda come si chiamava il
mio asdrubale signor asdrubale no non mi
ricordo chi sei core come si chiamava il
gatto cazzo mi ricordo dove saranno
molti e mai no ma figurati lady non
serve donare non serve ti ringrazio
tantissimo non serve ghost mike bell
azione comunque è tutto l'esperimento
anche qui più assoluto a minare facevo
il most hid mining poi o prato opposto a
scavare la stanza più grande mettendo
anche un mini b con e tutto il resto
anche se poi ho fatto una cioè non è più
grande però quasi per farla fan di
biscotti ma gli poi ci arriviamo
perché è la prossima in lista poi ci
sono va bene un po di robin
niente di particolare qui abbiamo una
farm così amava
asdrubale no a suo parere lo zoom e
avete ragione e assumere anche il cane
beh ora un po tutto allora suo punto
scusa eh sì perché il casello fare una
zona più di iscritti sarebbe carino non
sarebbe carino per un piacerebbe anche
metterci qualcos'altro
sei tu mi cose come cazzo si chiamava
sia superare lo zombie però era anche il
cane
no no il cane non era asdrubale ragazzi
eh no non mi fate sti errori il camion
era sviluppare il cane era tipo spettro
in onore in onore di game of thrones ma
ancora nella terne la seconda stagione
non nella terza nella seconda stagione
avevo il cane si chiamava spettro in un
nome di game of thrones stregatto si
stregatto era stregatto gang oca vacca
mamma mia ragazzi stiamo facendo un
viaggio nei ricordi incredibili c'è
momenti dura più dura più ma in castità
che beautiful
vabbè ora mi commuovo aveva il via a
piangere allora cos'è questa questa roba
qua questo è il super dal tunnel one che
ho scavato questo della sua prestanza ho
detto prima lo scavo e poi troverò un
utilizzo l'utilizzo l'ho trovato nel
realizzare una farm di alberi
c'è tutta una serie di dispenser qui che
spara abu mia io qua piatto di alberelli
e poi tramite un clock spam
non minaccio di alberelli finché non
crescono tutti sono un problema questa
pharma è che non mi ridà abbastanza
setting in confronto a quanto investito
per avere il legno mi dà un botto di
legno però c'è questo problema che non
c'è in un ritorno d'investimento per poi
rimettere i setting quindi era un po
problematico però farmaco i setting di
sopra provenivo qualsiasi non è un
problema in qualche modo abbiamo sempre
fatto
su di sé un grande un abbraccio dalla
sicilia ciao zed bellissima sicilia
grazie mille perfetto e questo è quanto
questa era la farma di di alberi epocale
ora siamo più siamo a un'ora di live
siamo forse a metà del mondo forse a
metà
andiamo si prosegue signore e signori si
prosegue allora andiamo saliamo questo
punto risaliamo abbiamo limiti oppure
una tensione esatti ma per fortuna
quanto di una cura live e finché non
mostrano tutto il mondo ragazze è uno
speciale giro del mondo della quarta
stagione quindi bisognerà finirla in
qualche modo è per forza allora corriamo
ancora un po
ritorniamo su e andiamo a vedere una
cosa che ci ha tenuti occupati ci ha
tenuto occupato per diversi mesi in
dotazione ho messo due mesi più un botto
di lavoro camera davvero tanto ed è nato
tutto da una scommessa che avevo fatto
nella prima stagione di minecraft ita la
prima in assoluto
avevo circa 40 50 mila iscritti se non
ricordo male e si tratta della sfida dei
biscotti
ma che cosa che cosa
c'è un viandante ho sentito viandante fa
con haga che culo ci sono i lama del
viandante ma non c'è il viandante no
scusa o è morto il viandante ora c'è la
scritta sul reboot sarebbe fighissimo
cina sono prima diminuzione ad essere
visuale metti la l'avviso in full hd
come adesso il menu kraft ita ora non è
in full hd
ora in 720 perché per paura che dura ma
invisibile il buon the ring credere
invisibile what cosa mi dà di bello mi
dà il cuore al blocco
prendiamo ancora il bloc no no no no no
è morto merda cazzo no volevo comprare
e vabbè chi voleva dei lama da mettere
insieme a ciuchino il sottoscritto de
dea malaga
va beh direi che bisogna sempre vedere
il bicchiere mezzo pieno e io lo vedo
molto mezzo pieno perché ora ho due lama
che prima non avevo quindi si poteva
andare peggio poteva andare peggio
signor allora signor villager
errante ok carovana il ceo della
carovana lo chiameremo mi dispiace che
tu sia morto non ti ho spinto nella lava
consapevolmente non l'ho fatto apposta
posso dire ciao gio però secondo me è un
po te lo meriti un po te lo meriti
perché se metti la posizione della porta
vacca dell'invisibilità è un pò struzzo
lo sai io il che io il corallo te lo
compravo anche volentieri però se un po
stronzo perché non dovevi mettermelo non
dovete allora prendiamo le cose qui
neanche a farlo apposta è porca vacca ma
anche davvero che ansia che ansia
cravatta o me arriva mi arriva una roba
del nuovo update boom morti tutti
mannaggia mannaggia non farmi ci pensava
che è meglio allora stai calmo
andiamo avanti ma come dicevo è nata la
roba di biscotti hassler i biscotti
consisteva nel creare un biscotto per
ogni iscritto al mio canale perché io
facevo delle lacrime di minecraft ita in
quattro 80 p perché la mia connessione
in metro faceva schifo tutto la fa
schifo perché non c'è la fibra e e
quindi ero costretto a farla in questo
modo mi divertivo a giocare e pomeriggi
insieme a voi a minecraft ti si ricorda
se c'è qualcuno qua dentro che seguiva
le live di minecraft ita di coda vero
40.000 iscritti volo sarà altamente
improbabile sarà altamente improbabile
però se c'è qualcuno scrive su instagram
ti giuro ti offro una birra da qualche
parte lo so che l'ascom botto di gente
scriverà io io io non è mai vero nella
vita
bastardi non voler scrivere yo yo yo non
è vero noi bastardi che siete allora
comunque si era nata sta roba perché
avevo indescrizioni iscriviti abbiamo i
biscotti oppure se ti iscritti non
biscotto per il genere e quindi aggiunto
indiceva suoi ma se minecraft castro un
biscotto per ogni iscritto ed aliena tra
sulla dei biscotti e l'ho fatto
non ci avevo fatto perché era più
difficile carta e le cose che ho detto
ora ce la farò ora ce la farò e mi sono
messo ho captato la farlo qua di grano
su tre livelli ce n'è uno anche sotto
questi sono i villager che formano il
grano poi avevo il cacao che spalmava
fittissimo e ho captato in due mesi che
non sono pochi due milioni e mezzo di
biscotti che sono tutti i contenuti
all'interno di queste feste e come vede
sono tutte piene di biscotti è stato
davvero impegnativo ma l'ho fatto con
piacere perché è stata una roba tipo
fils time davvero pratico sarà pieno di
grande per cravatta argento a noi anche
non è neanche il pieno strano ad esse si
vede che non era caricato e lo ha fatto
davvero con piacere perché è stato un
momento davvero fils time perché mi sono
calato di quelle live che facevo davvero
quando ero piccolino perché ci son
cresciuto ma su youtube ma voi ragazzi
quindi cassano mi commuovo davvero e
andiamo avanti sereni metto a piangere è
cazzo 900 episodi ben diamo avanti a
cazzo duro andiamo avanti
sfigato a sfigato si era non era
stregatto era sfigato e destra è stato
davvero sfigato perché è morto
ma andiamo avanti allora abbiamo qui un
laghetti know di lava la ritiro di lava
con il tool è il pollo scappato il pollo
non raga ma scusate c'era il pollo è
sempre rimasto qui per tantissimi
episodi è mai morto cioè non dirmi che
si buttano una lava no magari se n'è
andato
che si sia suicidato dubito però è
niente
presso la sede 7 saranno data non credo
non credo perché bella saremo data ma
capisco che per una nicchia perché non a
tutti piace molto tecnica bisogna fare
un botto sul lento un casino di potere
anche sono l'episodio loeb adwords è
nostra divertenti
alec la share alle clash scusami non lo
so forse sì magari perché no perché non
avevo un episodio si potrebbe fare con
la fiducia il 6 delle 7 le mode le odio
infatti come dicevo è per una nicchia
joe la prossima serie sarà domo data
comunque non manca tantissimo perché
abbiamo aggiunto un livello in cui devo
lavorare tanto camera per fare un
episodio grave episodio da 77 cv almeno
un'ora e il bisogno di 20 minuti quindi
sollevato un punto in cui è davvero
complicato ma ora abbiamo solo finire le
ultime mode
non manca tanto secondo me non manca
tanto sui selci che potrebbe essere il
suo nome in effetti i 10 giu mi faccio
10 ore di treno per l'evento per il
mezzo in france claudia stima totale non
vedo l'ora di vederti ci vediamo al mese
in france allora questa struttura invece
che vedete a queste tipo non è una che
tirava e basta
dovrebbe rappresentare la pompa di lava
delle mode avete questa struttura di
ferro e vetro con la lava dentro e
questo sarebbe il tubo che aspirava
quindi molto molto carino
ora andiamo avanti questa struttura che
non è bellissima
sono d'accordo mi rivedo abbatterla
farla nuovo oppure da migliorare ma
rimette c'è qualcos'altro non lo so è
una libreria è una libreria anche perché
se tutti questi libri ci ho messo un
botto è il motivo per cui ho fatto una
fan di sugarcanes e la famiglia di
mucche ed è dove metto a captare i miei
libri e incantarli cenò diversi neanche
tantissimi altri come ho fatto a roma
nelle né con insomma aveva continuato lì
andiamo avanti andiamo di qua prima di
prendere questa questa bellissima rotaia
se non la prenderemo ma la percorreremo
piedi faccio vedere questa struttura che
la fanno invece di
snowball che ho dovuto fare per forza
qui perché questo è un bioma del river
di oman air river si può fare
di qua invece non è vivere ma è savana
nella savana il nostro amichetto passi
neve e moriva e qui non si poteva fare
bene dice anche lui è un canale fa
minecraft ita buona fortuna
poi magari ma dove del tuo mondo
fa sempre piacere vedere gente che gioca
manca
eccolo è lui il pollo è sopravvissuto ha
solo cambiato location grande allora
quante ore di gioco ai sul minecraft po
cavata non lo so non lo so dove si vede
generale
[Musica]
da games time played quasi 20 22 giorni
ai 22 per 24 fuoco due più di 500 ore di
gioco
[Musica]
porca troia perché gli ha fatto la
domanda ciao mike stratton e 500 ore di
gioco diavolo diamine wow wow
va bene tralasciando questa parentesi
poco anzi molto nerd
forse per questo che aveva una ragazza
andiamo avanti
stava dicendo ciao di renzo abbiamo di
qua un ponticello che attraversa il
ponte e ci togliamo su un canyon che ho
ricoperto con del vetro così si può
vedere attraverso e poi abbiamo invece
un altro tunnel
qui abbiamo una piccola salita con la
cordless non si fanno i nostri viaggetti
se volte progetto di là tra lenola molto
carino e celeste di suri fatta con il
magma block un altro pollo e abbiamo
invece poi tutto sotto il nostro
biglietto qualche bellino che ci porta
alla fam di ferro fra un di ferro che
non ho usato tantissimo a tullow usata
un po ma neanche tantissimo non è super
potente fa il suo lavoro ma potrebbe
andare meglio cioè potrei aggregarla più
che altro poteva farla più grande e più
più potente quindi docente bisogna 900
anni no mostrato a questa andiamo avanti
a nuova anche ci dirigiamo verso cui
l'attore lunghissima che vedete che è
sempre su questo livello su questo mezzo
non è un promontorio in questa mezza
collina perché lo porti la pocket
edition
preferisco la java edition c'è il gioco
a questa non mi piace questa per il
comando mese abituato la tastiera le
cose qui abbiamo la torre più alta che è
cacciabile in gioco in gioco per
raggiungere massimo l'altezza di 260
blocchi e seguito qua dentro
nego catapultato tramite delle bollicine
la soluzione insomma la solita storia
vengo catapultato nel blocco più alto
piazzabile in
minecraft che a y 255 ora da qui
purtroppo muoveremo neanche tanto bene
come abbiamo messo un botto per arrivare
qua in cima non ci veda bene niente
perché ciò la foga attiva e
semplicemente è la torre più alta y 250
quindi niente 255 e 256 l'articolo qui
non mi ricordo meno in cui si faceva
vedere i tuoi video sugo non
eccessivamente giocava con te ma
addirittura consigliato cugino aver
pensato di fare una serie sui di sc p
non so cosa sia ma i soldi con quello
che ci siamo
buttiamoci con le lì tra ne
approfittiamo per andare da questa parte
dove abbiamo un paio di cose davvero
interessanti
abbiamo prima cosa aveva un altro
villaggio niente male
abbiamo la stazione di arrivo del
minecraft e poi abbiamo una fan di
villager che funziona egregiamente e ci
ha dato tanti amichetti con cui lavorare
con cui scambiare smeraldi fino allo
scorso
aggiornamento quasi bene anche il
livello del nostro amichetto questo
diamante questo questo bronzo è scemo
politicamente e
molto bellino molto comodo soprattutto
enrico abbiamo invece una delle cose
forse più comodi che ho kraft hacker che
ho realizzato un tutorial fighissimo che
girava su su youtube e mi sono ritrovato
con questo ammasso enorme guarda ora
prendo il volo e vado qua in cima
questa è la zona dove stavo a f k è
tutta fatta di vetro qua c'è il time del
circuito
se scendo a vedere che c'è tutta una
base di magma bloc che fa da danno per i
nostri amichetti e noi raccogliamo
tramite una serie infinita di o perché è
il motivo per cui ho trattato la farm di
ferro prendiamo tutto questo e
raccogliamo abbiamo qui e tutti i drop
del caso purtroppo è lontana dalla base
quindi funziona solo quando sono qui fk
però è è un inizio è tanta roba
con questa struttura dovremmo aver
coperto maggior parte di questa base
cosa ci manca
ci manca la zona una specie manca
prendiamo il razzo e voliamo andiamo di
qua ci sono veramente tutti i big con
come detto i raggi ma dove li mostro
dividendo dovrebbe senso allora qua
dietro il pollo abbia una cosa
interessante
avevo un nostro amichetto che è un golem
un gol e con un cactus un bel tour dello
né d'acqua bello profondo potete vedere
è una cesta qua dentro
abbiamo delle mettiamo questo al posto
di questo ok abbiamo delle slide ball
poi alzato una fan di slide ball bisogno
si chiama andrea a 19 anni salutamelo
non mais è prevedibile che il cognome
oppure il suo nickname mi ricordo se
effettivamente giocavo con lui però ci
sta comunque qua sotto abbiamo un
tutta una serie di livelli in cui
spongano gli slime isla in poi vengono
[Musica]
camminando facendo le cose vengono
attratti da questi gol sono bloccati da
in mezzo vengono spinti verso l'alto
sono attratti a loro volta dall'altro
golem e si ritrovano morti stecchiti mi
danno un botto di slime cosa fichissima
è utilissima ora con questo porto manca
stanchi o mancate nel cuore
ma il cast del quale signori ma in kart
nel quale allora andiamo a dormire
dobbiamo dormire che voglio andare
nell'oceano quindi non voglio rischiare
poi che mi trovi clipper in giro cose
varie
dovrei avere mostrato praticamente tutto
qua sono alto sotto è stato il pollo le
farm non dovrei avere altre strutture
sotterranee che io mi ricordi il
castello l'ho mostrato è il momento di
andare a mare è un mito di andare a mare
quindi andiamo a dormire
veniamo a faccia un modello definito di
pesci e capiamo capiamo come andare
avanti con il mood ok ma dormiamo o
grazie raga grazie a tutti quanto era
musi per la stone block ii uso 16 gb e
per quello che l'evento invano a manetta
ho dovuto modificare le impostazioni del
del microfono in modo da escludere i
numeri sottofondo e per quello che a
volte durante i video ultimamente si
sente un po di lugo nei robotico non si
nota tanto lo rivisti tipo cento volte
per evitare perché mi suonava male
all'inizio ma va bene
premete ho messo un noise gate per
evitare che ci fossero casini proprio
perché mi babbo un bel computer quando
gioco alla 6 delle 7 france à rome total
war
non so magari ci piacerebbe giocarci
sicuramente però non so quante persone
piacerebbe vedermi giocare ci sono tanti
giochi in cui è bello giocare ma non è
bello guardare qualcuno giocare o
perlomeno non per tutti è un esempio e
minecraft mancata il contrario
minecraft sono sicuro che delle
diecimila persone che sono ora online
non tutte giocano minecraft ma sono
proprio sicuro perché mai caproni quei
giochi in cui spesso è più bello vedere
qualcuno che gioca che non giocare te
stesso le capita capita comunque qui
abbiamo un villaggio è sott'acqua che
sarebbero attirare i drone e fermare i
nostri amichetti
tridenti è molto lenta non è sufficiente
purtroppo mi sa che ho sbagliato a
posizionarla questa pharma però è figo
il funzionamento e funziona infatti come
vedete ho un cliente in mano sto
aspettando il made in famosissimo anzi
superando un botto di mailing per far sì
che tutto si auto ripari con con
l'esperienza
tanta roba ora ci sono dei delfini qua
qui dove andare più veloce grazie
dammi dammi il viaggio super rapido
allora come vedete qui abbiamo un tunnel
è lo stesso tondo e che si collega a
casa mia è tutto di vetro ci sono lesi
lantern molto carino
arriviamo e ci troviamo in una base
subacquea non completamente funzionante
perché suo team event flowers subito ab
locresi ralf weber comunque non è come
la mente funzionante ancora che c'è
tanto lavoro da fare però decentemente
abbiamo fatto questa cupola e direi che
è stato qualcosa di carino per niente
abbiamo questa specie di giardino
botanico subacqueo con tutte le piante
del mare poi entriamo e abbiamo i nostri
biomi di qua c'è loro award normale
potrebbe spuntare qualche modo quindi
siamo qualche uomo quindi siamo attenti
qua c'è una casettina col vetro e
fellini insomma molto molto pacifico
molto easy e programmi futuro di
metterci tante altre cupole attorno con
le rispettive cose a questo punto direi
che possiamo percorrere il tunnel
al contrario e tornare alla base
perché penso di avervi mostrato tutto
quello che c'è in questa zona sono
abbastanza sicuro che tv e musica
ascolto michele al e io lo ascolto
davvero di tutto
6 guardarsi la mia playlist non potrei
dirti guarda guarda ascolto rap ascolto
hip hop ascolto house
ascolto di avere un po di tutto nella
playlist passi dalla musica classica
alla rwc style per farti capire quindi
ascolta meno di tutto
allora questo studio lino poi ci sono
altre altri burroni in cui ho messo va
bene cose varie questo nella
collaborazione ma è davvero lungo quindi
ci potrebbe volere un po e vediamo se mi
sono scusato qualcosa ci sono manca
l'altro della strega hai ragione la farm
di
[Musica]
l'altro della strega avete ragione ci
andiamo subito questo il thun potete
vedere ora però andremo a vedere lancio
della strega che è dove invece faccio le
mie posizioni
mi sono servite in tutto questo arco
narrativo che ho portato avanti per
coltivate all'oceano e la vita subacquea
perché all'inizio non avevo magari
l'equipaggiamento giusto e allora via di
pozioni allora è proprio qua vicino
vicino alla pharma di alberi scendendo
di qua mi ritrovo in sotto questo albero
un ingresso che è un po nascosto in
effetti se non sai che c'è magari e te
lo perdi entrando il suo ragnatele un po
d'acqua e ci troviamo con l'altro della
strega manca la strega però è difficile
a metterci una storia qua dentro
e ci sono dentro tutti i blu in stand
che fanno cose calderoni carino caruccio
niente di che ma particolare ok dovremmo
esserci ora devo bere assolutamente
nell'acqua altrimenti collasso i ragazzi
a fan di guardiani andiamo che dobbiamo
vedere subito ma in questa zona dicevo
non nel dover world in questa zona ce
n'è ancora c'è anche la famiglia show da
vedere ancora ciao alessio allora è
arrivato il momento di prendere il
portale del leder por capri non pensavo
di metterci così tanto a fare il tour
del mondo cioè non ci ho pensato ma
cacchio che abbiamo fatto già un botto
di rho per questa stagione non fatto
davvero un botto di roba
[Musica]
eccoci siamo nel nether il primo impatto
all'arrivo è questa struttura che
all'inizio non era mai così nella vita
ma abbiamo resa più carina che ci
ricordano lo sguardo abbiamo gli
alberelli abbiamo i fiorellini una
karting tebow questo dovrebbe ricordare
l'acqua anche se metti detto diventarci
il ghiaccio e forse avete ragione che dà
più senso d'acqua anzi addirittura
ghiacciato quindi un contrasto
mi viene da buttare ma non posso è
capito insomma ti da questo mood over
world prima di andare oltre da qualsiasi
altra parte
andiamo dietro dietro di noi abbiamo un
bellissimo ascensore una scala che ci
porta di qua alla fund isin ante
maciniamo dopo prima voglio salire in
cima molto i risconti l'ho già mostrato
ragazze saliamo in cima e andiamo a
vedere quale fino a farmi grosse che ho
fatto in realtà dopo la frana debate se
non ricordo male che la farm d'oro molto
bella questa molto molto interessante
abbiamo sotto un sistema che raccoglie
le cose e fa una selezione manda loro
verso l'alto ciao marx e manda dal
semplice verso il basso distruggendola
della lava se io apprendo il volo ora
magari utilizzando questa qui faccio
cosa di questo tipo e salgo in cima ok
atterriamo qui va là dove uguale ok ci
troviamo qui con le nostre feste del
nostro non ce n'è per che come le altre
farm devi stare qui fisicamente perché
funzioni altrimenti non funziona nulla è
semplicemente ci sono tutti i nostri
michetti che sono a spongano perché
siamo nel sopra da pedro e quindi qua
c'è molta duro su utah dispone loro
spongano sono attratti da questi buoni
tartaruga queste uova di tartaruga e
prendono da una tenuta muoiono kaputt
tutti morti molto molto bello semplice
ma d'effetto
allora andiamo avanti andiamo avanti
perché anche nel ned realtà ci sono
tante cose da fare abbiamo esplorato
diverse fortezze di qua e dove mi sono
ops casco stava succedendo box per che
cosa
avevo lì trattiva forse perché non sono
morto dopo 12 ore del foglio magari c'è
motivo o cavalca aspettate ok allora o
merda merda merda merda merda no no no
no no
se colpiva l'over guarderà era male ok
no per queste cose mi file che palle che
ti faccio mai niente ti lascia in pace
via distruggere lower board piazze merda
allora andiamo andiamo a vedere che cosa
dirà sì vanno in land ci sono diverse
fortezze volevo dirvi quindi non andrò a
vedere le fortezze delle sole cose ho
costruito io non devo vedere neanche di
là perché bisogna vendere un portale
anno prima vedere le cose che sono nel
loro nel nether quindi prendiamo questo
punti cello che mi collega alla prima
fortezza che ho esplorato ed è dove ho
creato tra l'altro la mia farm iniziale
che mi ha dato supporto per quanto
riguarda l'esperienza e il carburante
allora c'è troppa luce non spawn hano
c'è troppa luce ma come ma se che
espongono sponda non solo che ci vuole
tanto perché mi diano la roba spawn
android solo che lentissimo abbiamo del
ghiaccio che ci fa andare molto
velocemente
billo chiede perché non porti amici in
minecraft e l'abbiamo stoppata quindi
non posso portarla non c'è non esiste
più diciamo appena da nel portale
andiamo di qua e troviamo la fan di
place è un l'expo nera che o di atti
quito di archi tato e accettato e
serrato qua sotto
cadono tutti i blazer i ammazzo prendo
l'esperienza prendo i blade road
siamo tutti contenti sempre molto
pericoloso come vedete qua sotto c'era
la vas e mi colpiva qualcuno esplodeva
morivo per devo tutto
sempre bello sempre la sicurezza prima
di tutto come potete vedere alla grande
va bene di qua sai cosa altro c'è
l'interessante che se io vado di qui
iniziò a correre come un deficiente a
una certa potrò trovare un'altra pharma
che mi stavo completamente scordando ma
che invece è molto molto utile dov'è
dov'è di qua e di qua scendiamo e
andiamo a vedere insieme la farma sì
certo ragazzi questo video nata sul
canale allo speciale mettilo cancello la
farm di guida vediamo se cioè di with
her skeleton e o sede sposato qualcuno
non ha spronato nessun occhio quindi
posso anche saltare questo si basa su un
concetto di altezza sul fatto che wii
the skeleton ti vedono mai altri mob no
e quindi li puoi portare alla fine ciao
christian e li puoi uccidere con calma
perché non ti non ti vedono insomma
certi vedono solo loro e non ti vedono
blazon ti sparano c'è meno casino molto
molto bella che questa pharma e mi è
servita molto
ora possiamo tornare indietro perché di
qua mi sa che non c'è più nient'altro
tira di no e andiamo invece andiamo
invece a prendere il portale mi sa che
arrivata l'ora di prendere un portale
signore e signori quindi vogliamo un
pochettino cioè poniamo il modo di dire
vogliamo un pochettino sosteniamo veloci
vediamo di prendere il ghiaccio
[Musica]
ciao alessio un salutone ma è la leva è
così allora viaggiano con tanta velocità
e andiamo direttamente dentro al portale
con tanta cattiveria
perché questo portale è da tanto che non
lo prendo spero ci sia bucato tutte le
cose che succedono quando al giorno il
mondo dovrebbe portarmi si spera non sia
notte se si carica
dovrebbe portare non ce la fa aspettiamo
e notte ci ha portato alla fama di
ghiaccio e ci ha portato anche dagli
zombie che fai mori grazie la famiglia
che mi è stata molto utile anche per
creare il ghiaccio da mettere nel nether
senza questa non si faceva nulla
sono tre piattaforme che hanno
dell'acqua all'interno avanzato anche un
blocco di ghiaccio qualche parte è
efficiente
certo ne avessi di più sarebbe molto più
efficiente però mi è bastata un po
complicato perché lungo il sistema di
farming però se ci è bastata diciamo
così
l'armatura eh lo so è bucato quando
viaggi nel nether nel land funziona
sempre cioè se google un fottio insomma
se levo dimetto ora c'è di nuovo
ok direi che ci siamo
prima di andare nel land che a questo
punto è l'unica cosa che ci manca da
vedere
andiamo invece a vedere la fanno i
guardiani perché è l'ultima se non
ricordo male è l'ultima cosa leggetemi
se sbaglio che ci rimane da vedere
nell'over world mammane appunto compito
vabbè è lui sa cosa che ci manca da
vedere le nuove volta abbiamo visto
tutto il resto ci manca poi avere quando
il leder basta che non c'è nient'altro
ho davvero oltre tutte le fortezze cose
ma non mi sembra
intendi fare un perimetro non lo so non
credo sinceramente la fabbrica è però
già mostrata file video ritorno della
seconda stagione
no non credo cioè troppo cioè tanto
vecchia magari ricevo a mille e mille
episodi quindi tra un po farò un video
in cui gusto tutte le varie stagioni
sarà probabilmente molto lungo magari
sarà un po così un po più improvvisato
non andiamo nel dettaglio tutte le
costruzioni però lì magari vedremo un po
tutto comunque se noi siamo cacciati tu
cosa sei
sorge tra sud sarebbe stato sale shaders
sì e no
sì perché spesso mi piace metterle che
il boccaccio che belle le shaders altre
volte invece mi passa la voglia arches
poi capisco che ha da molti non
piacciono e quindi devo anche vedere
giustamente
l'esperienza di visione permette di
gioco e figo maria vederlo no questa è
la casetta di base aveva usato come base
per l'appunto per la costruzione della
farma di lanterna e di guardiani queste
sarà davvero davvero impegnativa abbiamo
dovuto prima rimuovere tutta
l'acqua con le spugne all'interno di
questo perimetro che abbiamo realizzato
anche se non periodo perché non va la
band rock e tre meritano di tutte le
stagioni
magari al millesimo episodio ci starebbe
anche ci starebbe e questa è la farm di
guardiani
se il signore che salta davvero
impegnativa dell'isae abbattere tutto il
nostro amichetto e prole valsa la pena è
valsa la pena per questi cosi danno un
botto di roba che sia anche solo pesce
va del quadraro levato meglio già una
cesta di pesce e sicuramente ce ne altro
qua ci sono tutti i primati shard tutte
tutti i cristalli che insieme ci daranno
per la possibilità di fare lessiland che
io vado a mettere ad esempio del tunnel
o in generale in giro perché mi servono
e questo quanto questo è quanto perché
nel lower world dovremmo avere tutto
manca solamente una cosa che è land essa
mi davi ad ora e mezza
scrive come in un'ora e mezza non
abbiamo mi manca ancora land per il land
non c'è molto quindi ce la caviamo
abbiamo quasi finito ragazzi nel fatto
che il castello certo fatto dell'inizio
p e pesci e non 27 basta
come data mancarti alla ram dalle
impostazioni di avvio dalle postazioni
di avvio poi scegliere quant'era a
metterci di andare nelle avanzate e
vedrai che c'è una scheda con scritto
tipo 4g no 1 giga alla base la ci può
mettere 4gb 8gb 16gb insomma a sua
discrezione in base al tuo sistema sento
un classico a vicino anche un problema
quindi corriamo prima che ci spari e
andiamo cazzutissime nel land momento di
biscotti l'ho già mostrato ragazzi
castello anche già mostrato il tunnel
anche nel 91 fatto vedere tutto fatto
avere tutto
l'elmetto mi manca perché lo andiamo a
riparare insieme scusa
nel caso sono al di qua infatti le metto
andiamo riparlo insieme con andiamo in
land e mi siamo 33 livelli per il resto
cose non solo 25 quindi capire che non
andava bene a farlo a caso comunque qui
poi dovrò creare altre protezioni perché
noi piace essere così esposto ai gas
personalmente ci sono cose più belle da
fare nella vita ad essere così esposte
ai gas
dunque ci buttano con le lì tra e
andiamo a fare un giretto qui sotto
vicino ai laghi di lava perché abbiamo
una piccola struttura che ci collega
alla fortezza la fortezza abbiamo
trovato esplorando l'oceano so che se lo
ricorda ne ho fatto un episodio in giro
con la barca e gli under high per fare
le cose
manuele saluto ne va bene allora
saltiamo saltiamo saltiamo sarebbe da
piazzare di ghiaccio anche qui in
effetti del cazzo 1 nella speranza di
metterne un altro poi vediamo tutto
speriamo di non morire
non voglio gufare mela ma se muoio ora
ha voglia è brutta e brutta fan di
ghiaccio ragalo appena mostrata la fan
d'oro si ma quando siete arrivati ora
siete arrivati con la miss ha allora
capiamo la nostra fortezza
niente di particolare molto molto blanda
il portale e andiamo nel land attenzione
ho rischiato di eccola porca vacca four
porca puttana
[Musica]
la cosa positiva è che non perderò
velita però io li odio capisci capisce
che li odio share capisci proveremo un
trucco primo a fare come si faceva nelle
ctm ci proviamo
non c'era più come a posto siamo salvi
gang bastava solo uscire e rientrare a
saperlo prima a saperlo prima
mannaggia casi uno scudo è che ci faccio
molto con lo scudo purtroppo
indossandoli lite al posto di armatura
mi fanno un botto di danno fanno un
botto di danno sti cosi tanto delle
seghe come dire se che delle streghe si
è sbagliato a scrivere l'altro delle
seghe e un biotipo farebbe troppo ridere
ma non esiste ok per un pelo qualche
manager manager sanità l'aget porca
vacca devo rifare la strada il prendere
il portale di nuovo nel mondo anni
alimentario lo so ma è quasi rotto
stacca stark mob farm sotterranea già
mostrata abbiamo stato tutto ragazzi
questa è l'unica cosa che mi manca
questa è l'unica cosa mi manca signore
signore allora questo per l'appunto
ciao alessio è un farmaco super
efficiente di ender man sono al livello
zero è per questo che sono sceso con il
ponte d'acqua qui abbiamo noi abbiamo
neville perché si è svolta l'ultima
volta
porca vacca di tornare a casa faccio
comunque volentieri cosa piace bene la
prossima versione ma magari ne parleremo
più avanti grazie a mi ha detto ciao g
allora questa è una forma ma state calmi
perché ce l'avete con me
dopo hd un po perché si stava
trasportando troppo casino calmi troppo
casino perché tutto sto casino bassa non
dirmi che l'hanno fissata a no che
rispondono ancora a manetta
non capisco perché prendo danno perché
siete trasportano fuori no era khamis
avendo l'ansia perché hanno fissato la
roba
ve li citi e trasportano tipo qua vicino
a me non dovrebbero poterlo fare ma
dimmi te se mi devo venire l'ansia
l'anno fixato perché i flame
no no funzionava senza freno è un bug
nera 1.14 porca vacca è il fuoco è il
fuoco quindi se io faccio così non
scappano e non scappa comunque vedi
prova provate a trasportarsi quindi non
è il fuoco abbiamo capito che nel fuoco
a questo punto allora proviamo ad
attaccarli in massa gli house mi fanno
danno se mi fanno da anni un casino se
riescono a colpirmi male se non possono
colpirmi è solo brutto e livello
estetico chemical co addosso però sono
adesso a colpi mi son contento che mi
spostano venivi spostamento è sta roba
qua non dovrebbero riuscire a spostarmi
sulle foglie ma toccato ma toccato
madonna che ansia hanno fissato
beh fixato no perché comunque spongano
in maniera pesante cioè vedo che siete
trasportano con più frequenza e che è
meno sicuro di prima
quello sicuramente ciao doris è noto
anche che espongono di meno rispetto a
prima è vero io non capisco se mi
colpiscono oppure no
a mangiare pesciolini intanto saluta
anni è più lenta ok mettere l'acqua
sopra defense quadri ci fosse per islam
non lo so il portale per la giunga ti
dirò a darmi tutti calmi tutti
mannaggia che ansia
fammi fare uno già mostrata e potrei
andare anche portati da giungla ma non
c'è niente nella giungla quindi non ha
senso stata il mouse non certo l'hanno
fissata che palle il pal
peccato questa è davvero forte
male male male
allora arriviamo a 35 livelli
insomma è una questione di dove sto
credo che questi si trasportano su di me
fanno cose non dovrebbero uscire a
teletrasportarsi e con il fatto cioè
comunque abbastanza viabile è più
pericoloso sicuramente mai viabile le
metto a manning è no e per quello quello
il problema
l'élite rasi mai resto no
ok ho 36 livelli direi che sono contento
me ne vado via non sono attratti da me
attimo di sete trasporterebbero tipo non
posso vabbè si potrebbe in realtà ma non
succede trasportano siamo contenti e
siamo a posto che ansa che anzi anzi wii
del farm l'ho già mostrato già mostrato
questo è quanto comunque ora torniamo a
casa riparliamo l'elmetto
questo è quanto questo ciò che che
rappresenta la mia quarta stagione di
minecraft ita questo e come abbiamo
fatto finora e katia davvero tanto cioè
c'è un nesso 140 nella 40 non è messo
usa per carità ci basta dire sì lo so
penso mai mettere tipo una una track dr
una tattica che quando è chiusa blocca
giusto dovrebbero senso perché
la fama di mago nuova già mostrata al
gioco sono tutti ragazzi sono abbastanza
sicuro di gente ma non guarderò nessuno
in faccia perché ho paura che mi
facciano male e ce ne andiamo
direttamente qua sopra a prendere il
portale ora vi faccio vedere giusto
giusto vedere perché l'ho costruito il
ponticello la scaletta che porta
[Musica]
che porta al void noi non ci andiamo
perché non c'è niente li fisicamente non
ho costruito niente però c'è qua lettori
di ossidiana 1 avevo disputa
completamente tutta lo si sa da che
avete visto il magazzino e basta
metti le mettono mano secondaria usa
leakspin nonch annuncia mening ragazzi
c'è acqua finti respiration protection
breaking ma non a man l'ing
va bene andiamo con tanta cattiveria nel
lower world
siamo tornati eccoci qua cattivissimi
pre potentissimi senza indugio 33
livelli e mi si è rotta la apple non è
un problema alla kraft chiamo nuova
placca stiamo nuovo perché non abbiamo
paura di niente noi no a chi ci ammazza
noi nessuno boom è in ville per lui
cucciolotta e queste quattro signore
ciao alessio un salutone io direi che
fanno dei vari villager già fatta
ho mostrato tutto ragazzi ho mostrato
davvero davvero tutto e io voglio
ringraziare tantissimo non solo per aver
seguito questa live ma in generale per
seguire mai in partita per seguire
minecraft è
[Musica]
no è tutto come state seguendo il gioco
stava tutto stiamo stato tutto si
tutelano con costruito lo ha mostrato
con questi stesse ragazze esce la 6
delle 7 sta aumentando degli episodi
interessanti e devo registrarne uno che
uscirà poi probabilmente venerdì ma ho
trovato un bambino emozionante quasi
ciao alessio dicevo volevo ringraziarvi
voglio ringraziarvi perché davvero mi fa
piacere se ragiono sul fatto che c'è
davvero gentile voi che mi segue da anni
in questa serie di minecraft mi fa
davvero davvero piacere
volevo ringraziarvi per tutto il
supporto continuo e spero che continui
ancora a lungo
niente vi voglio bene ragazzi ci vediamo
stasera alle 7 con la 6 delle 7 e
e niente se siete appena entrati ragazzi
tra poco dovrebbe essere disponibile ai
poteri guardarla tutta comunque uno
speciale rimarrà sul canale sarà il tour
del mondo della quarta stagione
ciao a tutti ragazzi ci vediamo
massimamente e alle 7 c'è la serie delle
sette giustamente come come è giusto che
sia
vi saluto ciao a tutti
[Musica]