ciao a tutti che ciotti e benvenuto in
questo nuovissimo video della stone
block della serie delle sette allora se
ne signori lo so che avevo detto che
quest oggi avremmo fatto il punto della
situazione a un livello ancora più alto
lo stesso probabilmente avevamo a
chiudere alcune missioni però come testo
l'avranno alla questione delle mucche un
musical file con fig
era una roba interessante cioè mimì
stata mista gasando lavorarci sopra e
come lettore registriamo che questo
sicuramente avrà un episodio abbastanza
carino perché parliamo di produzione di
massa di finiti bloc
allora come dicevo modificato i file con
figo è piegato 1 scorso proprio tutto il
perché ho deciso di farlo
e ora vanno velocissimi vanno
velocissimi non ho messi a target zero
punti produrre troppa roba tipo 45
minuti numerico tre minuti del genere
senza i minuti e mezzo quindi con tutti
questi watch
ovviamente è come se fosse istantaneo
non lo metto in dubbio però comunque
siamo belli lontani dal nostro obiettivo
che ricordo a tutti è di 9 triliardi
trilioni non mi ricordo comunque anche
lì ho visto dei commenti alcune persone
che discutevano su come si dice
fate attenzione quando discutere di
queste cose perché alcuni sono un
sistema americano parlano del 3d
quadrilioni e altri uso del sistema
europeo ci sono due sistemi diversi per
i numeri per quello cioè in america
anche per i numeri ci hanno un po di
magagne loro personali
comunque qui come vedete story
producendo piano piano ho quello che ha
fatto marcus crohn
praticamente ci se c'è un tutto un
ammasso di mucche che ora solo cenno
riprodurre con del grano perché ho
passato anche il tempo di breeding ho
fatto questo recinto di blocco platini
con il sound proofing perché altrimenti
impazzivo con tutte ste mucche ho messo
in mezzo
il drone faxator con tutto il sistema
per far sì che sia sempre pieno di grano
e qui ai lati ho messo questo blog è qui
che si chiama animal ranger cosa fa eco
mese
ogni tot lui cerca di prendere il
prodotto degli animali questo è l'area
di utilizzo come vedete potrei
allungarla di uno ma non lo farò che
riempire con questa roba e ho dovuto
inserire un upgrade del range e quindi
dello spazio di di lavoro e anche ho
inserito questi qui per transfer add on
per inserire l'output aree di rilasciare
liquidi non penso stia facendo molto in
realtà o anche qui ho messo il lander
fluido dal più veloce come sun black
hole tank che potrebbe arrivare a
mantenere fino a 2 miliardi di market
che è davvero tanto e sotto sono
collegati con con dei cavi hendel fluida
per spostarli liquido da qui a qui in
modo che trasformi in blocchi e poi
l'acqua qui da qua qui incredibile la
mia capacità di linguaggio di quest'oggi
da qua a qui per per trasformarlo in i
am see ora di qua o aggiunto altri cast
smalterie drain con i casting basin se
dico a chi di qua per aumentare la
produzione di blocchi però nonostante
questo siamo comunque sempre al completo
è sempre piena sta roba perché in realtà
se vai a vedere se sono mille ingot sono
156 157 sono pochi con la produzione che
ho al momento quindi ho pensato di fare
una modifica ecco quello che voglio
provare a fare è rimuovere uno di questi
di rimuovere uno di questi output che ho
selezionato prendere i miei bellissimi
semplicissimi intanto per un altro black
hole tank con due miliardi di roba che
non sono pochi e lo mettiamo ad esempio
sopraelevato qui
ok mi sembra sensato ora prendiamo
lander fluid del fluid sti cosi bruno
stacchetti che ci serviranno e mettiamo
in output verso di cui verso il tanque
sta vagliando tutto attenzione
ok quindi qua mettiamo l'imput equa
mettiamo l'output
perfetto andiamo insieme anche degli
speed up grade che potrebbero essere
utili speed up grade e quelli
normalissimi della in the rye o che
vanno bene anche per quando si parla di
liquidi
se faccio così dovrebbe iniziare esatto
è vuoto è vuoto perché sta iniziando a
riempire questo all'infinito e abbiamo
200 mila 6 e se chi insomma stiamo
riempendo in grande quantità ora quello
che voglia del fare come te quasi
svuotato tutto quindi va beh a questo
punto leviamo tutti i casting basin da
qua e le andiamo riutilizzare tutti
insieme dall'altra parte perché dubito
di riuscire a riempire
oddio avevano martello selezionato
minuto un col palco e tocca all'aula
distruggo tutto abbiamo tutti questi
casting basin 9 sono pochi sono pochi ne
vogliono molti di più ma ne vogliono
molti molti molti molti molti di più
poi una cosa che fa schifo da quanto da
quante neo allora addio generale tanti
di quei casting basin cioè tanti di
quegli infiniti blog da fare voglio fare
schifo ragazzi quest'oggi voglio proprio
fare schifo è il mio obiettivo di oggi
fare schifo melo melo propongo così
sapete già che faremo schifo
ora caste in mesi vediamo uno stack di
sta roba cast invece uno stack ma anche
più se fosse possiamo fare un po di roba
inutile che non ho è che non mi serve
per il momento sono proofing non mi
interessa che facciamo piazziamo poi
previa sarà anche tipo a mezz'aria così
poi mi è più facile gestire il tutto
perché devo fare un tutù casinò con i
cavi per arrivare a sto punto lo faccio
tutto laterale quindi faccio input da
una parte output dall'altra perché no
facciamo perché no perché no facciamo
tutto un muro di casting basin un muro
per farvi capire il livello qui facciamo
tutto a 9 di questo tipo
riempiremo come se non ci fosse un
domani di di tutto quello che è chiamata
tutta la produzione che otterremo da qui
e da lì tutto quanto potrai inserire
anche qua degli auto feeder così
loro fanno le loro cose senza troppi
problemi però so già che poi va a finire
o riportata nel senso che mi lascia il
gioco semenzin espone a troppi e quindi
voglio stare calmino
so che c'è il
la cosa di identità quindi cioè
succederebbero da soli tipo cannibalismo
però meglio non rischiare quindi le
abbiamo tutto per il momento
ok ora continuiamo a fare cose avete
questo sistema non è efficiente come con
la delle console perché sulle console
con tutti gli orologi che ci ho messo
voglio dire è va velocissimo e
istantanee alla produzione qui comunque
li aspettava i tre minuti 4 minuti
perché non puoi velocizzarlo purtroppo
quindi ora capiamo magari con verrà a
fare un altro un altro giro di coastal
face tipo un super muro di mou che
qualcosa del genere non ne ho ancora
idea sinceramente però è una cosa che
impareremo stava facendo quindi in certo
senso va bene
1 2 3 e 4
direi che per il momento può bastare
vediamo come funziona situazione ora and
her fluid conduit sapete cosa vi dico
forse prendere un buon da ambe kabul
world perfetto
ora in teoria se la matematica non è
un'opinione
io poter fare una cosa di questo tipo
per collegare questo a questo pare così
e vedere se posso duplicare la roba
delle world con con le world
no no quanto pare funziona solo con i
blocchi in teoria se io faccio così ok
così me lo fa fare
pensavo da bonsai per costruire molto
velocemente grandi grande costruzioni
lineari però il fatto che per speravo di
poterlo fare con i coniugi invece no
bruciamo la sta roba viva proprio che
non mi serve prendiamo èin del fluid ne
prendiamo altri che sicuramente mi
serviranno iniziamo a piazzarli qua
ovviamente lo mette tutto in input
sopratutto in input con un output che
con la del black hole tank che dovrà
essere bello up gridato bello cazzuto ma
non solo
dobbiamo anche far sì che sia un round
robin altrimenti funzionerà solo con
todt cose alla volta e non va bene
se poi non riesce a reggere il colpo
metterò un altro output quindi metto un
altro di questi in output con sempre con
speed up grade a in questo modo
dovremmo cavarsela spero non lo so io
sto andando in grande e qui spero di
riuscire a reggere il colpo e dall'altra
parte invece saremo i conduit con come
si chiama con con output quindi
semplicemente dei meeting transfer
conduit con con l'out prenderà tutti i
cubetti e li porterà dove un voglio io
potenzialmente va bene allora tutto in
serta chiama tutto il set e passa la
paura che io posso farlo anche con il
crescent a me se faccio così ok doppio
click o il doppio clic sono tutti
contenti e non devo fare casini vari ti
dirò con tutti questi sound blocking
block forse anche troppo silenzioso ora
il gioco promette della musica caso no
non è meglio di no qui per cavate che ho
fatto
[Musica]
odio quando c'è dell'oste cose
rimuoviamo lo e li mettiamo
l'unica soluzione ok momento della
verità vediamo se funziona e tutto è
settato in input quale omette agli speed
up grade levare l'inter mette round
robin è già abilitato extract always
active funziona funziona e si stanno in
piedi tutti
[Risate]
che figata posto in serie di upgrade no
quanto pare no
e siamo già due milioni disse di
secchielli che stiamo raccogliendo
stiamo già a quote altissime
abbiamo tutti infiniti bloc che ora
andranno tutti raccolti e messi dentro
unimc link giustamente aggiungerei
quindi vediamo un altro il link lo
piazziamo a mezz'aria tipo qua in mezzo
potrebbe essere una buona
roba di ok a con molta pazienza però la
stessa cosa che ho appena fatto con il
fluid cosi con gli item conduit quindi
item condita manetta
ho sentito un rumore strano mi è
piaciuto tutto a posto ok allora niente
questo sarà un po più palloso perché qua
mi sa che non posso farlo utilizzando la
francia dovrò peccare manualmente su
ognuno di questi è fare extract attiva
cioè devo disabilitare l'inserto e
abilitare
l'estrazione cliccando su attiva che
altrimenti di base è disattivata ecco
mettiamola così
e in questo modo mettendo anche un paio
di orologi dove produrre tanti di quei
blocchi da far schifo perché mio
obiettivo ripeto a tutti era fare schifo
quindi ecco se non facevo schifo non
andava bene ok ammessi negli ultimi
cavetti me mi bastano
sai che mi pesa e dai mi bastano ok la
cosa bella è che possa anche aumentare
questa roba perché pensa mente non mi
basterà questa cosa che fa davvero
ridere eh va beh un po alla volta e
xstrata attiva attiva è tutto così devo
cliccare sul destro un sinistro anzi qua
sopra su ognuno di questi finché non
sono tutti attivi e poi dargli anche un
output cioè dargli una destinazione
altrimenti non fa assolutamente nulla
ad esempio ora che ho attivato questi
primi se prendo i team conditeli collego
all'inps i link devo metterli in input
quando un saremo momento per così per
pre sfizio e in teoria qua come vedete
ha preso tutte le robe ele sta
trasportando vanno lenti perché non
hanno gli orologi che gli dando il boost
però ed è un inizio poi mettendo gli
orologi qua si vola che ultima riga
mamma mia che disagi sta roba
ah vabbè ce la facciamo ce la facciamo
ovviamente nonostante tutto questo ha
una certa dovrò evitare di chiudere il
gioco non lasciarlo comunque fk per per
far sì che arrivi alla quota desiderata
altri enti quasi un casino
erano tutti questi clock che comunque
danno un impulso di resto non so che non
fa allargare rispetto al resto che ciò
ottimo del mondo al momento però meglio
le valli che non facciamo riprodurre di
nuovo queste amichetti qua tutti quanti
felici contenti da un botto di mou cozze
dell'infinito voglio riempire questo
tank come se non ci fosse un domani poi
potenzialmente collega rostock oso con
non so come questo mesi basta un conduit
perché no non è pieno questo vuoto del 7
nel vuoto questo comunque si sta
riempendo a vista d'occhio
anzi rimane no si sta crescendo non
riesco a tenere l'auto abbastanza veloce
quindi andiamo ad aggiungere i nostri
avi ketty essi sono loro
sono loro sono gli orologi della morte
come vogliamo chiamarlo il ceo logi
della morte sono sti cosi allora calma e
sangue freddo mettiamone prima di
blocchi di supporto mettiamo uno qui è
uno qui e mettiamo uno qui anzi io qui
qui anzi qua e uno a tre blocchi di qua
no non ha senso e un altro qua basta
dire che potrebbe bastare che facciamo
così così così così e basta
vediamo se funziona
ora che siamo partiti dovrebbe andare
questi 41 più veloce che ha quindi sono
quattro quelli che sono interessati
se io metto quest'altro qui lo faccio
partire usiamo tutti
funziona con tutti tutti questi voglia
tutti questi va beh per sport mettiamoli
giusti così for fun è anche questo anche
questo la stiriamo e dovremo essere
contentini la sento il rumore di
frizzifrizzi can do tutto e sto
generando quanta roba
andiamo a vedere la velocità con cui
genero è normale vivendo male direi che
ho avuto generazioni peggiori di yen si
nella mia vita quindi ottimo a e ora sta
scendendo tanto la mount va bene quindi
se ha mostrato riusciamo ad avere una
produzione di infiniti block maggiore
rispetto alla produzione di molti in
infiniti che era un po l'obiettivo cioè
fare schifo cioè sempre ritorniamo
stiamo facendo un po schifo puramente
riuscire a produrre più roba
se come dire se tutte queste mucche
fossero all'interno di alcune stola ok
se io riuscissi a prendere delle stoller
ottenere tutto quello che non sarebbe
una brutta idea questo troppo pieni e
non riescono cioè non riesco a dare
abbastanza output mi stai dicendo questo
se dicendo che io metto dentro il mio
lander tank storage ma non riesce a
tirare fuori con così tanta velocità ma
c'era ispida piedi questo non c'è speed
up grade risolviamo subito si svuota
istantaneamente dovrebbe restare
perennemente vuoto prevede un buffer
prendete per arrivare qui e comunque non
riusciamo meno se questi sono ancora
pieni se bisogna mettere gli speed up
grade e anche su ogni singolo caso
l'acqua sono tutti vuoti però non
riusciamo a generare abbastanza roba
ok quindi ho così che questa macchina
della morte che non funziona bene perché
manca l'energia ha fatto una bella foto
della copertina abbiamo quasi finito i
secchi cioè quanto stiamo scusa diviene
si va lì a 5
mi ricordo quanto siamo milioni miliardi
milioni di viaggi in cui miliardi come
funziona così ragazzi sono milioni
miliardi bilioni pigalle di trilli ogni
triliardi faccio anche quadrilioni
quadriliardi in teoria o meno questo
dice wikipedia poi non lo so
o quasi ma funziona un minimo di
ottenere tutto il team che mettere
dentro le console è l'unica lo fai tanta
di quella roba che faccio schifo proprio
l'obiettivo era quello no fare schifo
schifo
la facciamo un po schifo che dire
ma sì facciamo schifo così perché ho
sentito ho sentito una cosa non mi piace
cioè una strega dov'è di qua no pace la
mucca faccia sentire la strega a mostare
che america e di qua
la sentono capisco dov'è attacco a no
avevo caldo
no no allora c'è una strega qui da
qualche parte e la cosa mi sta lottando
non dovrebbe esserci qua una strega
stiamo calmi per favore chi cacchio
anche voi spero non sono pazzo
facciamo così leviamo il nostro caso lo
mettiamo al lato il momento perché un po
lontanuccio non è un problema nato
qualcosa va veloce mettiamo qua perché
presiedeva una parete di molti in
infiniti cause che faccio se ti fai fai
schifo non s'era capito lo fai schifo
schifo schifo
queste non so come farò indicare l'out
put come si deve però con calma un po
alla volta
una volta giusto una delle con stola lo
staffettone allora io faccio così no
metti la dritta fare il cafone posso se
tapparle da qua ok extract luisa active
extractor usa active quindi è un po più
palloso devo farlo per ogni per ogni
colonna però è un inizio
meno funziona meno funziona e che
cacchio struct extract extracts no ti
giuro st strega mi sta dando sui nervi
devo trovarla e ucciderla e uccide la
male soprattutto dov'è o è qua sotto e
c'è un buco e nessuno me l'ha detto e
potrebbe essere però non vedo il pallino
rosso dove vedere un pallino rosso
aspetto se qua dietro la sopra ecco la
bastarda nell'angolino proprio devi
metterti questo recinto che non serve
più assolutamente a niente 3000 mila
quasi anche fastidio giocare senza suoni
però qua è obbligatorio non posso stare
con i suoni qui cioè impazzisco davvero
poi allora stavo dicendo quaglia preda
ed aia intanto se sappiamo anche il
nostro simpaticissimo output senti
quando si va da nessuna parte
il sert ok equa intanto sta funzionando
tutto che posso vendere le michette e
posizionarle qua dentro
di più che walter
prendiamone un po di più forse assenso a
tavola in alto non funzionano i clock
già questa fila si quindi sono 12 fino a
quattro blocchi confermato dove mettere
tipo dei watch da qualche parte vabbè
comunque vediamo intanto con queste se
riusciamo a tenere ritmo oppure no no
non teniamo il ritmo siamo comunque in
sovrapproduzione siamo già 6 miliardi
però non male consigliato di arrivare a
triliardi è comunque un po impegnativo
ecco dobbiamo aumentare la produzione di
più non ci basta non ci basta
ok ultime tre per questo aumento del
setup iniziale sono 1 2 e 3
ora per quanto riguarda invece i nostri
amichetti questi posso levarne un paio
per quanto vale lo stipendio e sull io
metterei semplicemente un paio di
blocchi in alto ma anche solo un blocco
più in alto e dovremmo essere a posto
non ha neanche così tanti ora vado ad
analizzare piano piano per vedere quali
sono i migliori nel senso qual è la
quantità migliore a utilizzare che non
ha senso 12 milioni attivi
se poi la l'uscita e quella comunque
dura tre minuti tutto quindi non è
tantissimo se io faccio così devo vedere
un aumento aspetta il laccio in un
alloggio bloccato cacchio
teniamolo ok salvato
vanno veloci vanno veloci vanno vanno
molto veloci sicuramente magari se
faccio anche così vediamo se ancora più
veloce siamo qua proviamoci
tanto io logis ce l'ho mi manca uno
credibile mancava uno all appello no
forse ho perso esatto
eccolo qua ok abbiamo l'ultimo l'omaggio
che si era perso attiviamo anche questo
va più veloce ora si va più veloce
rispetto a prima ma sicuramente un po io
potevo levarli anche questi vanno veloci
ora stiamo rimuovendo tutta la roba come
se non ci fosse un domani va tutta la
dentro fa il giro della morte a mezzo ad
asm elettrica anche se potrebbe
tranquillamente non passare da qua
arrivava black hole tank che comunque
riesce a sovrapproduttori spetto
all'input grande incredibile stiamo
generando milioni miliardi 7 milioni al
secondo
non male no ma le ho visto generazioni
più brutte della mia vita non è la
ballan set play ancora lo so che ci sono
comunque i commenti pieni sotto sto
video però è l'inizio comunque questo io
per non saper né leggere scriverle
faccio per tutti con cattiveria
aggiungerei
et voilà e vediamo come va a finire di
sicuro ora dove avere più possibilità di
raggiungere il mio obiettivo che sarebbe
bello è che sarebbe si sarebbe bellino
ecco poter raggiungere il mio obiettivo
anche perché l'unica cosa che ci manca
davvero è quindi speriamo bene tavolo
giusto appuntare la colica evolution
queste due non si vede la spunta perché
è verde su verde male o completate se è
uno dei crafting anche relativamente
semplice quindi nulla nulla di troppo
particolare gli manca solamente la card
e per fare la card devo fare il calcit
che in mano ferma il prossimo episodio
se riusciamo ad arrivare un punto è
decente ecco e ata un kart lacci e
richiederemo un episodio intero ce la
facciamo tutto in 1 e siamo a posto
ti direi per le mucche invece proposto
ciardi e non offendono lo farò non è
certo di palma cioè no no proprio no
niente signori per questo video è tutto
non metto in dubbio di poter aumentare
ancora
volta produzione di mucche nelle stalle
perché è molto più potenti rispetto a
quell'altra e niente per il momento
obbligo che tuttavia su tantissimo per
la visione ci vediamo domani 7 con il
prossimo bisogna versare delle sette che
continua a resistere non riesco proprio
a finirla e niente io vi saluto a
chateauroux tutti
[Musica]