ciao a tutti che ci attende venuti in
questo nuovissimo video la stone block
ii della serie delle 7 prima di iniziare
volevo ricordarvi anche una volta che
noi ci vediamo il primo giugno qui a
milano al mese france al fabric tra
tutte le informazioni qua sotto in
descrizione modo non potete mancare e
oggi noi ci concentreremo sulla
creazione di una bella armatura
ora io come the tender mio inventario o
diverse cose a caso in realtà cioè il
bluestone buzzi la mera leggins daimon
ces play dal management buttiamo via
tutto
non ci interessano le vogliamo forse mi
tengo solamente le cose di diamante
perché se non sbaglio serviranno per
fare ciò di cui ho bisogno oggi voglio
andare a creare l'armatura della tra
coni chevolution cioè la wyvern armor
che il primo tir
poi questa seacraft cioè per farvi
capire questa si fa solamente
utilizzando a parte che fighissima cioè
davvero fichissima questa si fa
utilizzando solamente crafting non c'è
bisogno di energia varia che entra con
le animazioni esplode tutto no per
fortuna no
ora aleggia una descrizione a primo
acchitto l'armatura nella dragonica
evolution potrebbero sembrare con delle
statistiche è un po bassi né per quello
che sono ma in realtà gli effetti della
natura non sono il loro primaria linea
di difesa
tutte le armature in da coni chevolution
hanno un uno scudo energetico tra conico
che assorbe delle quantità di danno
incredibili alcuni pezzi hanno anche dei
baffi quindi ti puoi leggins sono stati
fa dal più veloce e buzz assorbono e
dalla caduta
inoltre quando hai una wired armor al
cento per cento quindi completa tutti e
quattro i pezzi 6 resistente al fuoco
completamente ottima dobbiamo vedere ea
coverity le statistiche base non sono
super forti tipo l'elmetto cia 3 di
armatura 2d armor tafner che la
resistenza l'armatura non è eccelso però
poi ti dà più 20 di capacità base di
shields poi con con
come si dice con l'energia in teoria
acquisisce cioè assorbe il danno e al
posto di mobilità perde l'energia è
quella la ficcata ora perché lo stesso
ci siamo concentrati sul avete batterie
più grosse perché uno di questi contiene
fino a 4 milioni rf e se non sbaglio può
essere anche upgradato ci sono degli
upgrade che possono essere fatti su
queste cose tipo si prendono di questi
faccio new age e vado qui no ok
sembrerebbe di no però sono basta sicuro
che il drago nick poi si può apprezzare
in qualche modo si può incantare sud
veloci poteva incantare project ai
protection
ok forse forse mi sono confuso come che
altra mod
fatto sta che per captare queste cose
museo del drago newman e ne abbiamo
infinito praticamente laconico c'è una
luce sono un botto le cose che servono
poco ma sicuro
ma non sono così complicate quindi
andiamo a kraft alle insieme ragazzi se
abbiamo fortuna questo episodio potrebbe
essere addirittura normale cioè arrivare
a dieci minuti però sappiamo entrambi
che ci basta un intoppo e questo video
diventerà un video di mezz'ora quindi
cerchiamo di capirlo attimino come
andare avanti a fare le cose allora il
da conio ce l'abbiamo
perché abbiamo il polo del da coglie ad
altri abbiamo due stack di pollini
tracolli quindi abbiamo 16 12 mila pezzi
non sono per niente pochi diamanti né
oro né o nether star non è o moltissime
ma non me ne servono moltissime comunque
in ogni caso a vela possibilità di
farmar le grazie a the stars sitcom
software crux tanto mi sono reso conto
che ho trovato altri acceleration mondo
quindi poter provare a fare qualcosa
tipo per automatizzare il clic destro
sono sbaglio c'è un piccolo blocco di
una dell'app sui edition che mi ha dato
fertil aisd essence si può captare non
si può captare o insieme ai diamanti e
altre cose potrebbe rientrare qualcosa
interessante me lo tengo la parte me lo
tengo da parte sua su quello che
potrebbe essere il futuro va beh ma sto
facendo cose che non interessano perché
questione vi danno una shard non so
neanche quante scelto da parte per esco
fai un'altra riesco a fare un'altra
stella boom
perfetto allora serve tipo una never
star per fare il trans petto
oddio sai che forse me ne servono un
botto allora wyvern partiamo da
l'elmetto
parliamo del mezzo perché no allora
l'elmetto per farlo ho bisogno di wyvern
energy core con dei blocchi di rezzo
andrà comincerò da coni coro quanti ne
faccio di questi da con i core c'è uno
stack 2 stacco ho fatto due stack di da
coni core a faccio ragazzo col ok dal
coni coro 135 tra coni core forse forse
avrei dovuto fare un po di meno ma va
beh perchè no perché facciamo così
vediamo wyvern energico facciamo così
incartiamo uno di questi anzi ne
graffiano 3 perché ne sembra uno per
tipo in teoria giusto esatto beh avrà a
sto punto crediamo anche 1 2 e 3
siamo quattro e quattro e siamo a
cavallino ora posso fare
il wyvern helm posso fare la ces plate
poi posso fare i leggins anche
sappiatelo craftare i leggins
anzi aspetta magari ce l'avevo da
qualche parte non e leggins perfetto
kraft chiamo i leggings boom dei netbook
e cosa ti manca poi i buzz ai box celio
non ho manco i buzzone kraft chiamo
anche i bus e ci siamo alla grande e
allora andiamo a fare prima i leggins
quindi se andate a vedere le cose che
effettivamente utilizzato del qatar e
questa wyvern armor in realtà si è
costosa molto costosa però ti dirò non
male ora però indossarla e vediamo come
ci sta
direi che sembriamo tipo degli
imperatori persiani proprio cazzuti
cazzuti belli belli e non è male anzi
direi cacchio che figata
vediamo nella stanza di là del non del
reattore manca tra coni chevolution ciò
che è tutto a tema
così faccio un bello scoop per la
copertina poi vedete che qua in basso a
sinistra mi è comparso lo scudo ora a 0
perché a 0
molto semplice e a zero perché no no
aspetta quando si vede nulla
mai uno sfondo bianco effetti non ho
scudo perché manca l'energia quindi il
motivo per cui ho i miei 100 quindi 5
milioni e che uno di questi pezzi
all'interno 4 milioni quindi per
ripetuto servono 16 milioni a tavole o
anche a gridare l'energia di kim chiuse
perché
come dire le leggi etiche user non è
molto veloce per riempire 4 milioni ce
ne vuole
fatto sta che già ora se io inserisco
questo mi ritrovo con uno scudo base non
è proprio fortissimo però è un inizio e
posso fare così anche con questo riempie
tono su a 400k di roba dentro stessa
roba di qua ci metto 400k di roba dentro
con i leggins e stessa roba su un ebook
con i boots 234 in alta si aspettasse un
po riuscirei a riempirli quasi tutti
prevede che mettete tutto al minimo
quindi non c'è tanta energia per
proteggermi merito alcuno scudo due cene
summa del 6 su 256 che è una bella
bestiolina ora nonostante ciò io ho
letto alcuni commenti e mi ha detto
assurdi
stai attento perché c'è un piccolo
problema
in tutto questo è il piccolo problema il
seguente che io devo andare ad
affrontare un boss che è questo boss che
il boss del my thing del check in è più
forte del land dragon e poi c'è il caos
chic che è più forte del land chicken
che è già molto forte e mi hanno detto
su riguarda che io sono morto con la
wyvern armor contro l'enel chicken
quindi a me è venuta una scheda epocale
perché non so cosa aspettarmi da questo
pollo della morte nera ora un'altra cosa
potremmo fare è capire allora infused
c'è qualche altro tipo di infuse re
energy user della dragonica evolution
sembra molto cazzuto questo coso ti dirò
potrebbe essere ciò di cui ho bisogno è
un engine fiser e ci passo sopra i mi
ricarica tutta l'armatura però captarla
allora devono fare questo e non ho e non
ho sì no no ossidiana mi prendi in giro
questo 6 mette insieme deve usare un
compattatore vero allora prende uno di
questi e vediamo se posso usare un
compattatore per riottenere l'ossidiana
mi piacerebbe tanto riottenere
l'ossidiana amici miei
avrà bisogno di un combiner h ho perso
la mia ossidiana vedevo fare un pò
l'ossidiana non è un problema
sono un po non è la rottura per il resto
ce la si fa dovrai inserire però il
nostro bellissimo and her tank se lo
trovo speriamo lander tank questo qua
bianco bianco bianco
pensiamo tipo qua a fianco
in modo che possa ricettivo qua sopra
così che possa riempirsi a bello lui
come se posso prendere la lava ce la
metto dentro prende un po di acqua ecco
purtroppo elevato tutte tutti i
funghetti ma non è un problema se lo
slancio è spesso solamente due pezzi
quindi ma se faremo così ormai sarà a
cavallo giusto tema anche ma anche un
libro
beh ti dirò anche il libro abbastanza
easy boom ok abbiamo il libro abbiamo il
nostro principe table dove preso anche
una ricompensa
no nessuna ricompensa scherzavo che
stava stai calmo ci facciamo questo coso
qui parte così a party con generi tor
realizziamo questo coso qui ottimo e in
teoria dovremmo essere a cavallo giusto
tanto di quelli nei o 120 tipo ok poi
usiamo le cose che non ci servono anche
questo che sembra fico e le ng user
premo di questo e uno con efficacia
posso passarci sopra
amy si ricaricano le cose ok forse no
devo metterci un oggetto dentro
evidentemente e contiene fino a 10
milioni
non male però è fichissimo perché c'è
tutto il drago attorno quindi mettiamolo
qui nell'angolino lo colleghiamo via
sotterraneo tramite un link sotterraneo
mi sembra una cosa tanto difficile ti
dirò di qua dovrebbe esserci esatto
grande si fa così si prende il conduit
dell'energia e si collega io non riesco
a volare perché non dover scomodare
salve vorrei volare
ok ora posso volare fa così così e così
questo si sta caricando ora si sta
caricando ottimo posso chiudere tutto il
cassettino ci troviamo con magnificata è
sto coso ti dirò io pensavo che
passandoci sopra
mi si ricarica se la roba magari si
tengono in mano no non funziona va
piazzato all'interno piazza magnificata
asi riempito si è riempito perché ne fai
di tutta l'energia a 4 milioni per
guardarti ficcata quando ce lo metto
dentro boom super particelle della vita
della morte e si ricarica c'è prova a
ricaricarsi magnificata bellissima la
laconica evolution e gli assi cioè di
quelle animazioni che sono
spettacolari davvero bomba bellissimo
bellissimo ora avendo ricaricato i
leggins
in realtà quando webber è quasi finito
boom se stoppato perfetto capito no
aspetta questa è la chase plate attivare
i leggins ricarichiamo anche leggins e
in qualche modo dovrà riuscire attivare
la supervelocità con i leggings in
qualche modo non so ancora bene come c'è
un tasto sicuro ai coi upgrade crf
capacity movement speed il capacity
shield recovery
io cerco di draconis dove sono gli
upgrade a dovrebbe eccoli tipo rf capace
di sti cosi non costano neanche
tantissimo per inserirli però vanno
messi qua dentro è che non lo sapevo
ricordiamo infatti che era un po palloso
tutto il processo di enchantment va bene
manca solamente l'elmetto lo mettiamo
qui proprio cattivissimo e skele easy
perfetto direi che questo è molto più
potente delle altre funzioni che con
l'ex richmond no funziono con le cose da
da colli chevolution ma non celano vedi
funziona come cose funzionano ad altro
se non funziona
9 lasciamo stare ottimo ottimo signore
signori ok come possa attivare la
velocità lo capiamo subito che non trovo
niente ching tool config profile e moore
confit profile cioè dove attivare questo
caso qui ma nutro nessun tasto da poter
cliccare che figata con quella da
coliche evolution interesse o tutto
l'armatura anche senza armatura boy un
po pi ad hoc è il solo sua armatura in
teoria se premo un tasto no non funziona
2 a ok posso confessa non posso
configurare niente perché non c'entra
con figurale però potenzialmente o
dovrebbe sbloccato i tasti giusti
però non mi ricordo come si fa a correre
più veloce a meno che non sia un upgrade
che va inserito dopo attenzione c'è
scritto qua movens speedboost ma io non
vedo nessun modo né speedboot jean pied
boost salto più in alto non mi sembra a
quanto pare forse devo aggiungere
lancianti mente va bene si può fare però
craftare uno di sti cosi pascali mancano
i globi d'oro ok
partiamo l'upgrade
ora andiamo come come metterlo l'upgrade
arca vacca allora mele d'oro cielo ajo
vender ce la prendiamo come sono due ajo
vender ok ho bisogno di più mele d'oro
easy 1 stacchetti notanto queste abbiamo
un botto di queste due diamanti
cos'altro un dragone core mi serve
realtà dovremmo esserci quindi prendiamo
il wyden leggins e proveremo il nostro
draconis injector crafting injector
allora questi vanno nel mezzo
no aspetta che mettiamo le cose lati
all'ordine non è essenziale basta che ce
ne sia uno per la norma e se durini
sbagliato uno deve stare qua e uno di
restare qua ok poi diamanti un diamante
qui come un diamante qui mele d'oro una
mela d'oro qua e una mela d'oro la un
dragone cosa da una parte e uno di
questi dall'altra ora inserendo questo
qui mi esce tutta ricetta e faccio start
ora riceverà tutta l'energia dai nostri
fax point è come se ci sono tutte queste
animazioni sulle particelle queste lo
diventeranno bolle che vanno attorno ai
leggins ci sta caricando sappiano tutta
l'energia di cui ha bisogno quindi di
250.000 attenzione sembra di stare tipo
dello spazio con i satelliti e ora
magicamente abracadabra bibbidi bobbidi
boo ci dovrebbero mettere ancora a metà
buonanotte
insomma ci mette un po e questo è uno di
carta in più semplice che si possono
fare
vi dirò la verità ma dovremmo ritrovarci
con uno speed up grade
ora se lo smartphone fare anche più
volte voglio fare sfida perché il numero
uno e poi tipo come enchantment portarlo
a livello due altre cose comunque qua è
terminato ora mi trovo con move and
speed basic quindi indossandolo vado
leggermente più veloce
sì mi sembra di andare leggermente più
veloce
ti dirò però no neanche tanto allora
speer modifier ha infatti allo zero per
cento
posso mettere 200 per cento buston
sprint si indossiamo lo sa
ok già ora ha senso solo quando sprint o
vado molto più veloce di ok io che
signori per questo video è tutto di
sicuro è una cosa interessante ci sono
altri a piedi che potrò fare molto figo
anche questo charger con le ali di drago
drago del land sembrerebbe e niente io
mio stesso piacere ci vediamo
prossimamente domani 27 quali poi subito
da sei delle sette
ciao a tutti
[Musica]
rif