ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video blog
oggi siamo duomo di milano perché voglio
fare una cosa ho provato questa cosa la
prima volta a parigi a capodanno e
soprano dei monopattini elettrici
ora questo nuovo video sponsorizzato lo
dico perché a milano c'è solo un'azienda
che fa sta roba
e dove oggi la useremo perché io non
sono in possesso di uno pattino
elettrico al momento non ha vari poi lo
non ancora perché diciamo che mi piace
davvero tanto
l'unico proprio a milano un po il padre
ma lo scopriremo più avanti del video in
cui cadrà ho già assicurare che cantano
rete è presente il video di corona sarà
roba c'è questa app
noi siamo qua vicino al duomo mi dice
che c'è un monopattino davanti al duomo
allora c'è da dire che è costosetta ok
perché ma lei siete abituati a mobike a
of queste robe così che su 12 quindi non
costano molto qui solo per sbloccarlo
corsa un euro e poi hai poi paghi di
tipo 15 centesimi ogni minuto
fatto sta che
è fighissimo quindi vaffanculo prezzo
ragazzi in via del tutto eccezionale se
con cui con lui dai mai contro te che
oggi ci aiuterà a scegliere il
monopattino perfetto signori è proprio
così
vedo l'ora ok ragazzi abbiamo ci abbiamo
messo un po perché non ce ne sono molti
in giro ma l'abbiamo provato ci siamo
molto facile o non mi pare scatenato
molto facile sbloccarlo premi qua sopra
ma è così
ecco ecco al partito è partito per la
ricerca che ha dato la seconda punta
proprio sarà solo in milano centro
perché appena esci fuori se non lasci
fuori paghi 7 euro di multa così tanto
che una corsa di mezz'ora in circa ti
costa 77 euro 10 euro
non è poco io direi prima di partire
analizziamo un attimino non so che
modello è mi pare se uno della della
xiaomi davanti ha aggiunto il cinese
non so i dettagli io faccio finta di
essere tecnico ragazze è un buono 4 c a
due ruote ed elettrico a me va bene così
come spiegazione comunque qua c'è il
così come si dice il km he il questa è
la velocità d'olio della batteria che
ora è carica poi c'è quella comunque
sbloccarlo diamo il campanellino qua si
accelera ovviamente come funziona lui si
chiama quel quel programma
quando dice che è tanto può ora accade
mi ammazzo del pari è infatti mettiamoci
quarta per far partire monopattino
abbiamo bisogno di una spinta iniziale e
poi ripiegare sull'acceleratore che
questo positivo qui tutta la forza che
avete bisogno del vostro pollice
lasciate i like così
e ora ci divertiamo ora è una questione
di
cos'è equilibrio ok io mi sono allenato
per anni nella montagna dell'himalaya
poi vediamo
evoluzioni e ribatti fuori del times
style pack è una bomba sto coso ho
raggiunto i 32 chilometri orari
sembra batman col suo mantello bene
infatti come vedete sul pavé è un po
complicato
l'altro giorno sono tornato a casa c'è
tutto poveri per terra ea tutt ora vi
faccio vedere com'è che funziona ma i
sordi facili sgasate benissimo bene come
pacchetto avere che allora caso un
bravissimo oggi ha piovuto tanto e per
quello di un'altra volta ed è per questo
signore signori che prima di utilizzare
questo bellissimo oggetto vi
consiglierei di comprare un caschetto
noi ci siamo dimenticati sfida far meno
i salti a me non lo so come si fa a
fatti guidare dal tuo toni occhi
inferiore
nelson deficit a un po
[Musica]
[Applauso]
new york sono andato neanche dieci
chilometri orari o mi sto pagando
addosso ragazzi perché tutto bagnato è
un ragionamento sensato il mio no c'è la
gaina nel parco ce l'avrà insieme ai
tuoi coscienza si cada o sinergia vicino
non premere tanto sono vai veloce
metti le mani sull icona tutte dai piedi
20 il pollice cui dovrete costo
l'acceleratore e fai poco però bianco e
se vuoi frenare clicca qui ok dunque che
bagnano sul piano pianissimo
poi però meditation responsabilità per
oggi bello bravo sei promosso da di
quanti ce ne erano si mette le
condizioni si sta diventando avverte sta
piovendo veloce parco vai c'è il fango
diciamo che un vero è più comodo un
frate raggiungendo livelli pericolosi
ragazzi e sul mio canale non succede mai
suri siamo la prova sulle pietro di ne
sono la prova su questo a tutta ma
finisce malissimo invece riguardo
manca solo una superficie il ghiaino di
parco sempione tutto per tutto ma ero
già al massimo i suoi sassolini talmente
veloce che non mi sento più le mani ci
basta infurio se lo chiamavo dominic
toretto chi
ultimo test signore e signori di oggi
per questo tentativo sul monopattino
elettrico qui a milano posso permettermi
di consigliarvi di non usarlo se piove
perché davvero pericoloso vai fino alla
giri intorno quell'affare torna indietro
in meno di 20 secondi ma non impossibile
pronti via vai bravo a piedi proprie di
ragazzi e questo video è tutto non ci
sono più tutte le menti appannate ci
vediamo prossimamente sul canale casa
pica ea bank ha partecipato il video
finalmente ciao a tutti
[Musica]