no no no no no no no fai tu l'intro dai
103 cm questo video sono salvo è più o
meno esatto ragazzi benvenuti in questo
video su fort knight che ci facciamo noi
su forte e due persone che forte magari
ci hanno anche si giocato però mai nella
vita cioè su youtube aveva portato 10
video in totale su quanti video
supportano e portato quelli che i tre le
ansie da allora fornite è un gioco che
non è di non è facile però io lo so
perché me l'ha chiesto salvo esa ii
adesso spot e stiamo tu ma lo sai che se
vinciamo cade il mondo ma sai che non
vinceremo ma se volgiamo non succede ma
non succede ma se succede
ho una skin di una banana ti rendi conto
già quello è un fan video che ne abbiamo
già vinto
cioè se non vale per la vittoria poi ho
scoperto recentemente che le picconate
fanno 20 di danno e non più 10 quindi
fare da quand'è che non giocavo una
donna e niente ma oggi è vero che cambia
la mappa con di micro corso commercio a
me va bene allora io per fare capire o
sciupato il pass battaglia sopra vesta
skin della banana per la terra di quella
dopo ancora che sono talmente lento a
scendere i dati hanno già notato tutto
troppo c'è una cesta qua sopra vado a
prenderla se ce la faccio
c'è un bel porcaccia mamma mia quanta
lentezza non c'è ok non sono scelte che
ti salvo io ho un fucile a pompa no come
se ci sia preso la cesta hanno lanciato
della dinamite nella casa in cui era un
secondo fa per fortuna di un ottimo
minico finco mi fingo provare accidente
gente giusta dice di piano piano dove la
vita davanti
ok ok ok ok leali assaltiamo
cattivissime recano tutte tecnica del
pazzo dove sono state solo dai 31 che
smanetta è uno che smanetta dentro come
tracceranno allora tu pretato 6
visibilissimo sarà e sociale che in
futuro che salta a destra sono stata a
destra parlo di sparo di sparo di sparo
se vi spariamo siamo noi speriamo non
chiamare mostriamo come possiamo
ingaggiarli nel spara caldo
hai ragione ecco ingaggiamo ci avrebbe
allora sì dai
le altre un po poco però notare lo scudo
sconto scusa ma tolto la vita
poi ci siamo io gli ho anche a sinistra
sinistra quanta gente che offende
materiali quanto facciamo schifo
mamma mia che vomito dai ragazzi per
questo video di tutto cosa in sé due
ninja io figli cioè siamo meno ok allora
faccio ninja noi faccio power
ok facciamolo ufficiali si benvenuti a
questo nuovo video e adesso vince come
fra power proprietari non lo siamo
guardo neanche allora aspetta la cosa
che ci ciccio che fai da te privi di
catene privi di una vittoria la vedo
dice ciccio gli scritti o in canto al
cazzo attenzione a ogni kill che
facciamo questo è questa l'ultima volta
l'ho sentito in tutto il viso comunque
non era male sono così sia
abbiamo fatto un buon inizio forse siamo
troppo in mezzo alla piazza quando in
realtà non dovevamo starci troppo ma non
c'è nessuno che gioca fornai tipo noi
che facciamo tipo cioè tutti che sono
pro gamer col esatto
mannaggia è perché ormai se uno scarso
non c'è gioca manco più è la guardai di
noi io stavo ad esempio numero uno e
dove andiamo di bello julian hanno un
posto lontano è avventurato toccano beh
si può andare via vulcano non lo so però
se come se ci vai andiamo ci andiamo
andiamo c'è chi paga frega fai ha
buttati dentro buttati c magari non è
una bella idea forse gli effetti ma se
nascondiamoci ma se miglioriamo dynamic
basta
ma c'è una da veli che figo ragazzi è
stato signori questo è un suicidio di
massa pronti tra 32 c'è un costo per
lottare non lo fare salgono fatto non lo
fare fidati non ho ordinato ma dai è ok
rimango qui finchè non finisce la
partita allora i rioni esattori mani di
qua c'è una certa litigata ma cos'è è
una citazione alla è una citazione al
signore degli anelli esatto e si è noto
è che la gerola guarda magari aspetta
aspetta attuato un è vero ma che roba
qui sotto c'è alcuna francesi da montati
dentro filati arrivo arrivo arrivo da un
perdere un po di roba un po dipende un
po di materiali se ce ne sono c'è un
altro centro questa aperta un'altra
festa aperta io ho trovato una roma tra
l'altro non è dovuto nessuna bucano no
c'è gente dentro vulcanico arrivo arrivo
arrivo arrivo da uscendo dalla cima al
tipo
ok lo vedo sembra un portale di world of
work poi è arrivato un botto di vita ciò
stipo 60 di vita quasi morto e io non ho
armi quindi lo picchio che fa mi sa che
è tornato dentro
no no no io sono uscito ok quindi non ha
senso scendere oppure no e adesso non
più perché il tipo ok 1 igienico brakni
stancil sì è vero se poi c'è una buona
qua c'è una cosa è un rampl e gb line
come zip line a zip line abbiamo senape
xlarge si dovesse prima qui ti dirò la
verità ha veramente una banana attaccata
con una calamita ho visto tutto della
verità è esattamente quello che volevamo
vedere materiali si sa di certo anche
prima se non costruisci qua il problema
è che poi devi sapere costruire ma no ma
no a riparlare è costruito per parare
ciò che ti arriva addosso ai colpi già
lì esatto già chi siamo e dove più tardi
intorno teoricamente sopravvalutato
penso ci sia coscienza centro
centravanti arrivo ok ora sono i cani se
il figo belle arti quando volare e ho
trovato una di fa volare lo trovavo
l'aveva con un cecchino o che con un
mirino intendi con un minino da cecchino
della mosca la viola e tipo 1 sneijder
dai suoi pistole qui non alimentari e
due pistole esatto per una ciechi pisto
lo faccio perche bello lo trovi un cuoco
ma stiamo scherzando
no è un over board è un primo arrivo è
velocissimo qualcosa mamma mia
arrivati a new york pro skating ma ci
sono armi si possa dire 2 su qualcosa
c'è un altro aspetta però prima all
ultima mostra questa zona mamma mia che
figo o poi sparare se non altro di
sparare con lo puoi sparare mai loreo p
vediamoli io direi prima valutare st
casetta perché ho visto delle cose in
cima c'è un bacio
c'è una cesta c'è una cesta qui la
signora taglia puoi andare sulla cr
vieni su reti 9 r io ho fatto uno di
quei trick in crisi nera arriva
direttamente non lo avrei voluto aspetto
arrivo salvo arrivo guardami dove sei
eccomi eccomi ha fatto il trick kg
riesce a mascherare bene dove sto
andando porca vacca ma sto scappando
pensa se rajavi finale così ma probabile
siamo già interente in share dita ecco
il verdetto per sta crescendo
ok tieni la r queste mi grazie ma ciò
che abbiamo
abbiamo bisogno di cavi per vedere se ci
si butta white cordioli vabbè andiamo in
città di amici tali chiamo tutto un
milione di blu mamma mia che odiarli qua
dentro c bagnature stecca la piramide fa
ho fatto un milione ma cosa servono
stipulo gli scudetti cosa servono i
punti nulla no no è una roba tipo finta
allora aspetta aspetta e pieno di armi
si è stesa abbiamo giocato a quello vero
a guardare abbiamo fatto nulla
aspetta che ho perso il mio overboard
però con l'over board e dovrebbe essere
difficile colpire un dg boia velocissimo
petardo un verso il mio
poi c'è un pompati serve si pompa si ok
oil pompa ci sono fuori di usarlo ci
sono altre cose qua dentro o termini
materiali laterali ne hai un po 30 di
legno bello 16 giocatori rimasti davvero
oh mio dio
siamo poi il finale e ce la meritiamo
tutta la pensa se vinciamo che titoli
dove sei
ecco addio a terra qua viene per gli
scudetti e mi nasconderei no no non l'ho
prima o poi lo prendi portano ma chi se
ne frega ha rubato il mio ok lasciato li
lascio li nascondiamo così in un
angolino cambio lino indica melo va bene
ci mettiamo dietro l'albero costruiamo
no no no no no no no no fa vj c'è un
pezzo di merda bravi generò mio dio che
caduto nostra fiom
voglio piangere mamma mia non avevo
visto con strapiombo che poi li puoi far
provare quest'ansia a me da solo se da
solo tutti io no voglio morire sbagliato
lo sai che non succederà mai più che
arriveremo così così anni di una partita
è ma infatti ho sbagliato e vale in
bayern mentre il nostro per giorno a lei
io metto quindi sembravano materiali si
sopravvive sui must in otto la seguiva
grande se si chiude qui io volo
tantissimo proprio livelli da per
chiudere al perdevo armani dai dai dai
dimmi di sì mi si sono pieno di legno
secondi ancora non ha ancora le ronde
secondo cina a 5
chiuditi qui proprio qua del miur e
odino ti prego dimmi te se uno si che
culo incredibile non solo da dio qui
però si chiama ai ground sila ground
funziona però di base se hai anche come
si chiama beh sai fare verde
io questa roba già non no no ma per
farti capire da una sola maestro io
tutta pratica c'è anche giunto al
fattore c'è anche tutto il fattore
editing da mettere in contatto far
cavate sbagliato aspettiamo che la save
si chiuda anzi questo video ma io sto
marcendo ma mia mamma sta marcendo
questa mattina stava cioè perché non
teme un sacco e perché si vivo da un
sacco di tempo per tributi nel burrone
ci sono i miei oggetti che eva guardati
di lotta novità ci tengo la vita un
minimo è un minimo so che sto per morire
ma un minimo ci tengo caso che stai
facendo non lo so cos'è sta roba cos'è
la gente a sutri ce la fa superveloce io
lo faccio lento ecco ora che sono qui la
gente non sa dove sono veramente per la
safe si chiuderà su di lei salva a
prescindere perché mi chiamo salvatore e
ansia ciò è proprio al limite
vorrei se si chiude su di te che culo
però su di me volo veramente difficile
stavolta altrimenti metti un deltaplano
e volo sul serio voglia preciso 321
dimmidisì dimmi di sì e sono tutti
arrivando da dalla partenza tetto che
stai guardando in fondo
linda ii e arrivano si giuro dall in
fondo oppure a sinistra tempo che la
zona filtro iniziativa della torre noi
sapere dove non iniziò a costruire trovò
alla prima toni è un po di mattoni si
che questa presenza che facendo un tipo
non la sto fermo qui a me piace stare
fermo anzi se servisse un cespuglio
avrei indossato cespugliosa è stato
fermo lì in mezzo al campo di battaglia
ebbero classic si sta chiudendo a quella
dove solo questi dove sono sti 3 team
tergo dimmi che si chiuderà di nuovo su
di me ha impalmato i dischi o va bene ma
no guardate darsi che in mezza fuori
scusa si si si fa cosa vuol dire mezza
fuori quindi si restringe rimane solo a
metà rimane solo un ovale funziona così
e strano sta roba di gente no classe
vediamo però perso lì perché loro magari
una si ammazzano voglio possono capire
cosa si aspetta e così nella partire
robe che figo ok ok hai hanno sparato mi
hanno sparato da dove lo so però sta lì
ma rimani prodotto non volevo mettere un
bravo molto bene ecco che ti tv occhio
dopo lite no non li salvo sono qui sono
qui salvo dove io ti ho piegato 6
lo so che non sono in safe ma si ammazza
nando questa è una certa che ansia
madonna dove continuamente tutti i
pallini bravo copriti completamente
pensi che voi muoiono tre ci pensi se
vinci senza fare una sega
ma io spero come fanno essere ancora in
quattro vivi o caio stereo grazer o
sulla carta se tra i cento più forti a
ruba e via di livia di livia di via
livelli ma guarda guarda lascia
rifiutare sei pazzo allora perché c'era
il bravo ma ci credo
pianifica esatte bravo bravo bravo bravo
mammamia trading ricrederci salvo dvd vi
agire da problema e ora se i ninja ora
lo sei
ma ma è la vita lo sei salvo ai l'arma è
perfetto 6 ae l'arma giusta
ecco cento all'ora senza l'arancione
arancione dov'è la pipa già da ora
diciamo che è
manoni pompa
gesù cristo beh no no quanto in quanto
danno fanno la squadra è arrivata
seconda vita tamente ma un mio dio
chi dunque da informeremo però va bene
mi fa ridere che tu hai preso comunque
l'arma viola arancione è poi quella fase
di vita ma sono membri del pompano e ma
non è che io sto guardando le armi stavo
pagando addosso
va bene ragazzi io direi che questo è un
diciamo dental esperimento un tentativo
che è andato abbastanza male direi che è
spiegato anche il motivo per cui non
giochiamo a farebbero io ho fatto due
scale sempre fatto due scale io ho fatto
dirti una mano in questo video ti rendi
conto
i secondi nella seconda partita non so
come per ora ragazzi per questo video
tutto non è che sono per la visione da
sé fa vj capriccio da questo video ci
darà un saluto ciao tutti
[Musica]