ciao a tutti caciotti bentornati in
questo nuovo video col bihar
oggi ci fai una cosa particolare proverò
ad andare nel mather vi sono tutte le
cose del caso un'armatura delle mele
d'oro un arco che è da usare inviare a
un po più complicato del solito e gente
per uno dell etere cerchiamo a
sopravvivere se ascoltare anche una
fortezza meglio ancora non ho ancora
dato portale quindi entriamo in game
ecco qua ho la mia natura ogni arco che
vedete come la tutto di ferro anche
armatura tutta di ferro e sono pronto ho
il mio cellino ho la mia consiglia na
andiamo a piazzarla quinte che siamo
[Musica]
1234 tecar ciavatta come ho detto ci
proviamo
il cinico 1 cav h sto sbagliando tutto
che potevano preso uno staccate salto
abbiamo salto salto viaggio in quanto
auto grazie alto piazzo sempre il quarto
mai a torino per questioni pratiche
signori tornerò in creativa per
rimuovere questa roba dice tutto 12 anni
al portale parliamo di survival che
siamo carichissimi pronti a morire come
non so cosa con mano al haq come
funziona si mira con il destro e con il
sinistro lo attende e al rilancio scotti
15 alla stazione per non subire un
maialino
no ho preso il cavallo maialino dove
marino tu hai dato adesso dei cavalli di
a lui ok siamo pratici infiliamoci qua
dentro
invece era tutto a ecco muoversi ora
comito sanader
dove sono le società ok
siamo nel nero mio se ora non voglio
subito porca vacca allora picco della
mano iniziamo a cercare di sopravvivere
del mather potrebbe essere un buon e
scavalca no no no no ho subito chiesto
se calmo stai calmo poi al dio dio ti
spara cavalca ragazzi
erika bello punto morto
mamma mia ragazzi che sono un
appassionato chiamatemi john week allora
roba ma già più di gente alla volta
fanno ci sono momenti pigment che io non
toccherò mai nella vita
siamo qualche mather con tantissimi
altri
gast resisti detto da lontano servizi
mad max offshore fiv ha colpito meno
cristo potendo fuori forse sarebbe il
caso di usare la spada nuovi porti mai
via
vade retro satana via no non mi colpire
o fortunatamente ho capito twitter ora
comincerò ma certo modo una mano lava
cani tutti un po ok no no no no no non
vedo più vestita dove arrivano fuori il
carattere
siete camion cela va dappertutto c'è nel
4t dio e non è un modo che terrò a
questo perché solo per provare però
prendiamolo tanto vale il mio obiettivo
serve trovare una fortezza sono che non
so se è facile come lo trovarla qui
c'era tumori tantissimo ecco il grande
milan o faccia un gas pretendo muore
morto è la cat
molte quanti siete
ad ora dicevamo nostro amichetto gas
qui le vicinanze e c'è anche un lago
enorme di laurea cavalca monimbò al
quale in fondo di sparare mica
passalacqua da sparo amante della mira
aspetta
mettete i quali ammazzo con la palla di
fuoco tantissimo 1 allora dico ha
fortunatamente sembrerebbe non esserci
un lago di nava infinito che è una cosa
positiva comunque abbastanza positive 15
giugno ammazziamo lui 12 spara addosso
più di kakà ai nuovo all'inter fa ste
cose non puoi fare questa è caldo
ok molto meno viene sparato sembrerebbe
di no
sono ancora vivo non uccido vabbè ce
l'avete loro già a vivere d'oro posso
solo giorno va bene così ci ho anche
potenziava resistenza e su felice ora di
qua purtroppo non ci vuole andare di là
che mosca vale per sopra non nella lava
troviamo in mezzo come stupidi so che
lei riuscisse a trovare temi the
skeleton dei blade
ecco qua c'è della calma magari no e sì
non è il massimo
non vorrei buttarmi in acqua solo lava
prima da lella in fondo e potevo provare
perché ci auguriamo ci piacerebbe avere
anche sai che come piazza duomo loro
purtroppo non ho ancora porca vacca il
modello dove sei
io nè la prostituta di gente del mondo
sparate a caso che sono pingue in qua
vicino a dicevo non solo quella capace a
costruire i ponti porca vacca amori po
un po gli animi sparare dove doveva
cacciato una mela d'oro numerato leva
nessuno
marco alla mano anzi con la mano stadio
ma sopra i polacchi non per ad usarlo
dov'è dove apprendere di qua se lucia
della lava sotto ok buttiamoci oddio non
è stata una bella esperienza in via
ragazzi non buttatevi come se fosse dal
computer
poi vi spaccate le di notte dopo una
fortezza all'arresto di riuscire a
trovarla allora vi dirò la verità
cercherò una fortezza e il torno da voi
ok signori siamo carichi ricordo tutti
che siamo in una fortezza vorrei che ci
sono guide skeletor sono politici
tante cose brutte essenzialmente a se ci
va bene anche delle ceste però per il
momento ecco lui sarebbe carino incide
motivo ci veda che facciano morto qua
dovrebbe esserci uno spoiler di blaze
sentito va bene ok ma tu sei scemo così
vicino ma mori tutti conosce ecco tutti
i venti non sono il massimo
marika vacca che lo bello troviamo lo
stanno su una scala l'ho detto mori un
po più complicato dell'isola
[Musica]
no no no io non caccio sbaglio il tasto
nonino via poi via via non abbocca
questo rende però romano io sono morto
ciò non è fortunato e tutti inventori
possa tornarci subito programmi che mai
la fortezza carichi ragazzo aveva sotto
la fortezza devono fare tutti ok quella
messa in una fortezza che dite se
mandiamo come lavoro e ci mettiamo via
camera dove ci può aiutare le quali più
o meno
ci siamo di qui finalmente sopra dei
dati mela d'oro 15 sempre ti chiamano
visuale
mi sembra un'ottima idea e se pensiamo
questa scendiamo così l'unica in spagna
sono una bella saltare tutta sarà che
tendono a cadere e arco in amore se c'è
un po di gente sai che c'è un po dice
pronto a sparare
ho paura che si possa fare un casino ha
capito quanta vita ciak è morto
potete aiutarmi mettiamoci me lavoro già
in mano effettuare i primi a farlo
stiamo calmi siamo qua sotto la fortezza
accade mi sono sentito prima
ok ma nella loro sicurezza
c'è una scaletta spada in mano potrebbe
esserci ancora withers calator era qui
no e l'altro vedo con le guide skeleton
loro sono di prima
ok ok sono carico mi vendico vieni qua
anche spies in tasca togliere mette in
moto
però avevo il marchio sbagliato
selezionato ora purtroppo ci guiderà
addosso quindi dando professione 11
tantissimo cercava caro non scherzavo
troppi the skeleton primi questi questi
sono difficili
se vediamo in testa tra succo intento
nel gigante sconfiggerli with her
inviarla è impossibile buoni no carapace
da tony blair è servo qua sopra la
facciamo
grazie amico sembrerebbero esserci
nessuno mi sembra che ha scelto anche
trovare magari non lo so
una cesta viva c'è un pozzetto di rabat
qua c'è molto qualcuno sa di dover prima
forse poco che ho di nuovo tool la barca
mangia dove sono
sono 8 vero non sopporto lo scopone
difficile rimettere ho capito ragazzi
pure pure il temporale e notte dicendo
questo stiamo tranquilli per favore no
crescito troppe esclusioni da me va bene
io che dirò una cosa no e troppi troppi
troppi tuoni lampi cavata bene rifugge
rho ha detto una casetta degli eau
ragazzi per questo video è tuttora molto
anche al meglio
un'inviata posso dormire posso dormire
con la bellissima di ferro gang noi ci
vediamo dove elevando il visore
ovviamente non si vede nulla
signori non so neanche se ho guardato la
telecamera tutto questo tempo
noi ci vediamo prossimamente lasciare mi
piace se volete altri video quali viar
ma riavvio qualche idea passato dei
commenti e niente spero vi sia piaciuto
io vi saluto ciao sono prodotti
[Musica]