finalmente ho installato il lampadario
però se tempo alla luce al massimo mi
rimbalza sulla pelata
quindi devo ammetterlo tipo 20 percepita
come di così già più gestibile bando
alle ciance vedo di essere concreto e
veloce che video e questo è un video in
cui ci siamo trovati mimo stellato
il titolo è particolare ma è così erona
mostreranno insieme a giuseppe del
nostro rock trip di cui ho deciso faremo
un video ricatto in cui io e lui vi
raccontiamo l'esperienza stava piovendo
abbiamo detto proviamo a cenare nel
ristorante dell'hotel perché abbiamo
sentito che è particolarmente buono alza
la cornetta prenoto e nel momento in cui
vediamo nel ristorante vediamo un
ambiente comunque molto carino lo staff
molto cordiale vestito veneto sarà un
davvero un ottimo ristorante chiuse
diamo inizio ad arrivare rientrare e gli
intrighi antipastini che arrivano appena
di serino talmente buoni che alla fine
il consenso attraverso era bisogno di
registrare e poi durante la cena che ha
visto le storie su instagram lo sa
siamo venuti a sapere che si trattava di
un ristorante stellato useremo andarono
cieli corti quindi a sto parlato anche
troppo per quello che dovevo dire
buona visione ci sono alcune clip che
sono un po sfocate con il massimo della
qualità basta usando il mio telefono
l'illuminazione era quella che era una
sera estiva di amsterdam in un
ristorante comunque un certo ambiente e
quindi nulla spero che vi piaccia a
montare non è piaciuto molto ed è stato
sicuramente un'esperienza molto molto
bella buona visione
salumi mette bene ma ragazzi sono in
questo ristorante che nel nostro hotel
islamico burqa un video qualcosa del
genere
salvati mentre comunque un posto molto
molto carino voto ai migliori ad
amsterdam stesso arrivati due il freddo
e assaggiati del tutto quanto è buono e
quindi venuta la brillante idea di
registrare anche questa cena perché in
confronto all'altra che non so neanche
se uscirà a questo punto c'è questo e
già siamo allen 3
siamo il secondo in tre linee già
spaziale quindi molto carino i tavoli
danno sull'interno del locale oppure uno
scudetto però l'ambiente molto figo e
dietro c'è una vista di piazza dam che
in questo momento è sotto attacco dalla
pioggia o che ci siamo ragazzi questa è
la terza in tre che è un impanata col
pomodoro e basilico euro medi di
basilico
ma noi dobbiamo coordinare abbiamo qui
ha detto niente ma ci sono già arrivati
train tre cose diciamo con caffè e acqua
non lo so che non si vede molto bene col
telefono ragazzina perdonatemi
facciamone 1
gol che è arrivato il menu dopo tre in
tre e possiamo scegliere diverse opzioni
che abbiamo in tre meno il cinque sei o
sette portate
questi sono i prezzi parte da 85 arriva
a 110 con la possibilità di abbinare
invece diversi vini uno per portata di
solito si può invece possiamo aggiungere
cose tipo nelle ostriche il caviale del
formaggio alla fine quindi non ci dà
molta possibilità possono solo uscire
la quantità di piatti ecco come cambia
così che abbiamo ordinato menu a sette
portate anche un paio di ostriche ma
soprattutto il servizio mi sembrava
subito troppo bello ok di mettere quanto
prima per i guanti per che ovviamente
hanno solo due liste di vini quindi non
possono toccarlo tutti comunque stavo
dicendo che separano posto perché
servizio nel mondo in tre su bus sono
stati spaziali soprattutto i primi due
quindi a giocare su internet sguardo che
questo ristorante si è 13 migliori ma è
anche uno stellato è giusto in
pantaloncini castellace lumezzane
prostatico signori qui abbiamo una non
so che cos'è un altro in tre sono due
cucchiai con sopra un aspro ma intanto
c'è giusepe che controlla il menu la
spuma di ricotta con cannella
in qualcos'altro però è giusto un
boccone quindi di prendere colore
debolissimo e vado tanto piatto con
questa volta è un gelato di qualcosa e
giuseppe gencarelli bianco dal prato di
al cucchiaio come se volgiamo questo
delle cosè gelato i piselli 5 se fossi
un'ostrica prego
molto festosa dentro di cetriolo
rinfrescante guarda che bellini è
arrivata l'ostica col fumo fumo con
l'azoto liquido sarà tutta decorata con
fiorellini carina
ok prima portata ufficiale spero che è
un antipasto con salmone come si chiama
ravanello mango e mille altre cose che
veramente mi sono già scordato vedere
che possiamo assaggiarlo insieme
c'è anche del formaggio quando parlo
della crema di formaggio di capra o
salvarlo soffitto che facciamo un face
to face con la faccia soddisfatta è un
filetto di pesce affumicato con sopra
delle verdure e sotto c'è una base di
basilico e un'altra salsa che ovviamente
non ho capito quale fosse piacerebbe
appoggiarvi ma sapete un posto nella
fase la salsa e canta spostiamo questo
mi vedete bene e voglio dire mattina
il piano con il cambio che cantino trevi
verdure solo rendono fresco invece la
salsa calda e molto cremoso la prossima
portata è un pesciolino che è cotto
sodano parte sotto c'è un'insalatina non
sono stato molto attenuante crema di
zucca è un contorno vario pro sembra
davvero ruolo quindi loro proviamo o
morbidissimo un pò così bel boccone
una donna parte buono
benissimo
e arrivato il prossimo piano perché è
questo qui è una crema di cavolfiore con
caviale formaggio e qualcos'altro si
prossimo al formaggio
insomma gesù di roma ovviamente per un
bar domina lo stop è una crema di
cavolfiore neanche un pò di caviale un
po di cavolfiore fisico guarda qui è un
mix di cavolfiore con l'italia le
spaziale ma lo faccio io a casa e racca
fa schifo
allora è arrivato un fungo con una crema
che siamo a rossini che fatta con brodo
di pollo e vista del vino pure un
tartufo nero della carne che sembra di
pollo confermi che pollo e pollo ed è
una crocchetta che è fatta con la stessa
carne che c'è qui nel piatto quindi e
passeggiato condello si usa al contrario
per un pollo polmone un altro gol che
non sa di pollo sa di volo diverso
non è un pollo dove la grande ballo con
l'ultimo nella mia vita voglio associare
il tubo
il fungo stadi fungo c'è la pelle sopra
non è coke anche la pelle tipo stracotta
leggo che te sono sempre brodo a una
prof
[Musica]
no
è una crocchetta di pena di brodo la
nessuno spaziali queste cose
ad amsterdam sono molto popolari
e abbiamo un altro in corso praticamente
che del fumo gracco non lo so che cosa
ragazzi vi giuro non sto capendo però lo
mangiavo tutti insieme appassionatamente
ha detto di romperlo una cosa la carne
carne carne
[Musica]
mi chiamo di tutto l'aceto che sento
assaggiamo gusto cooperato con un po di
prontezza
neto web burro e buonissimo di scioglie
in bocca
devo dire che da oramai berlinghieri mia
vita un rimando di dire no stesso
perfino di niente
all'inizio abbiamo assaggiato l'ostrica
che non mi ricordo se c'erano il video
vino non c'è miglior ostico dove ricordo
che con colle si era un'ostica molto
decorata molto buona ma di pensare dove
100 deciso di provare il caviale quanto
costava 30 grammi 100 euro faccio
rogazzo prima nel dolce come dicevo
abbiamo deciso di provare il caviale è
scontenta gravi di caviale con dei miei
pancakes quello che sia burro in cui
abbiamo tuorlo album e cipolla ed erba
cipollina o comunque qualche tipo di
erbetta prova a comporre il tutto vero
cosa c'è fuori perché un po un casini
vero spieghiamo cosa esce fuori
abbiamo un mini tacco d'italia le fatti
cambiali smetto a metterlo sulla dieta
che tra tutti quei contrasti del caso
abbiamo finito il vino e siamo il primo
dolce che arrivato con dell'azoto
liquido e ora stiamo per ordinare dei
drink però decisione ci sono dei link da
850 euro che drink e scusa leggi la
descrizione a vedere prospetta vuoi
vedere quanto 150 euro dove la jolie
cocktails capitano a 850 euro 950 questo
madonna e scegli basta che sia sotto i
200 euro invece assaggiamo il dolce ora
che è una cistica con dei frutti di
bosco
non lo so descrivere smp come è una
cheesecake di tipo meringa quando sempre
moralmente una crema e insoddisfazioni
frutti di bosco
anzi sono ciliegie che bello dire
ragazzi
pensavo ci fosse un altro dolce ma
realtà e fede un con la super cheese
cake per effetti era molto molto grande
e impegnativa era impegnativa con l'agis
carica e ora siamo al conto quindi
stiamo per andarcene via c'è arrivato il
conto che non quando aperto o ha
lanciato al punto 8 conto su instagram
giusepe dice 500 euro ma ha tagliato 5
liegi io ho detto 550 vediamo ovviamente
si tratta vi sono anche stellato quindi
il prezzo è alto di all asia cracco
foster circa 300 euro a persona con la
degustazione di vino in due persone si
spegne 600 euro
qui abbiamo preso di caviale che costa
100 euro solo caviale totale 512 nessuna
pinto ho detto cinquantino si tiene il
minimo ogni se non superino balena apre
su quanto possono 10 euro l'una
aspettano mettere anche il numero della
stanza e la mancia vabbè quanto manca il
bilancio a 38 euro
prima c'erano 55 anni
il film noi ragazzi con questo vi
diciamo che tutto il conto finale
compresa la mancia sono 550 precise ci
vediamo