ciao a tutti che sono divenuti questo
prossimo video della serie delle sette
della progettazione in questo momento
dovremmo essere in live sul nostro
canale twitter di mezzo facendo la
maratona per raccogliere dei fondi in
beneficenza in partnership con la
fondazione de marchi quindi se ancora
non siete venuti a farci un saluto o se
potete una donazione
venite ora detto questo signori oggi
voglio iniziare una cosa per cui ho
gettato le basi qualche episodio fa
mettendo qui una band una working match
che è la world bank delle armature della
armored plus signori oggi inizieremo a
captare le armature ho già un occhio
alla quest e in teoria possiamo captarne
non può che ok il primo intoppo che
potremmo trovare è la gold a lacoste
anpana harward perché non minima idea di
come si faccia un constant anning ott
non ne ho davvero più mi medea spero ci
sia qualche ricetta con degli yacht tipo
mischiando due cose assieme ad esempio
michele copper sembrerebbe di sì a
quanto pare posso farlo eccolo quindi
che nel copper ottimo qui posso andare
ancora più avanti è il mio obiettivo è
quello di completare
beh tutta una serie di queste missioni
sicuramente anche perché ho augurato qua
in fondo cosa c'è ragazzi braconi
carboni gen marmora tutte ste robe fino
al red metterà rumors si fanno tutte con
queste workbench tranne poi dalla red
mater in poi si utilizza le adra couric
infusion della carica evolution quindi
diventa già un botto complicato ecco
mettiamola così ora detto questo direi
che possiamo partire io voglio farvi
vedere o modificato modificato o
aggiustato quello che voglio stare qui
ho creato dei medium storage great sono
da due pagine dentro ci sta già
iniziando era implica roba ci sono
problemi sono tipo leui chat i gol delle
leghe sud le armature tutte queste
scrawl che rimangono così singole che
occupano di avere un volto di spazio
quando in realtà non doveva
per preoccuparmi poi l'esperienza è alta
tutto a svuotare tutta una volta infatti
per quello che ho 109 livelli perché la
prendo tutta e la e la utilizzo per
faccio così potuto shift col tasto
destro faccio una scorpacciata dei
livelli infinita e mi va bene così ecco
ad esempio la che cosa ci sono di troppo
vivo non voglio troppo vivo mi piace
vedere dell'esperienza che sicuramente
sarà finita qui ora come ora ecco esatto
l'esperienza è meglio se sta qua
perfetto e dopo vive lì invece non si
può già 20 cosa inaudita 20 esatto 21
alla grande
allora detto questo abbiamo dato anche
le cose interessanti tra l'altro e vorrò
collegare questo con un sistema di
selezione usi di poggioferro gli stick
le cose vengono portati al magazzino
generale
vabbè c'è anche tipo lammer è che da un
botto di cibo però non ci interessa
comunque all collegato anche tutto qui
questo non funziona alla grande senso a
volte parte una volta in un parto nostri
dei giornali look make non capisco cosa
dipenda per il momento lo lasceremo così
detto questo andiamo a prender della
terra perché qui dovremmo avere della
terra della pelle perché qui dovremmo
averne dovremmo averne perché lobbista
ecco qui abbiamo diversi stack
prendiamo mezzo stack perché ce ne serve
solo mezzo e andiamo alla workbench
perché iniziamo a realizzare la prima
armatura per sbloccare le missioni
l'obiettivo è sempre quello anzi hanno
sbloccato quelle che abbiamo attivato
nello scorso episodio e ho ricevuto
altri tipo vinti iraq
se non sbaglio comunque abbiamo dutchess
plate ha dato uno di riserva abbiamo un
elemento numero fa fare scuso perché
l'elemento non me lo fa fare
volevo farlo così ok devo anche usare il
crafting che dice lui mamma mia
questa è una leather tunic normalissima
tra l'altro però come alcuni di voi
avranno sicuramente notato doveva fare
dove tenere alto lo mettono in alto come
sicuramente alcuni voi avranno notato
domato la missione
ho chiamato la missione ci vuole un po
ad esempio la mia armatura di peridot a8
di ferro e 1,25 diamond quindi non ho
ben capito quale livello di protezione
di questa armatura e devo informarmi
nella wiki però ad esempio quella di
pelle è scarsissima lo è sempre stato
anche in vanilla però qui ancor di più
perché abbiamo delle armature che in
confronto ti spaccano davvero l'anima
detto questo apriamo il nostro quest
book e vediamo qual è il prossimo passo
con l'armor con l'arma per fare un
collage matt devo prendere un po di
carbone che purtroppo non ho
sai che il carbone è una delle cose che
non ho non ce l'ho perché l'ho usato
tutto per fare ad esempio il col blocco
dello scorso episodio e trovo senza
magari in alcune di queste cesta ok come
ho detto ce l'avevo state calmi state
calmi ecco ad esempio partendo dalla
leather tunic no partendo dal leder cup
di fare cose di questo tipo
iniziamo va bene andiamo a vedere il
crafting precati 24 male a meno che non
ne abbia bisogno di blocchi arcavata
speriamo di no words porca vacca ho
bisogno di questa brutta
questa è brutto perché blocchi carbone o
devo andare devo andare a minare è
l'unica soluzione devo andare a fare del
mining per fare un armatura di e il
problema vero è che io avevo un
obiettivo nella mia testa è l'obiettivo
era quello di avere un tipo di armatura
per ogni tipo di armatura quindi
un'armatura per ogni tipo e di fare
un'esposizione quindi arrivare ad avere
una stanza in terapia di tutte queste
armatura che vedete qua e sarebbe stata
una figata pazzesca
senonché per farne una hai bisogno di
quella precedente è qui e tutto è andato
un po quel paese semplicemente e quindi
boh vedremo come fare però per il
momento concentriamoci sul fare un po di
questi col bloc non sono quelli che dice
lui perché purtroppo non si organizza
come si deve devi fare così resta non è
difficile che in nove cioè siculo esco
file aces play di capito ha cioè cespec
faccio da vacca ora si capisce il kaiser
facciamo il mito ok abbiamo col helmet e
almeno questo ce l'abbiamo
potevo devo sempre dire sto crafting con
quattro posso fare le gambe
facciamole blocco col blocco col non me
lo fa fare
metterlo sopra ok col bus ma anche alle
due parti più costose in realtà leader
tunic e col facciamo così io nostro
martellone ci infiliamo in caverna tanto
è qui sotto da qualche parte speriamo il
primo slot di carbone che troviamo lo
maciniamo come se non ci fosse un domani
e torniamo su per fortuna il carbone una
cosa che bene o male
finisco sempre per ignorare a c'è
addirittura un armatura di torio ma
quindi finalmente serve a qualcosa
ragazzi incredibile ho notato che c'è un
piccolo di lei nell'audio sociali
risolverlo in questi giorni ragazzi ma
non visto che c'erano tra la popolazione
eravamo un po occupati boro neuer questo
ci servirà assolutamente perché ci
servirà affidatevi sarà un po di carboni
che da qualche parte da prendere dai su
forza niente carboni avere manco po come
posso ancora volare tra l'altro non ho
scoperto però ho percepito che c'è un
piccolissimo a poco piccolo piccolo
problema con il mio angel ring perché
non dura l'infinita che non durano
infinito durall infine ho perso
l'armatura pure ottimo come se non
bastasse non è che uno della rifinito
dunali finito e infinito una loro
abilità però è che se esco dal chunk e
il ciak perde il caricamento qui dove ci
sono solo al panel io muoio tantissimo
c'è il cadeau caso e non va bene quindi
bisognerà vedere come come comportarsi
perché non ne ho idea sinceramente se le
solite fanno bisogno di mining ma non è
ciò che volevo
volevo semplicemente nel carbone non mi
sembra di chiedere tanto per farci qua
sotto ecco questo carbone ad esempio
alla grande ecco già qui ad esempio non
posso più correre
cioè non posso più volare gli stiamo
attenti perché una comunità in che
divide volare però non metto in cui non
può più farlo è tasca tutto ma io non
avevo solo 16 perché è il mio carbone
che ha solo sedici block di carbone
raccolto molto di più adatta per del
carbone poter sostituire il blocco
dell'auto civetta la in tour nel piccolo
ops sento rumori
non avvelenare avvelenato non può
accettare matura pure un picco e quello
cosa stracazzo è uno zombie con 25 cuori
non sono tantissimi non sono neanche
pochi dobbiamo vedere cosa vuole ma di
stanza a colpirlo
lei morto neonato ribella poi unplugged
fresh sarà qualcosa serve se sa qualcosa
in teoria di marca un blocco di carbone
e ci siamo
l'idea sto per buttarmi una lava pente
per altro episodio 12 anni per trovare
quel ristretto ora mi trovo qui grande
minecraft sempre sul pezzo mi trovo
senza armatura in questo momento mi
rendo conto di questa piccola cosa che
non è un dettaglio 9 perfetto mancava
solo questo blocco qua ci siamo sotto
della casa ok ci siamo credibile che
ansia abbiamo questo ci manca solo
questo che penso si possa fare così male
voilà erano anche l'armatura di carbone
nella missione e voilà andiamo avanti
scegliamo tutto un bong di coppe ha già
ci siamo facciamo così ci muoviamo un po
di roba alimentario non un piccone
questa cosa potrebbe essere un problema
vediamo dopo il caffè cosa abbiamo
bisogno così tutti assieme
tin e poi c'è l'electro qui veniamo team
dovrà chiuso al team saic ed electro non
ce l'abbiamo perché va kraft ato
lamentando ci prendiamo il silver che ci
serve l'electro electro buonanotte
electrum provato induction smelter
c'erano due lingotti possiamo essere
usati avevo trovato prima silver e gold
e quindi mi serve un po di gol che mi
schierò con un po del mio silver andiamo
a farlo subito
partiamo subito metà silver e metà il
gold qua dentro metà forse troppo
no si meta ambita meta gold metà silver
intanto iniziamo a lavorare invece col
copper quindi ma ti dirò la verità
cerchiamo copper armor mi ritrovo non me
li trova a eccoli se io faccio così
faccio così me lo fa fare easy e così
risolviamo anche prima di dover piazzare
le cose un re e numero 4 perfetto e
abbiamo creato la missione anche del
copra ma incredibile ma ci facciamo un
botto d'iraq isi fast veloce la stessa
roba colti in cui cerchiamo team
cavalcati c'è un botto di roba c'è anche
l'atalanta in crystal roba che io non ho
più mi vede cosa sia però avrei bisogno
di un altro tipo di eccola e questa
sicuro thinel metà mattina elmetti
cespec no non ho fatta vero non l'ho
fatta i ches plate e in questo boom alta
mi sono andata altra missione andata
vero si era data come farò a panza circa
ok panca l'electro deve aver finito ora
a calciare sul doppio va bene facciamo
lele
marmor andiamo avanti ragazzi
imperterriti ci stiamo facendo delle
armature che potenzialmente sono sempre
una più forte dell'altra
in realtà non è una cosa che so per
certo anche perché ho visto un po estati
se ci sono alcune armature in fondo che
sono più scarse di code sopra quindi non
so come funziona sinceramente ma andremo
avanti ad ogni modo a cosa potrebbe
esserci ora potrebbe esserci
effettivamente il sì perché ancora non
ha utilizzato e dopo l'electro mi
infatti c'è il silver e poi c'era
alluminio e levoy crystal e quindi già
qua e siamo a tornare su un po più
complicato però in realtà a rigor di
logica io fino alle nodi col cristo anzi
fino al break quartz posso arrivarci
però con il silver vediamo che succede
questo per fare l'armatura di electrum
vabbè allora silver elmat diamo
cattivissimi quali ho capito anche
questa da una canzoncina ora alluminio e
l'alluminio tanta roba sai che non so
neanche se c'ero a disposizione o una
mezza idea dissi ma purtroppo non mi
dice bene bene dove alluminio lingotto
certo che ce l'ho ce l'ho anche tanto
dio il vero anzi facciamo così
usiamo tutto e prendiamo uno staff così
mi si libera l'inventario anche
l'alluminio le elect un non ha segnato
ma lo userò tipo qui così abbiamo a
disposizione
vediamo cattivi si potrei anche già che
ci sono che affermi un altro piccone
anzi lo faccio volentieri così non lo so
lo scempio automaticamente ogni volta
potevo anche farlo di ossidiana già che
c'era in effetti non ci avevo pensato ma
dura un botto quello di ossidiana mentre
ragioniamo invece su questa roba qui
cioè sul fatto di farlo con l'alluminio
voglio vedere qual è la prossima cosa
complicata perché dopo e alluminio c'è
il voip crystal e va bene il constant a
chi si ricorda così fa constant and cost
antan coso per fare questo ha bisogno
sempre nel laccio smelter con che i
lingotti michele copper va bene
prendiamo mezzo di che le mezzo copper
così facciamo tutto ciò di cui abbiamo
bisogno facciamo così eni caldo stai
questo nichel
dovrebbe essere questo credo che teniamo
mezzo stack e mezzo stacca io se
prendete troppo
questo lo possiamo saltati da sempre i
due però uno stack di questo materiale
che non ho più mi vede cosa serva quello
del laser gun katana
blocchi singularity addirittura da
single anti poca vacca doveva fare a
linguaggi di sta roba
vabbè allora e abbiamo silver dobbiamo
andare avanti cosa c'era dopo il silver
bellissima domanda all'alluminio quindi
vediamo qua sopra cerchiamo aluminium
alla vuelle forse hanno nomi che cacchio
si iscrive alluminio ecco la lamatura
c'era scherzavo sbagliato io abbiamo 13
e 4 gang signori gang hanno sbloccato
anche questa questa armatura vecchio
d'armatura sti cosi ora abbiamo una cosa
che è un po più complicata c'è il voip
crystal white crystal vediamo un po
allora cerchiamo void crystal abbiamo
qui tutta l'armatura per fare un po di
crystal e sul vaio il carbone 93 un
pezzo di carbone e trasformarlo io
carbone non ne ho molto anche perché
tutto quello che avevo l'ho usato
mannaggia per fare la coda armor che non
mira indietro allora qui purtroppo per
monet non ce ne ho anche se qualche
utopia in orc a vacca deve svuotare un
attimino situazione si dovrebbe votarla
assolutamente altrimenti è un casino e
va a sua volta collegato con il sistema
che si auto svuoti ma per il momento con
complicato dove dovevo fare poi con
calma
anzi all andata non è complicato perché
basta collegarlo a quell'input la
abbastanza semplice dopo lo faccia 8
conduit sai che non mi bastano per farlo
anche piena di devo andare di là cui
dovrei farlo tipo deve cambiare questo
con un conduit e in base a quello decide
dove vanno le robe già più complicato è
previsto un minimo e non è difficile ma
nella vita però tornata mente il carbone
ha bisogno non di blocchi ma di nome
normali quindi se il viaggio qua in giro
trovo facilmente delle cose di questo
tipo
abbiamo un botto di un botto un parolone
cioè non è un suo tecnici blocco il
possessivo
forse non solo 13 blocchi in effetti non
buttate mattarello mi serve ok 22 23 ci
sarà qualche altro piccolo murapi
sugli anche questi mi servono un botto
tipo li prendono molto volentieri e arte
ho già raccolto ateo carbone a mezzo
episodio cioè tra gli ultrà un effetto
dell'alto perché mi serve
per carbone incredibile anche qua siamo
pieni alla grande ora calcolo
esattamente quelli che mi servono e in
teoria sono mezzo stack
non voglio sprecare brocchi non voglio
spiegare il carbone cioè rafale ai
blocchi blocchi ne ho e il carbone
proculus nelal apprendiamo mezzo star di
questo l'altro mezzo stack infiliamo qui
da qualche parte ho qua dentro
vediamo appunto veniamo questo mezzo sta
che mi stacco e rimettiamo questo qui lo
trasformeremo in voi il cristal quale
aveva definito il prossimo passo
prendiamo lo mettiamo per terra 32 al
primo il bottoncino e uva la crystal
dove possono craftare la nostra
bellissima armatura questa sarà un
minimo potente no addirittura più scarsa
delle altre 14 ma in cambio praticamente
ad esempio serventi un aces plate quanto
mira sempre 4 cioè 400 mezzo metro e
mezzo e mezzo all
pensavo meglio va bene allora questi
cosa si fanno poi il con stata na nome
bellissimo miglior non è vero fabbricare
come nome alla costa ton
il match sembra roba tipo b addio ai
sconfitto il boss finale consta ton sur
i contro cosa da cavalca no cacchio
perso presso l'ultimo scambio che era
questo qua e ce l'abbiamo anche il costa
ton e nostro sempre la stessa quantità
di armatura incredibile ora gold e poi
c'è in una domanda la chaine armor come
la faccio
bella domanda bellissima domanda su un
curioso bisogno della cei mail
ok serve cielo del ferro alla grande
quindi con dell'olio del ferro possiamo
andare ancora avanti possiamo continua
nostra magica avventura nel mondo delle
armature di stato che arriveremo
allora si è detto un po d'oro un po di
ferro allora gold armor se tutta nostra
se ti trovo eccoci cioè io se volessi fi
un'armatura d'oro normali non potrei
farlo ha capito per arrivare avere una
matura lo devo farla per forza così
altrimenti non me lo fa fare
cioè se io vado sul cast di normale ma
che dice ah sì puoi farlo no devo fare
tutto lo spazio aperto questa armatura
devo di farlo tutto eccolo casinò vero
abbiamo anche quella d'oro
dovrei avere anche quello d'oro ok ora
per il chain abbiamo detto che va fatta
una roba di questo tipo
no aspetta
ma forse doveva stato proprio qua dentro
avrebbe senso ti dirò la verità
facciamo 24 bastano bella domanda
proviamoci subito c'è email
allora partiamo quel numero uno e ce
l'abbiamo numero 2 e ce l'abbiamo solo
11 pezzettini sono quattro esatto sono
24 blocchi per fare un armatura e
abbiamo anche il change tutto nostro
vediamo perché rimontona sempre qua non
lo sai calmo
reclamiamo tutto così sfida tutti iraq
quanti raccomandato 55 di lusso michela
il nickel ho lasciato via paal di
barcolla ma non si molla signori
crafting all'infinito ma arriveremo ad
avere il livello massimo di armatura che
possiamo avere che doveva più mi metri
quale sia per lo faremo
vediamo il led o smith e iron led osmio
maroon cay facciamo tre di botto allora
led ce l'abbiamo omnium è questo qui è
iron chiamato sta che fino per sicurezza
ok quale prossimo passo che mi ricordo
mica il led perfetto usiamola così
andiamo avanti più veloce senza dover
cercare ogni volta
sbatti vari tanto è molto più rapido in
realtà ho preso uno stack intera non sto
lì a selezionare 8 pezzettini ogni volta
comunque facciamolo 1 sembra
interessante
hp 450 cosa vuol dire meccanismi tools
quest ora proviamo signori questo è
sembra davvero interessante
manca solo quest'ultimo pezzettino
vivere tutta l'armatura un botto di 18
dimissioni no invece non mi da missioni
cosa fasto rogo video effettivamente
vita non mi sembra
ti dirò la verità in modo perché le
missioni ne ho fatto un botto che led a
cacchio che cosa che sta dicendo no l'ho
fatta dice che ledono l'ho fatta patta
bello john hume no no no no è giusta di
questo non ci voglio credere ho fatto e
diffida qui i nomi raccontata mi ammazzo
ok come l'ho detto c'era bucato ce
l'abbiamo
ce l'abbiamo stesso bucato ok qui li
abbiamo fatti non l'abbiamo comprata
manca l'airon e poi ci possiamo però eno
di crystal il famoso vento di crystal si
fa su rai 5 col ferro quindi possiamo
anche andare oltre e fai backwards siamo
bloccati perché belle corse non sa come
pigliarlo per ora ferro che siamo
parlo quindi ce l'abbiamo abbiamo un
armatura di ferro ti rendi conto tutto
sto per fare un armatura di ferro o
cravatta ragazzi che parta davvero ce
l'abbiamo
ce l'abbiamo e nori crystal bella
domanda allora come si fanno gli onori a
salvare sempre ferro in realtà è sì
sempre ferro eliminiamo 24 di questi
pezzettini buttiamo qui per e si fa così
e se a cavallo signori si è a cavallo o
un casino incredibile l'inventario ma va
bene così lei anche le lodi ce l'abbiamo
no non mi ha trovato si è beccato di
nuovo a volte si blocca così da solo
troppe del top e questo tutto insieme
secondo me quante armatura l'anno sti
cosi sempre mezzo in più c'è un casino
boia per cinque pezzi di armatura ormai
tanto claim a tutto
caduto il nostro è un botto di rak dalle
via 1 st che si dice un po black quartz
black quartz potrebbe essere il vero
problema della nostra avventura
quest'oggi percorso io ne ho tre pezzi
da parte black quartz come cacchio lo
faccio io il quartz sembrerebbe che io
debba per forza trovare il break quartz
devo andare a cercare proprio
fisicamente il blocco non ci sono altri
c'è una a hama drone uno smeraldo per 8
cos'è questa se la plus e quindi non
posso farlo però sembra interessante gps
è un tipo un mercato mobile è un po come
il mercato che avevamo nell'asta un blog
per tutti gli oggetti naturali i semini
le api quali teressante signori
decisamente interessante video di
riserve fare un piccolo armour stand in
cui piazzare l'armatura a cui siamo
arrivati per il momento perché potrebbe
avere senso è un po di questi non sembra
fare ok c'è anche un tipo diverso o
carbon stand seguo ormai locarno stand
può avere più senso se uno più bello e
poi e de la mode quindi useremo della
bibliografiche vi siano più figo dal
muraglione compatibile con la mode però
dovrebbe esserlo
come ho detto bisogna per forza della
hoc perché io non avevo affrontare allo
stop dei saluti berlino c'è solo quelli
non funziona che cacchio non si capisce
nulla qua
basta per una quercia peso rotto ciao
querci e stato bello averti come amico
non è vero non ti conosco proprio da
miccoli no grazie quanta roba alimentare
o portavalori
cioè non penso mi serve ora mi dite che
la cosa più del mondo però mi interessa
me ne fai uno per favore di questo
alimentario che non mi piace
andiamo a svuotarsi tutto subito qua
dentro e che fastidio incredibile poi
prendiamo il biblio kraft è però tutto
il nostro eno riposo e lo andiamo a
mettere all'interno di questo o calmo
stand accanto al nostro amichetto di
tipo 1 2
posso metterlo proprio così perfetto non
puoi mettere 1 2 e 3
questa nostra armatura al momento
sembrano tua di ferro non lo è una
matura di onori anno di crystal
esatto abbiamo fatto bozzo a 36 12 ci
hanno fatto 16 armature questo episodio
signoria teniamo solo crafting non so se
succederà mai più però ero posso sapere
fin dove arrivava mo detto questo per
questo video signori è tutto vi ricordo
la live venite live mi raccomando
ci stiamo divertendo da pazzi e niente
io vi saluto ciao tutti
[Musica]