ciao a tutti di ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block ii della serie delle sette questo
sarà l'ultimo episodio di questa serie
che ci ha accompagnato ormai per gli
ultimi tre mesi buoni siamo quasi
cioè questo che bisogna di controllo e
sicurezza questo è l'episodio numero 84
signori 84 episodi non sono pochi tanti
episodi sono davvero tanti siamo quasi
da tre mesi che giochiamo a questa mappa
quindi io direi che possiamo andare a
vedere a che punto è il nostro si va liu
ma vi posso gia dire che abbiamo
superato la missione io sono un problema
ma ora vi racconto e poi possiamo fare
un breve tour del nostro mondo per
diciamo a ricordare questi tre mesi e
chiudere in bellezza
allora c'è un problema c'è un problema
perché se io torno qui dove c'è la mia
dal codice evolution il mio setup
possiamo vedere che ho raggiunto e
superato
sono quasi al doppio dell'energia che mi
era richiesta o milioni miliardi milioni
o 15 quasi 16 trilioni di energia quando
la mia missione me ne chiedeva
semplicemente 9 quindi con una notte
semplicemente affermare ho messo dei
link che producono grace of infiniti e
mettono dei soffitti qui e qui e quindi
è sempre fu la stessa roba di qui con
infiniti ingot cui è qui vengono sempre
64 ed è per quello che ogni tanto vedete
un valore negativo più o meno 2 milioni
meno 4 milioni
perché ciò un botto di robe che vengono
costantemente aprile date tra cui anche
la card è tutto messo all'interno con un
red block che si aggiorna da solo e fa
partire il crafting poi viene tutto
elevato emesso qua dentro insomma
funziona tutto alla grande e ho superato
con una notte i 9 trilioni
quindi perché la missione un problema
bloom sto subito se io vado qui project
ii prova a completare la missione della
suite complete
non me lo fa non malfa riesce questa
schermata e mi dice ffb queste running
tuo problema è semplicemente non me la
fa non me la fa attivare non ne capisco
il motivo sinceramente
però abbiamo notato che alcune missioni
sono un po bagatin e quindi non saprei
sinceramente come fare per sbloccarlo
magari l'unica apprendono cose di
bruciarla doveva fare noi fare bruciare
non ho come nord bello ma se io credo
questo dove fa bruciare le cose come di
ora mi sta spalmando le quest erano però
vabbè c'è qualche tipo di problema
fatto sta che noi abbiamo risolto il
nostro problema abbiamo fatto tutto male
lo metto neri lei che dice che lei tiene
ovviamente quindi non riesce a
trasferire energia
lasciamo stare lasciamo stare è tutto un
po bucatino non mi dà l'energia e quindi
va beh io direi che possiamo considerare
terminata questa mappa faremo giusto
giusto un piccolo world tour per vedere
tutto il progresso che abbiamo
realizzato
sono tuttora questa stanze tina che
aveva tutta elaborata un botto di roba
ma in realtà insomma un cubo di stone è
vero se potevo fare era scavare la
storia infatti voglio ricordare che
questa notte ma sto blog perché tutto il
mondo e fatto solamente di pietra però
la cosa comica che tu puoi scavare la
pietra ti danno anche un piccolo pet
all'inizio pescara che tra a mani nude
ti danno dei piccoli tipo di ciò dei
ciottoli non lo so e da quelli poi
costruire tutto
puoi fare la pole fra gli alberi puoi
fare la terra per ottenere le stringhe e
così via abbiamo creato la nostra prima
stanzetta e cosa abbiamo realizzato sai
che non mi ricordo in ordine se dovessi
dire non mi ricordo in ordine che cos'è
che abbiamo fatto anche perché tre mesi
tutti i giorni 90 episodi sono davvero
tanti
allora abbiamo vedere cosa c'è ora però
c'è ora allora dico abbia una
generazione di polli
faccio questa piccola diciamo rule tour
questo non tour questa map tour questo
map tour perché so che alcuni episodi
magari la gente non se li guarda tutti
mi rendo conto che a molti piace ma
intermezzato ne sono consapevole ma sono
anche consapevole che chi è abituato
magari a vedere una serie 7 è normale su
questa prima ondata che faccio dopo un
po che può essere un po difficile
un video di mezz'ora 40 minuti in cui è
solo crafting crafting crafting cavi
macchinari e so che può essere un po
fastidioso e so che c'è tanta gente ad
esempio non l'ha visto
però ogni episodio superato le 110 120
mila visualizzazioni quindi cioè lo
zoccolo duro a cui piacciono anche le
mode o perlomeno che sono interessati
comunque qui abbiamo una generazione di
polli ci sono queste blocchetti nick e
metti dentro i polli che hybrid ato
prima con un casino incredibile cioè
complicata non come le mucche ma è molto
complicata ma ti da un botto di
risultati perché poi ci sono questi i
blocchetti nico al centro che siamo rus
collector che automaticamente prendono
tutti i risultati tutti i prodotti di
questi polli e quindi generiamo quarzo
diamanti da cui vuoi kendra colin
draconian resto del tutto ciò che
abbiamo qua dentro oro bled road
per non parlare di quello che abbiamo ri
4 e di smeraldi fatima la dobbiamo avere
un botto è tutto preso e tramite questi
cavetti trasportato a questo sistema di
immagazzinamento dove vediamo quanti
542.000 blocchi di smeraldo ottimo direi
qui a dove abbiamo blindato i bollettini
poi abbiamo un botto da parte qui invece
dove farmi affermavamo il grano anche se
ora non ci serve più prendendo
un'energia da di là dove ci abbiamo
fatto tutta la zona di generazione e poi
ci sono un paio di cose che c'è un lato
delle compensi ma c'è mai nella vita ci
sono servite anche insomma qualcosa
serve lenti detector potenzialmente
servirebbe a come si dice a rilevare
identità però non c'è mai servito come è
una fan di alberi tramite questi optimus
ai bot
praticamente sono le farm automatiche di
di alberi valeva il lupo all'infinito e
producono un bottom bot di legno 50.000
lug quarantamila stecchetti ni molto
molto comodo ora l'altra cosa
interessante la stone block è che se
sali cioè se vai fino alla band rock
arrivi in una nuova dimensione che la
mining dimension in cui non c'è solo
pietra ma ci sono anche caverne e
minerali tra cui ferro oro diamanti e
chi più ne ha più ne metta
oggi sono alcuni oggetti della thinks
construct anche se non l'ha utilizzata
molto sapete non è un uomo di chi vi
piace tantissimo
fabi shoes che in quello che ho ottenuto
la mia wish water con i funghi un casino
per tenere alti i funghi la lilypad
perché renderli di anzi scusate perchè
ha inizio anche lei
per un problema di qua invece abbiamo
allora cosa abbiamo il crudo blast
fornes per file host il ci serviva che
abbiamo l'aloe smelter alpen team
machine e perché ha quindi queste cose
che vedete non sono in realtà blocchi
interi ma sono delle coperture per
coprire cavi però la cosa bella è che
puoi coprire per l'appunto con lo stesso
stessa fantasia dei blocchi attorno ogni
molto figo molto utile poi ci sono anche
un botto di questi blocchi particolari
tipo questo tondo prova che manca non
c'è di solito il tondo il tondeggiante
stato aggiunto molto bello molto bello
sarebbe fisso averlo anche in vanilla
qui abbiamo il l'energy usera per
ricaricare le cose che abbiamo diversi
macchinari tra cui l'induce smelter che
molto simile allo smelter combina due
cose insieme creativo delle leghe delle
cose particolari abbiamo il factor
heiser che non c'è selvi cioè c'è
servito ma non amo alcuni blocchi il
piano di piazza
ma come si produce serviva l'ho fatto
solo per fare una missione questo è il
vans in schriver molto utile per tutta
la parte il crafting ma non solo anche
nella pagine nel giuristi che ha bisogno
di un botto di sta roba atomiche e
costretto dell'actl edition che
trasforma le cose con il suo raggio
atomico consumo un botto di energia e di
cui abbiamo invece il nostro storage di
energia della renderai o con 2 miliardi
c2 262 miliardi circa di capacità e
questo è quanto questa la nostra
stanzetta di quando ci abbiamo la
generazione di energia che ci è bastata
per tutta la serie a parte degli ultimi
episodi in cui dovuto cartelli del
rainbow generator cosa sono solo dei mad
men mag matic dynamo quindi sono dei
motori che vanno utilizzando la lava
tutti a proprietati al massimo livello
di upgrade e cioè reso nanterre
producono tipo 600 l'uno sono sbalzi 600
rf per tica in un secondo ci sono circa
20 peak e lo sbaglio forse 22 al nome
del genero 25 comunque dovrebbe essere
intorno alla ventina e produciamo un
botto di energia chi viene trasportata
tramite cavi sia direttamente alla gente
che user che alla nostra batteria qua al
nostro venderai né rai o cose
inoltre qua sotto c'è anche il
collegamento per questo robot qui l'air
jobs apple è importante perché dà
energia al nostro sistema di
diciamo di storage che sarebbe questa
roba qui le miss estremi sistema e mi
terminano tutte quelle robe lì con la
lava molto carino questa ultima aggiunta
recente nelle stragi nere tor che
tramite l'utilizzo della moda della
project il trasformano gli am see quindi
questa energia diciamo questo valore
intrinseco delle cose in never star le
nostre vengono distribuite verso tutti
questi natia stagione rater molto figo
produciamo un botto energia questa roba
14 mrf tic che è prodotto solamente da
questi cose tra l'altro infatti stato
che lo stia andando avremo generator mi
sembra cioè dovrebbe andare a infatti
ora va meno 2 brf milioni si dovrebbe
essere milioni
questa 7 questa stanza è tutto andiamo
di qua qua e la prima stanza noi
macchinari vere e proprie che ho
realizzato
dove o aveva un sistema di auto auto
rame ring e auto ceiling che mi faceva
ottenere partendo dalla co2 stone quindi
genova con cui la commissione è
trasformata in grave la grave l'interna
la terra in sabbia se non erro così no
la terra di nuovo render cobb sono in
gara il grave linder tlad earth in
sabbia la sabbia viene trasformata poi
in pole veline di metalli o cose utili
che a loro volta venivano tipo compresa
ti qua dentro tramite questi comparti
drawer e cotti pessi in questa storia
qua che ora abbastanza da bettino ma era
molto il game invece questa stanza ve
l'ho già mostrato prima abbiamo tutto
quello che riguarda l'infuse air della
dragonica evolution tschoell injector
praticamente questi injector sono
l'ultimo livello
bernd rack o nick no c'è basic wired
laconica e caotica cioè sono molto
complicati è una moda proprio da endgame
e consente di prendere energia ad alcuni
oggetti mi scala con l'energia proprio
generata dai generatori combinano il
tutto e fare una magia epocale per cui
ad esempio la cao chardonnay si ottiene
dai polli dai poli del land chicken e
robe varie diventa una super porcellana
anzi non è anche una super clay che non
è manco porcellana non è ancora
vercellana khedira un botto di energia
insomma tutto e rob è molto molto fighe
qui tra l'altro utilizzato anche un
pattern molto particolare a mo di
laboratorio nucleare che che mi è
piaciuto e questo è quanto di qua e
abbiamo detto tutto andiamo avanti
andiamo avanti come abbiamo stato tutto
ora la stanza che ho creato all'inizio
perché permetterci il mob spooner
confuso a questo mouse ponder permette
vedete questa terra di questo terriccio
nero che c'è per terra si ottiene
mettendo della terra e buttandoci sopra
un groppo viva cos'è è praticamente una
maniera super pompata di trasformare mob
poi abbiamo una ventola che li spinge
verso di qualche abbiamo il grinder
archetipo spaccatutto veleggiare punte
di diamante di ferro cioè spaccatutto
ammazzatutti istantaneamente se io
andassi lì vicino in questo caso non
morirei perché ho addosso
l'armatura dell'infinito che l'armatura
più potente del gioco che ti rende
invulnerabile e immortale però qualsiasi
altra entità subisce un botto di danno
certo un header cin che non muore questo
caso però prende un comunque un bel po
di danno prendiamo tutto il sistema di
auto sorting che deriva da spoon era
quindi abbiamo tutte robe vengono messe
qua dentro poi vengono portate
all'interno di questi temi barthel
questi qua sono quella per gli oggetti
unici ma non è uscito ma niente di
davvero figo da qua dentro se non
acceleration buon ma ce ne sono anche
altre due invece dico abbia un sistema
di autogestione delle luci cesta infatti
quando succede un mob è molto facile
secondarietà ottenere delle ceste che
aperte dell'anno una ricompensa ecco
questi macchinari te lo fanno
automaticamente e quindi cui allo
storage qui hai l'open air e noi ci
ritroviamo con un botto di cose che
ultimamente ho messo in
soluzione sia sotto le cose vengono
aperte in economy se qua dentro e poi
vengono trasportate interno di questo
game 6 link che lo stesso nella gente di
sega di manica le cose e nello
trasformati energia buona per noi e
questo anche qui è quanto di qua dice
abbiamo sistema della pelle registi che
dicevo lemi controller che serve per il
processore generale del sistema di
storage di auto crafting un po è molto
utile qui abbiamo inseguiti termina che
serve anche per impostare il wireless
crafting termina che mi consente di
accedere che mi consente di accedere a
tutto e mentali o dovunque anche di
cassare cose qui abbiamo invece i i
drive effettivi dove si tengono tutte le
cose ma da quando il project i attivo e
sono immortale botto di di storage sel
di livello massimo questa 4 milioni
lasciamo stare proprio qui l'oporto
avendo ci interessa questo fatto fare un
file assurdo in passato diversi carri e
cavi collegati infatti quando correvo
collego ad esempio un item badel
connector che unisce a sé tutti queste
balle che vedete io lo collego al mio
sistema posso accedere tranquillamente
utilizzando il craf un terminal quindi
tanta tanta tanta tanta roba di qua a di
cui abbiamo un altro setup multi blocco
della jolie addition che serve il
principio lo stesso combinare energia e
altri oggetti all'interno di un altro
oggetto per renderlo più forte più figo
è utilizzabile in altri modi anche
questa stanza design po più particolare
molto carino di cui invece fermiamo nei
tre star con un setup un po un po
manuale anche se è tutto automatico cioè
utilizzando l'ex edition del sistema di
ricarica automatico che mi ci è voluto
un po per capire come funzionasse però
molto molto molto molto figo e anche
questa è la bellezza delle mode che per
capire confessare una cosa è vedere il
futuro e dagli altri youtuber quindi fai
passo passo ma non ha senso oppure tc
ingegni e provi a farlo tu che è il
motivo per cui mi sono appassionato
qualche anno fa
manca flow dato e lo stesso dio perché
poi ho deciso di lasciarlo perché non
c'erano tanti aggiornamenti all'epoca è
una cosa che ha ripreso ultimamente ecco
questa roba della passione del
dell'interessamento alle mode di cui
invece fermiamo un altra cosa
interessante è che so chè il in ferie in
ferie serve per una moda che ora non mi
ricordo come si chiama
come si chiama
si chiama agriculture archetti per ti
permette di craftare dei semi per far
mare cose come ad esempio leather star
dragone che insomma che ha visto i video
lo sa chi non ha visto la glielo spiego
che abbiamo la generazione di acqua che
viene se dentro il tanque che usiamo
anche di là per altre cose è anche
questo lato della base direi che
l'abbiamo mostrato a dovere se non
dovrebbe mancare nient'altro
andiamo nella parte nuova invece è nella
parte nuova abbiamo da una parte tutti i
macchinari che mi sono serviti della
meccanismo per creare dei pezzi dei
pezzi dei fogli che ne siamo per una
ricetta molto importante dell'ex team
crafting è un casino incredibile protee
un fogliettino però ne è valsa la pena e
cioè col senno di poi ricordandogli che
cazzo era gravissima che ci ha messo
un'ora per fare quel foglio schifoso
però è questo il motivo per cui la gente
come me gioca ai aipac così tecnici
altrimenti giocare con la magia con le
robe che sono solamente più divertenti
con più boss più effetti speciali anche
l'auto crafting che non è stata affatto
una miglior nel migliore dei modi però
si è tappato e quindi mi consente di
craftare cose automaticamente ad esempio
se io vado kraft hubble può sovrastare
dei pezzi e io voglio fare 4 mila pezzi
di legno quindicenni manca del legno
quindi non posso farlo però insomma il
senso avete capito cos'è il processore
il processore è lo crafting sto legge
dove vengono trasportate tutte le cose
per carta nelle altre cose interessanti
questi di advanced scarpe le ricette che
servono
dove vai troppo troppo complicato ma
molto molto figo
questo è di ultima aggiunta ciò è molto
recente saline anche dieci episodi fa è
il metrò ling compressor che mischia
insieme cioè con prima assieme circa
12mila blocchi di ogni tipologia
supportata per creare delle singolarità
15 sono imbattuti riferimenti
scientifici però molto figo molto molto
figo è molto costoso soprattutto e se ne
amico ha capito che cosa ci serviva
allora questa è la stanza che c'è
proprio condotto in and game non
scoprano di avengers ma pure land game
di questo pacchetto in cui abbiamo su un
lato un botto di neutroni collector
neton collector che servono a generare
pile di neutroni tanto questo eppure
pieno perché il massimo che tiene a 1024
li dovrei svuotarlo così poi lo rigenera
tutto e questi possono usarli anche
perché questo è un animale
ora il pacchetto è finito però
potrebbero sempre di neutroni che
servono per kraft aree cose in questa
super crafting table che vedete di
solito dalle carte in tavola e 3x3
quindi questo spazio piccolo che vedete
in alto beh questo no questo è 9x9 e non
voglio farmi vedere alcune delle ricette
tiboni infidi catalyst per fare un
infinità l'esito di tutte ste robe
questa sera mi son davvero complicate il
saldo solo per fare le zuppe ci ho messo
un episodio intero e queste sono le
singolarità di cui parlavo prima per cui
una costa 12.600 blocchi di ferro cose
solo che in anger in puoi fare
cos'altro abbiamo la famosa
trasportation table che contiene gli am
see in realtà è il giocatore la misura
del giocatore che continua degli ensi
però nella trasmette scionti evo tu puoi
scambiare un oggetto per riprenderne e
un altro che prima ha imparato un'altra
cosa fighe che puoi portare un libro che
ti permette di imparare tutte le ricette
quindi ecco è una moda davvero
utilissima è da quando sblocchi questa
nei pacchetti qui c'è ovviamente perché
è molto over power ed poi darsi alla
pazza gioia costruire quel cavolo che
vuoi soprattutto siamo la generazione
bella prepotente di si genera sua
prepotente che ho provato a fare qui con
le uova di drago
ovviamente ho tutti questi semini che
per carta lì è stato relativamente
semplice in realtà mi son fatto da con i
carbonai suonato sconfiggere renderci
che hanno preso tutte le capsule land e
richard mi ricordo come si chiama non ho
combinato spese simini ho formato un
botto di semini ho passato tanti altri
sei mini nomi su tutti qua e coi
acceleration
no con il watch phone time da mettere
pedestal praticamente riesci ad
aumentare tantissimo la velocità con cui
questi cosi che escono vi faccio vedere
ora senza prendere troppo nome mio e
mentario grazie sta generando una marea
una marea di roba ottimo così perché ci
è servito per fare un botto di energia
addirittura lo duplicato messo un altro
di quasi immaginario molto semplice di
qua o cacchio s'è perso sempre sul pezzo
questo deve stare dentro sé bucato no
che è tornato dentro e cala pure
sfanculato una roba che usiamo sto
facendo ci serve con dicevo duplicato
anche la generazione ma ad ogni modo non
bastava
ed è qui che entra invece in ballo la
prossima stanza la prossima stagione
anche allora qui a una generazione della
x3 utility su due per fare green power è
un'energia fittizia che diciamo di sedie
nel personaggio stesso un po come
lindsey è seme per azionare o
determinati strumenti o determinati
macchinari che o due generazioni uno con
l'acqua e uno con il fuoco molto molto
street forward molto semplice il cav ha
un po di erbetta che ci ho messo una
trappola per raccogliere la carne di
coniglio che mi serviva per una questa
qua invece un esperimento con il cobol
su generator di tir di cinque condizioni
al city e 5 per provare a fare un pezzo
di cobb stone o plo quindi il complesso
queste sono ricette di crafting prime te
tu prendi 9 di cobb sono le puoi
comprimere a sua volta all'infinito
finché non arrivi al loculo che sto coso
cia 43 milioni di m si va lì vuol dire
sono 43 milioni di pezzi di co2 devono
vedere se riuscivo a generarlo talmente
velocemente che ne valeva la pena
risposta non ne vale la pena e ora
finalmente arriviamo nell'ultima stanza
la stanza che ci ha accompagnato
nell'ultima settimana o giù di lì giù di
lì per finire questa serie
allora praticamente dove funziona più la
trasmette shaun table non chiede perché
non posso più bruciare cose mi sa che
ho superato il massimo perché in effetti
qua mi diceva o sbaglio come diceva
questo è massimo ma ombrato la mount
possible
ecco perché ecco perché non mi dà la
missione perché ho superato il massimo
va bene ha fatto sta che qui abbiamo
iniziato a giocare con le buche queste
sono le mucche della fruit causa sono
super cazzute perché ti permettono di
arrivare a un reading in cui ottieni
queste mucche qua sono mucche
dell'infinito una mucca dell'infinito ti
dà come ricompensa un lingotto ed
infinito che è quello che si fa con
tutti i catalyst catalyst poi serve per
fare lingotto di fido però insomma sono
botte di singolarità è una delle cose
più costose del gioco qui dopo anni a
sclerare con le mucche e alcune
modifiche al codice perché altrimenti
era davvero troppo lungo impossibile
ottenuto un botto di queste mucche
accelerati un tuo quanto per ottenere il
liquido il liquido viene messo
all'interno di questo black hole tank
che a sua volta lo caccia dentro tutti
questi casting basin che lo sa solo un
in blocchi vengono messi qua dentro io
tengo la mia energia che questo metodo
purtroppo non bastava non bastava per
raggiungere il mio obiettivo dei nuovi
trilioni a cui ho provato a cazzeggiare
colata un kart senza successo benedetto
che il primo devo dormire un letto però
mi sembra un raggiunto la fine della
serie non mi metto neanche a perdere
tempo una ton cup che sapete che non mi
interessa quindi la lascio trattare a
chi la sa trattare non a me che dovrei
partire da zero non so niente e chi sa
qualcosa poi sarà il nervoso giustamente
dicevo non bastava neanche questa
generazione di energia anche se ci
pensate è davvero una generazione
altissima di energia
però per fare questa queste nuove
trilioni serviva un qualcosa di più
quindi ho aggiornato il pacchetto ho
sbloccato quindi il crafting della
balance thq lei che quella che abbiamo
captato di la coordina con lynn jack tor
e ti sei imbattuto in un problema il
problema era che abbiamo bisogno di
tantissima energia per sfruttare questo
tipo di farming allora ho deciso
guardando un po sui forum perché in
effetti è l'unico metodo davvero per
raggiungere tanto ci sono anche tipo i
reattori della draco nick evolution
quelli enormi ma non fa durante
l'energia quanto questo questo è un
rainbow generator è un remo generator
della ixtoc il dis 2 e cosa fa
abbastanza complicata non è
complicatissimo è molto semplice la
carta nel game il games impossibile medi
game è fattibile però dovete cui cast di
questo sangin perché produce 25 milioni
di rf per tic sono davvero tanti sono
davvero davvero tanti e per far
funzionare su cosa bisogno di tutti i
generatori dell'ex l'itis operativi ed è
per questo che ho creato questa stanza
per questo che vede tutte questa lì lì
per terra perché viene generata come
diciamo contro effetto da tutti questi
generatori che sono tutti automatizzati
e sono un voto di ems il link che
prelevano oggetti dal network di energia
intrinseca di minecraft lo mettono
all'interno delle generatori e producono
producono producono producono e quindi
il mio remo generator visto che tutti
gli altri genitori vanno va anche lui mi
fa un botto di energia ed è grazie a
questo rainbow generator che siamo
riusciti a craftare in una notte di
f.cap aggio a cui doveva ucciso tutti i
mob
tra l'altro questo è un bunker di scena
rinforzata dunque diceva grazie a questo
rendo generato che siamo riusciti dopo
una notte di farming a completare anche
se si è bucato e non me la dà la
missione finale che ci eravamo posti
cioè di creare gli ammessi valli o pari
a 9 milioni cioè il massimo consentito
anche se non abbiamo superato non
chiedetemi come non ne ho la piu minima
idea quindi con questo giro del mondo
con questa spiegazione un po di tutte le
stanze che ci sono presenti in questo in
questa mappa io venga su tantissimo
tantissimo per la visione perché mai
avrei mangiato riportare una serie
mondata di avere questo supporto per
bene quasi 90 episodi sono davvero tanti
tre mesi su una serie mo data sono
curioso di vedere cosa porterà domani
alle 7 per la prossima serie delle sette
che ricordo è un appuntamento quotidiano
sul mio canale o perlomeno per il
momento lo è magari avrà una certa la
sospenderò per un po non lo so capita
che mi sembra tanto lo sa e prossimo
curioso non penso sarà una serie mondata
subito magari ci metto un file rino di
mezzo perché ho visto un paio di mappe
interessante vanilla che gli piacerebbe
portare detto questo io venga di nuovo
tantissimo per la visione decidiamo
domani alle 7 con la nuova serie delle
sette
io vi saluto ciao turturro tutti
[Musica]