ciao a tutti cacciati è venuto in questo
nuovissimo video di plugin che siamo
tornati dopo un po di tempo su questo
videogioco perché aspetto sempre che
arrivino dei nuovi livelli
ecco ora stamattina stavo andando qui
trovano un occhio insomma un paio di
mappe nuove che potenzialmente sono
carine ne ho viste 2 1 sui licantropi e
una for the happy wolf che penso sia un
analogo youtuber happy wolf youtube e
russo
ma che cosa penso che tutto il russo
penso questo sia un bene russo lasciamo
stare insieme russi e lasciamoli dove
sono che ci interessano
però questa mappa qui con il lupo
licantropo con la luna piena dietro che
figata
[Applauso]
in teoria potrebbe essere interessante
sapere tutta una non lo so c'è tutto un
culto su il country che c'è anche una
serie tv per ragazzi
non mi ricordo come si chiama tin tin
word o s non lo so la mia sorella
comunque lupi in par vyrus va benissimo
va benissimo cioè mi fa paura già sul
titolo il nome di questo virus ma va
bene farlo vyrus lupinus va bene allora
c'è una nuova tipologia di virus
dimenticato noti nuova cioè che c'è un
nuovo diciamo un ramo genere si dice
insomma certo vero su nuovo ok che era
considerato un mito invece ha infettato
un nostro un ospite il primo paziente
zero il mondo avrà dominato dai
licantropi
oppure l'umanità vincerà bella domanda
ok dove da dove partiamo a rigor di
logica vi dirò la verità io partirei
dall america con per un senso logico non
perché si vince no è perché tutti i film
che fanno tutte ste serie possono le
fasi in america e sud america possono
farlo e quindi le metteremo in america
ricordo già sotto a tutte le età tutte
le tipo tu hai l'articolo vela va bene
allora looping parvo vyrus è iniziato
negli stati uniti andiamo a vedere un
attimino qual è la situazione con la
trasmissione sintomi abilità c'è scritto
come suggerimento di farlo abbastanza
aggressivo
qui ci sono alcune trasmissioni che
potrei già in serie a sono tutte diverse
in realtà qua c'è uno con i lupi
addirittura a wolf number one
i lupi sono suscettibili all'infezione
aumenta l'infettività va bene
ora io spenderei dei soldi subito per
dog e wolf però sappia un attimino a
sintomi i sintomi diceva di andare
pesante cioè essere abbastanza
aggressivo
mi sa perché quando uno muore diventa
in guerra wars licantropo abilità mi
sembra abbastanza normale mi sembra
quello classico addirittura va bene
spendiamo dei soldi per che cosa vediamo
allora blood contact potrebbe essere
interessante poi perché se davvero città
sono il cancro p è una figata pazzesca
allora per ora userò il cagnolino
mettiamo con la velocità aumentata e
vediamo che succede
ok di nuovo mi è arrivato un
suggerimenti dice lupi in parco vyrus
non si diffonde facilmente hai bisogno
di un botto di dna
ok a quanto pare dobbiamo iniziare
subito con i sintomi cioè mi sta dicendo
questo devo provare a iniziare subito
con i sintomi
mi piacerebbe anche giocare un po sulla
trasmissione ma questo punto vi sembra
già detto due volte non so se ne vale la
pena
dovevo partire da qualche parte per
arrivare qui al centro dove c'è una roba
dei licantropi
iniziamo evolvere qualche sintomo non so
se è la scelta migliore
però ci proveremo e non appena avrò poi
più di dna faremo anche un'altra cosa mi
stavano un botto di dna arancione che
non è un buon segnale audio che non
riesce a diffondersi e motto infetti
infatti sono davvero pochi torniamo 8 in
questo che ci aiuta in qualche modo non
lo so e userò anche saliva saliva una
volta qualcuno si bacia mi trasmette la
roba alla grande alla grande
avrò infettato dieci persone con una
ragazza
spero o con un ragazzo cioè voglio dire
un minimo ok finalmente gestiamo
spandendo di qua di lasciamo espandendo
negli stati uniti
in realtà avevo solo 15 quindi va bè
fossero 15 infetti sono pochissimi
quindi infetti richiamo che su wolf e
poi voglio ora che ho preso diciamo o
specchi eurozona vicino al collasso
l'euro ombre cup dell'euro ma non è
molto futuristico siamo siamo vicini non
sto scherzando spero
ok break sit cioè ok ok
stiamo calmi che cosa sta succedendo tre
cose effettivi e diamo avanti alla
parigi mi ha fatto da solo sbaglio se mi
sa che ho fatto da solo attacco più un
ok voglio voglio montare l'aggressione
bisogno di un punto dna mio dai un punto
dna dai ok infetti piano ma
lentissimamente sta aumentando e quindi
mi viene il dubbio che ciò che ho fatto
finora cioè da tutta sua trasmissione
sia un errore
puntiamo tutto sui sintomi ok licantropi
ce l'abbiamo
gli infettati diventano convinti di
essersi trasformati in lupi attivare
abilità di licantropo e altre cose
estremamente difficile da curare vuol
dire che potenzialmente quanto mi costa
34 dna points faccio rochas a palmi
tachicardia ha mutato da solo e
all'improvviso infatti stanno aumentando
a molto più velocemente di prima
poco ma sicuro ciò che abbiamo già
infettato centinaia di persone deve
avere 34 punti dna per sbloccare la
licantropia e poi da li vediamo perché
già negli stati uniti abbiamo tanti di
cannes truppe visto che è difficile da
curare
immagino anche che non muoiono perché
ora sto avendo tanti morti troppi morti
troppi morti stiamo calmi l'altra chi
cardia potrebbe devolviamo ci costa un
punto la devolviamo perché ti metti
troppi morti è già comunque sono troppi
morti per i miei gusti
ho perso questo cielo più morti che
infetti o magicamente no era the key
card di ancora non la voglia tachicardia
sono questi s'ammazzano posso giocare un
po se fa nulla o all'improvviso insomma
infettare tutti come non so che cosa
come la peste bubbonica
ho qui abbiamo un problema signore per
colorate il counter dei morti è stato
molto velocemente ed as a cazzo mille
morti 1700 infetti ne ho più veloci del
previsto
meno 500 neanche
del suo tour di morte di due ragazze
devo iniziare sono abbastanza sicuro che
dovranno iniziare
ok sollevato in messico se avevate in
messico
ottimo forse non c'è forse non siamo
ancora noi la febbre mi è mutato devi
stare calmo croc queste si vogliono
tutti io so lo dico non puoi aiutarmi
sintomi così come se fosse nulla
trasmissione c'è qualcosa è una corsa
contro il tempo
aumentano i morti aumentano infetti ma
proprio a vista d'occhio
ok ho sedici punti trasmissione cosa
faccio regioni povere messico non è la
regione più ricca del mondo però vorrei
provare ad arrivare ai 34 punti ma
questo passo la vedo difficile ma che
guarda in messico i morti vanno troppo
veloci morti
un grazie siamo in canada 22 serio a 34
volo attenzione la looping parco vyrus
ha iniziato la sua le persone in
licantropi ok ok gul ha fatto da solo ha
mutato da solo grande grande
ok userò i miei punti per aumentare
l'infettività e a quanto pare
cannibalismo aumenta l'infettività lo
prenderò molto volentieri molto
volentieri
in teoria con questo passaggio prima
morte negli stati uniti ma cosa prima
volta che 624 mila morti negli stati
uniti stai calmo e gli stati uniti
iniziano a lavorare su una cura ma
vaffan gala allora i morti sta
aumentando tantissimo più di 50mila
morti però in che gli effetti stanno
aumentando a vista d'occhio
siamo arrivati anche in centro america
il canada mi sa che il freddo un po da
problemi perché sono quasi tutti morti
il canada potrebbe essere un problema a
è piano piano ci stiamo muovendo anche
in sudamerica
io inizierei a lavorare un po tipo
sull'acqua l'acqua la metterei così
magari possiamo infettare le barche
potrebbe essere una buona cosa
un messico sembra 5 milioni di infetti
me l'ero persa sta roba più infetti in
messico che si sono elevati in europa di
lusso ragazzi anche gli aeroporti lo
siamo
arabia saudita siamo anche nel sud est
asiatico
così mi piace
così mi piace lupetti dappertutto
l'esercito sta combattendo e licantropi
in messico grazie di queste perle grazie
plugin grazie bello immaginare un
esercito
serve un film bellissimo serve un film
davvero bellissimo e tipo il sequel di
twilight in cui in realtà c'è tutta
l'umanità contro i lupi a caso
ok ho già un botto di punti ora la sala
svolta era quella questione dei
licantropi
watch list aveva purtroppo qui la vedo
dura
la vedo dura perché quando diventi lupo
per un casino autofagia aumenta
l'infettività fiderò momento tutti i
sintomi c'è un ma come questi siano
ancora vivi oddio e questo abbiamo visto
è un botto di abilità ok mi fa crescere
le zanne presa subito ecco più 10 che
questo è anche questi due li prendiamo
cioè mi sembra di sta livellando un
personaggio di un rpg a guarda che i 14
punti aumenta la trasmissione via terra
enormemente alla grande alla grande e
ora che sblocco tutto vorrei iniziare a
infettare tutto il mondo tutto il mondo
perché ho detto ai miei lupi di andare e
fare cose deve essere pieno di punti
tutti
tutti ora li faccio guarda qua tutto
rosso voglio erano in realtà abbiamo già
ucciso più di 100 milioni di persone
cioè un po cattivelli è come virus
grande il virus dei lupi i dei
licantropi scusa quasi preso tutto c'è
la cura che sta andando ma la quello
essere un possibile a curare c'è scritto
ci ha scritto impossibile a curare
pronomi fare scherzi e guarda che tutto
diventa rosso o 156 punti
andrò a aumentare la possibilità di
resistere al caldo e freddo con 40 punti
lo faccio volentieri
guarda la russia come va via dovrebbe
anche il canada riuscire a fare cose ci
sono ancora degli infetti funzionare se
c'è un problema la groenlandia con landi
è un problema signore
perché qua siamo grati dappertutto no
non è vero è vero non si è levato in un
cazzo di nessuna parte licantropi mi
imparano a organizzarsi mammamia questo
guarda che bello e pure argentato e
volevo sbloccare qualcosa per la cura
giusto per non rimanere cycle il dubbio
che poi muoio all'improvviso meno peggio
comunque anche acqua 2 perché devo
infettare per forza agli ultimi posti 20
siamo nella merda cioè infettato quasi
tutto il mondo mancano le ultime cose
siamo anche in canada alla grande
però devo arrivare per forza anche in
groenlandia se noi siamo messi davvero
male neo risma anno risma non è proprio
il massimo è perché siamo ora stiamo
vivendo tutti praticamente quindi di
essere un po calmini con quella 90 punti
spendiamoli cosa li spendo non i sintomi
sicuramente abilità faccio tutta la
verità ho messo l'espansione massima
cioè a siamo anche in groenlandia alla
grande ciò detto i miei licantropi
andate conquistare tutto il mondo ed è
un v6 tutto il mondo
ora qui vedo che sta aumentando piano
chiaro ma dobbiamo urlavano dell'alesa
the stunt ania che è successo tutti
morti gli a tutti infetti alla grande e
signori la cui regia il 70 per cento
però anche la conquista del mondo e bell
altina la germania è l'unica che sta
facendo resistenza tieni conto la
germania e se non sbaglio anche in
germania fanno un botto di serie tv su
steve hackett di licantropi
ma purtroppo poi messico non ce la fai
ci sono troppi troppi pochi infetti e
muoiono tutti o quasi non 70 per cento
su quasi tutti i morti voglio dire
scienziati saranno anche tutti i molti a
sto punto è voglio dire non c'è più
nient'altro da fare giocando le ultime
abilità del gusto di farlo ma voglio
dire
manca ancora qualcosa ma non capisco
dove il messico in messico il problema
trasmissione in messico
wolf 2 mettervi 2 secondo me questa 16
punti e chissà se ci riusciamo se
moriamo prima se fallisco per il messico
me ne vado non posso cioè capisci bene
tutto permessi con la seconda città che
ho appreso in far fallire così pure il
delirio vai sintomi come se non ci fosse
un domani giustamente sintomi quasi
tutti i cieli o per cavata
manca solo un infarto cardiaco
è tutto estremamente morto in questo
momento è tutto estremamente chiuso gli
stati uniti su quasi tutti i morti
quindi voglio voglio capire come fare in
messico potrebbe essere un problema
signori mi dispiacerebbe un botto
perdere per il messico
ahimè il co dai tifando che questo
numero vado in alto ma non sale anche se
è interessante il fatto che nonostante
vada sempre a 0 risalga sempre quindi
magari ci mettiamo tanto ma ce la
facciamo tanto la cura voglio dire se su
tutti i morti
la cura nessuno può cioè non puoi fai a
cura se non ci sono i dottori ok faremo
wolf 2
mi sembrava la scelta migliore per il
momento vediamo ci sarà qualcosa in
messico oppure no anche piovere ho speso
in totale quasi 400 punti voglio dire
tutta sta roba di chi cacchio pensava di
poterla fare speriamo bene
ultimo tour de force che succede un
altro sintomo mutato giustamente perché
come se non bastasse va bene vai vai
sembra che io abbia messo in pausa e la
stando nostro solo aspettando che qui
succeda qualcosa anche perché la cura
non va più avanti perché sono morti
tutti e se io clicco su word elfi che è
rimasto di elfi solo sono un po il
messico
tutto il resto su tutti quasi morti
praticamente che va bene va bene a noi
piace come cosa però sono comunque 80
milioni di persone
devi prendere 80 milioni bilson 2024 e
sono tutti morti nel messico va tutto in
un intenso incredibile anche se vedo che
piano piano stanno aumentando o meeting
come sintomo aspetta vomiti come sintomo
è ottimo
io lì mi spiace dirlo ma infetti non
aumentano né anche più sta più a 0 che
su altri numeri
il che non è una cosa positiva ma cosa
molto negativa hanno più punti
tutto il mondo è morto praticamente
manca pochissimo c'è un punto di rosso
delle parti però se la gente va pure in
coma e poco e cacchio faccio poi vengono
aumentati da soli senza che io faccia
nulla
il messico è rimasto intatto l'unica
bestiolina che rimasta intatta
proletaria su tutto i morti addirittura
troppo la cura è tornata indietro era 84
prima va bene e potenzialmente la cura
nonostante tutto va avanti non so come
gli infetti rimangono a 0 5 1000 non va
avanti ci metterebbero 12 anni quindi
potenzialmente nonostante quasi a tutto
estremamente rosso devo dire che
potenzialmente ho perso la partita ha
degli effetti stanno scendendo
brevemente a 0 effetti non ci sono più
infetti sono più effetti è finita
giusto quasi a zero infetti signori e
vediamo cosa succede ha ucciso sette
miliardi di persone ne mancava uno sputo
mancava il mondo non ha più
ufficialmente infetti e infatti ho perso
peccato c'è stato quel punto di svolta
anche all improvviso dagli stati uniti
al messico poi voom tutto quanto è stato
preso in un batter d'occhio
va bene non
pensavo di vincere addirittura tutto
però e vabbé non sono un esperto del
country quindi cosa volete che vi dica
signori io vi aspetto prossimamente sul
canale con altri video vico di scrivervi
se ancora avete fatto e cliccare sulla
campagna per non perdervi nessun video e
vi saluto ciao tutti
[Musica]