ciao a tutti che certi avvenuti in
questo nuovissimo video della nuova
serie delle sette allora siamo in una
serie di minecraft feed the beast
quindi è un pacchetto mo dato cosa vuol
dire che non è mancato
male e minecraft con all'interno delle
mode che rendono gioco diverso più
interessante di prendere dalle da
persona a persona c'è chi piace chi non
piace l'anno scorso che ho provato una
serie montata andata molto bene lo
terminata perché non avevo più idee su
come andare avanti era diventato troppo
complicato farci video sopra soprattutto
visto che faccio sempre se del single
player e questa volta una ragazza in
live mi ha suggerito stone block stone
block cos'è non è una sky block perché
lo sapete che io faccio sempre le solite
sky block no è un tipo da mesi che
faccio in di scommessa delle sette una
scarpa dopo l'altra
questa non è una sky bloc ma è come una
scarpa come una scarpa siamo all'interno
di un diciamo un panorama rinchiuso
siamo in un posto che ha dei limiti
non è come una forma di cui poi
esportare all'infinito
però ci sono delle missioni ci sono
delle missioni che ci aiutano a seguire
la linea delle mode a capire come
funzionano e insomma ad approcciarle
come si deve e per la protezione delle
missioni quindi non dobbiamo andare noi
a caso che già una grandissima cosa
ora non so perché tutte le scritte su
così strane e contesta anche la
picchiano quindi teoricamente è
pesantissimo come mode pack chiamiamola
stone bloc
guardando non fa scrivere addirittura
stone block ii chiamava così survival
ovviamente ma world option strutture le
voglio attive work type boyd
io non tocco niente tocco niente perché
la barca vacca facciamo non tocco niente
alla stone block ii perché 2 avrà in
realtà mi avevano suggerito la 1 perché
non esiste ancora due la 2 uscita
settimo due settimane fa è nuovissima
quindi non si sa niente di questa mappa
è nuova completamente pochissimi
un'altra da su youtube
proviamo vediamo che cosa esce fuori
come sapete ho
in dispensa con le mode è cambiato tutto
all'ultima taciuto che ci ho giocato e
non mi riferisco un anno fa messo su
quattro e quattro anni fa vediamo che
cosa succede
tenendo il mondo da più di due minuti
quindi chissà a quanto pare dovrei
essere online
penso contro lì c'è stato un problema
che problema c'è stato dragon ci sono
dei problemi ragazzi e da dieci minuti
che sto provando a entrare nel mondo ma
non a quanto pare ci sono problemi vari
ok signore e signori a quanto pare ce
l'abbiamo fatta siamo all'interno del
gioco abbiamo nell'inventario pet rock a
che proprio una roccia ottimo abbiamo un
animaletto domestico che è una roccia
abbiamo inventato tutto tutto ciò che
deriva abbiamo dello store newman non so
che cosa serva immagino per fare blocco
di stone humans lo capiremo col tempo e
poi abbiamo questo queste buche quello
che ci interessa perché qui che abbiamo
tutte le missioni o madonna mia tutte le
emissioni che dobbiamo completare per
finire questa serie miss e per il giro e
spero fai una pietra filosofale week
complete a devo ma che cos'è sta roba
un minimo a questa coda la che
trasformava le cose in altre cose giusto
mamma mia oddio ragazzino che cosa porca
vacca allora iniziamo dalla base magari
così riusciamo a capire come funziona la
vita prima missione in assoluto the
building block of life recupera dei
pezzi di pietra
ora come vedete noi siamo all'interno di
un cubo bene o male di una caverna in
teoria tutto questo mondo è fatto di
pietra e lo possiamo spaccare i blocchi
di anno deve essere vuota la mano
altrimenti va troppo lento e possiamo
spaccare i blocchi di pietra per
ottenere dei 18 ghini
di sassi chiamateli come volete abbiamo
dei sassi
questi sassi a rigor di logica ci
potrebbero servire per fare delle cose
so ancora di preciso cosa però abbiamo
abbiamo l'inventario che ci aiuta
infatti se io vado qui e premium mi dice
che con quattro di questi sassolini
faccio un pezzo di co bluestone e basta
questa è l'unica utilità che hanno
queste cose
quindi tanto vale dell'accordo stop
perfetto abbiamo dell'accordo store
stone age come stoner ma se vado
advancement c'è qualcosa petrocca di
buzz 20 addirittura mein baby mein cast
lasciamo stare
e se quest book questo sarà molto
importante non perderlo anche
renderworks è giusto perché ogni volta
che completiamo una missione c'è una
ricompensa è come se fosse una
bellissima ctm questa per con le mode
quindi random né world guard l'incrocio
che qualcosa mi ha dato un garden cloche
ma cos'è sta roba
bella domanda la mettiamo da parte
perché sono sicuro che per il momento
non solo non ci serve ma potremmo
rischiare di fare cose brutte ad esempio
di usarla male ma è una cosa rarissima
perché è una ricompensa random quindi ma
è una cosa rarissima in un dove
utilizzarla nei cobb stone
anche questo l'ho fatto mi servono 12
pezzi di cobb stone
ho bisogno di dodici pezzi di kobe stone
facciamo 12 pezzi di cobb stone qual è
il problema
vai scaviamo come se non ci fosse un
domani ci potrebbe ci potrei mettere un
pochino in effetti ma questa non è una
serie delle sette classica perché quando
ci sono le mode signore signori tutto si
complica
si complica e tutto è anche molto molto
più frigo quindi quello che posso fare è
in vita le nocciole subito un like per
mostrarmi il vostro supporto in questa
serie
come sapete da tantissimo che non gioco
con le mode e quindi potete darmi in
difficoltà ma c'è anche da dire che
questo tipo di pacchetti cioè i
pacchetti in cui ci sono delle quest qui
ti guida un po verso il prossimo
passaggio sono anche il metodo migliore
per iniziare ad approcciare una cosa di
questo tipo
quindi diciamo che
è la sede delle 7 con le mode migliore
che io potessi fare come avete suggerito
a voi in live mentre faccio i biscotti x
men capita quindi grazie mette anche
linkato un canale americano che lo
traffico americano un gran che parla
inglese a me sembra td school tipo a
dirla tutta che thq è tratta questa
questa roba della fatta tutta ci ha
fatto 40 episodi
vediamo vediamo cosa succede allora io
c'ho 15 pezzi di di cobb stone devo
consegnarne 12 random le world
abbiamo un meccanica il crafter dell'ex
utility che non piaccio solo perché non
un piccone e quindi lui sono sapere poi
come romperlo ora dobbiamo creare un
accordo come come cacchio la coop hanno
aspetta crafting time forse sarebbe
meglio creare prima un'aston crafting
table non consuma oggetti gli oggetti
verranno auto detective
ma che cosa vuol dire ah no ok questo e
per la roba
ok kraft in sé a rigor di logica ok
abbiamo una casting table di roccia
piazziamo la quando sto amichetto ma
posso dargli un nome
no quando parlerò ora se odio questo che
cacchio è stiamo calmi rotating reed
valence grid clearglide ok quindi sono
cose ormai no questa è una fortuna c'è
contest cobbs no come piacerebbe avere
no cos'è sta roba come sul web
noi stiamo calmi allora io ho bisogno di
craftare una cesta la mia missione mi
chiede una cesta di cobb stone
proviamo a cercare nell'inventario
roberston chest per captare una coop
successo per giovedì 4 cobb stomp art
per fare una copia stampata devo
combinare ok quindi mi servono comunque
alla fine otto di questi devo fare così
444 abbiamo the cobol stone part
facciamo così abbiamo una caution cesta
che a questo punto direi
quando abbiamo molta luce vero solamente
una torcia la vediamo qua sopra
ok abbiamo una cesta iniziamo a mettere
qua dentro queste cose perché non ci sto
capendo assolutamente nulla e potrebbe
volerci un po prima che effettivamente
ci capisca qualcosa ma andiamo a
recuperare le nostre
il world reinforced convetion kit che è
strano dove su d'oro pensavo fosse una
cosa è fighissimo tema foundation
non so anche quanto e modo ci sia in
questo pacchetto sinceramente quindi
black lotus beck dovrebbe essere
importante uccio sbaglio non le conosco
ma anche stemma oddio va bene come
potete vedere è abbastanza intuitivo non
dirò semplice però intuitivo perché ti
dice lui che cos'è che devi fare come
prossima questa signora che dovevo detto
mi dice che il prossimo passo è fare la
terra non so come si fa però mi dice che
devo farlo
e poi non ci sono tutte queste cose che
ti collegano ti portano al the mighty
renderci ken keen lander chicken che
cosa ma ci sono i boss ci sono i polli
boss
ma che cosa vuol dire va bene si
prospetta una cosa molto interessante vi
dirò questo sono contento di aver
iniziato questa sera essere un contratto
come abbiate suggerita ho bisogno stone
america come cacchio si fa l'astro nome
con degli stilisti come calcoli fanno
aspetta aspetta aspetta aspetta sbaglio
visto a worcester road con della kobe
stone in teoria posso fare delle strage
ok quindi ti posso fare così e poi per
fare il martello però bisogno di altra
pietra
ok vi dirò in realtà la cosa migliore
del mondo in questo momento sarebbe
abbattere un po di pietra ora se non
ricordo male se la mia memoria
dal punto di vista del mod non mi
inganna i martelli vrebbero servire
anche per spaccare la cover stone quindi
potrebbe essere l'inizio
il nostro primo strumento per non
spaccare tutto sta roba a mani nude che
si vado estremamente veloce è per essere
roccia però ti dirò che comunque uno
strumentino lo prendo volentieri ci sono
cose piu più lente da fare nella vita
quindi se riusciamo a velocizzare queste
sono più contento facciamo così abbiamo
altro korston ingiuria a abbiamo uno
stoner
ok ora con houston hammer
cos'è che mi chiedeva di fare la terra
carta stonavano
ok quindi se io prendo un pezzo di cold
stone e lo spacco con il martello mi
dalla grave se lo spacco nuovamente mi
dalla terra e in questo modo ho
completato la missione da una cosa di
superfigo mccune atti 2 meccaniche al
kraft ma non li voglio e spero fosse
runstrom piazziamo un mercato dalle
crafter tanto ok lo serve a nulla
poi da melo lo so che non so se mi serve
per meritarmelo ha rotto pet roccia dai
roccia forza roccia dimmi che cosa
aiutami matt vediamo seguito al serve a
vita anche direttamente la coop stone
alleluia alleluia spendo yen a shibuya
finalmente posso rompere l'accordo stone
che già è una grande cosa
detto questo in realtà bisogna andare
avanti non sono missioni su missioni ci
danno anche the world tanto vale
seguirli riconosciuto questa mappa
apposta perché mi dice lui che cosa fare
certo la mappa non è molto utile posso
dirlo è tutto vero cioè che cosa che
cosa mi serve
ma c'è l'auto jump attivo non o
disattiva l'ho subito dove controlli
auto jump mai nella vita muori ok
qua c'è tanta cobb stone ok va bene si
può lavorare su con questo principio qui
o ha resi più cos'è sta roba
stonerook poi usarlo sulla terra per
pero the days at l'ing ok uk era plisnic
to speed up the groms nirmal crops non
sto capendo molto ma vediamo come
seacraft a quattro pezzi di ossidiana
noi ce l'abbiamo
tanto vale kraft harlow così vediamo
magari ci dà qualche ricompensa figa
ad esempio un kobe stock option
generator di lusso cos'è sta roba
tiny progression fa figata un pezzo di
kobe stone ogni tot secondi non funziona
non funziona forse dovrei kraft armi un
piccone posso posso farlo così non posso
ok siamo un attimino della merda
perché questo pick axa di livello ferro
altrimenti non posso prenderlo
ok non devono aver avuto piazzarlo poco
ma sicuro non avrei dovuto piazzarlo
fatto sta quindi se io ero un po con un
crook il pezzo di terra a abbiamo un
sack l'ing
mi ha dato una missione ora quindi ho
bisogno 16 pezzi di legno per completare
la missione va bene va bene non è un
problema signori sto iniziando a capire
un attimo per lo meno
com'è che funziona quindi ora se io
prende un pezzo di terra e loro un po
dalla grave imprendo la terra se ci
metto sopra questo report di sneek così
in teoria è come se stessi spam
forse non è nella direzione giusta
mettiamo un po più a destra tipo così se
spammo shift è come se stessi usando il
bombi al teoricamente doveva metterlo un
attimino in terra no cosa ho fatto
8 della sabbia sa bene buono a sapersi
buono a sapersi
dammi la terra mettiamolo qui sotto
facciamo così se tu crescessi io sarei
molto contento grande e con la mehr
mafia con l'acqua e prendo tornano non
aspetta errore questa roba
bucci pings non cosa sono ste robe vc
pigs non mi servono bello io ho bisogno
dei pezzi di legno porta una fetta ho
fatto
no no usiamo le non ho bisogno di questo
mi fai fare un ascia posso fare un ascia
con di stone road no cosa che posso fare
i costi storage scusa se non la mehr
posso fare applica solo lamiere e vabbè
vabbè roccia mi dispiace ma bisogna dare
a mano qua va bene in realtà ho bisogno
di 16 log di quercia io per completare
la missione però un inizio signore e
signori stiamo capo in un attimo come
funziona tutto
io direi 8 ma cosa ma incredibile
istantaneo proprio la facciamo così
proviamo ottenere a d'arco che non lo
voglio io a me piacerebbe tantissimo
avere indovina un po indovina dove
bello mi piacerebbe tanto avere un
albero di quercia eccolo qui proprio ciò
che cercavo a questo punto no a questo
punto devo fare così trasformarlo in
terra nuovamente piazzarlo metterlo qui
spam
se non ci fosse un domani così posso
farlo crescere
cresci stupido albero e cresci non
cresce non cresce però io ho bisogno di
questi ben davanti
eccolo è cresciuto è venuto pure strano
barca va tenuto pure strano ma meglio di
niente
ora prendiamo un pezzo di legno lo
trasformiamo immediatamente per fare
degli stick e tini e ci portiamo a casa
una bella ciao guarda qui che goduria
poi ci prendiamo tutto il legno le
foglie a quanto pare cadono
istantaneamente abbiamo altri drop e
posso spalmare questo ma è fighissimo è
fighissimo è fighissimo ottimo così
posso raggiungere i 16 blocchetti di
legno e dopo averli raggiunti
direi che possiamo chiudere questo primo
episodio in della stone block ii
direi che possiamo chiamarlo così nel
nome sua tomba di un ottimo ok dovremmo
avere abbastanza legno intanto nel
piatto già un altro
consegniamo la missione boom land of the
world spooner changer questo sembra figo
non so cos'è ma sembra figo immagini
poter cambiare un bob spooner di qualche
tipo perché non mi tale di iscrizioni
cosi changer basso solo questo ma guarda
ma manuale che bello avrà c'è proprio
tutto il menu e per carlo porca vacca se
aveva un botto di roba
bello bello mi piace avevo ricevuto così
gratis ok possono trasformare uno sponde
in qualsiasi cosa io voglio bello
interessante ragazzi ma per questo video
è tutto io vi dato tantissimo per la
visione anche se corro anche se quello
che esce l'albero che figata
va bene decidiamo domani alle 7 sono
gasatissimo l'acer questa nuova serie mo
data che a mo di sky bloc ma non è una
scala non un petit mi cabasisi e
lasciate laiche iscrivetevi se ancora
avete fatto che la campagna
per non perdervi nessun video luciano
domani alle 7 ciottolo tutti
[Musica]