ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della sei delle
sette della stone block ii
allora prima di fare qualsiasi cosa io
voglio andare ed uccidere questi zombie
che mi stanno rovinando l'udito perché
tutta questa gente che è qui ma che non
dovrebbe essere qui perché questi sono
tutti tutti i buchi che sono stati
generati dai dei sens cube che ho aperto
e problema è che ce ne sono troppi
quindi devo non so dove andare cosa fare
potenzialmente in questa direzione
dovrebbero essercene altri vedete che
tipo c'è un botto di ecco di crif air
botto di pallini gialli qua in giro non
dovrebbero essere ho sentito un rumore
strano ho qualcuno che mi colpisce
femori vedevo arrivare tutta sta roba da
qui e pirlo di torce perché non è
normale che uno va in giro e si trova a
12 milioni di mob rumori giusti mob dove
vive ok qua non ci sono ma sono già lì
sono qui dove sono io non li vedo poi
sono anche qua dietro in qualche modo
c'è una caverna magari non lo so magari
si stringono so qualche qualche oggetto
che funziona tipo x6 qualcosa del genere
perché qua a me non è che interessi
molto tenere una un'estetica decente che
c'è ora un bunker deve solo essere
resistente o più scendo forse qua sotto
questo punto io a sentire li sento
ragazzi dentro al bunker non dovrebbero
essere o sono invisibili sono sotto
forse sono sotto il bunker per andare
sotto facciamo tipo di qua andiamo sotto
così a buonanotte tutto bene amici morti
tutti quanti erano
attenzione attenzione 12 milioni di mob
a che goduria un pò di silenzio e
comunque c'è qualcun altro
stiamo attenti che c'è la roma nuova non
sono sotto di qua eccoli
capitani tutto posto marito un po quanta
gente ecco devo prendere il vizio di
lasciare sempre torcia manetta ovunque
io vada
e non è possibile cioè ho lasciato a fk
tutta la notte di nuovo per raccogliere
i sì per fermare anche tutte le cose che
mi servivano per come si dice il pink
flamingos vorrei faccio vedere tutto
praticamente ho fatto gridare le
accoppiate le mucche
nessun altro vero suonato che espone
tutto a posto tutto a prova di spawn
ottimo facciamo questo qui e siamo
contenti on elementare un botto trovo
che non serve in cui andrà un attimino a
buttarlo di fare qualsiasi cosa della
cover suo passo metterla qui proprio
perché a me qualcosa
ok anche se mi piacerebbe arrivare ad
avere un opt ball marajò lascerò acceso
questo ogni tanto per fare il lock tubo
il coso è detto su rifai di quello là di
sugarcane però qual si voglia vedere
sugar che no queste cose qua l'occhiuto
compressa sugarcane fa un miliardo e 300
e 4 no se un miliardo e 400mila che è
tanto è tanto potenzialmente però solo
vedere invece lacob stone compress cobb
stone questo mi fa a quanta 3 milioni in
effetti allora quello della sugar che in
è tanta roba
c'è da capire quanto effettivamente
quanti blocchi abbiamo bisogno per fare
questi è perché non è poco sesto lo
quintuplo quadruplo triplo doppio e
compressed abbiamo bisogno di un bot di
share keynes le sugarcanes ci sono modi
molto semplice per fermarli e
sicuramente si possono fermare più
facilmente della coop stone perché la
coppia si può andare veloce però c'è
anche un problema di trasporto
dell'oggetto in sé non lo so secondo me
queste due farm che ho di dragon age
sono la cosa più comoda
considerate che un october cose magari
ci metto delle ore a farlo
il dragone sto facendo davvero
tantissimi e con la media di 100 100
milioni al secondo circa 50 100 milioni
alla sono quasi a 3 miliardi
ora posso kart armi anche la mia
la mia stella successiva quindi nel
senso siamo un buon punto secondo me è
tutta la questione di o creare altre
fanno di questo tipo perché a mio parere
potrebbe essere davvero la più
efficiente oppure provare a fare
qualcos'altro magari con e restano
comunque però un oggetto che abbia un
yen si va a luke è abbastanza alto
farlo con gli sugarcanes cui devo farne
migliaia anzi più di duemila devo fare
milioni di sugarcanes per raggiungere un
livello decente tipo una sugarcane
normalissima quanto a dirsi valio 32
quindi e 32 volte il valore di uno di un
pezzo di coppia sono perché un pezzo di
cobb stone ne ha uno come gli enti vaio
quindi è il 32 volte tanto però se vado
ragionare in questo senso a quel punto
un dragone con c'è un dragone che ci
mette davvero poco a farlo si è
considerata la velocità di queste farm è
un milione quindi è un milione di volte
quello che mi fa un pezzo di cobb stone
e presenta volte tendono so 300 volte
tanto non so quale calcolo piaciuto
volte tanto quello che mi fa una
sugarcane quindi capite che è tanta roba
cioè tanta tanta roba
forse tremila volte tanto dammi la forte
tanto non lo so comunque un botto di
roba in più rispetto alla sugar che non
ha collo terremo questo sistema
qui stiamo facendo comunque un botto di
neutroni mingotto che comunque fa
piacere
fa piacere direi anche alla grande
perché ci serve per fare un botto di
roba
direi che possiamo bruciare un po merda
il secondo l'inventario non mi serve un
passo cruciale queste a ok sarà bloccato
queste non posso fare nulla
teniamo di inventare sulle cose
strettamente necessarie come al solito
le frecce non ci servono assolutamente
niente bruciamo le vive e diamo via
invece tipo la clip e red la clay look
retrò perché non ci interessano proprio
minimamente allora stavo dicendo ho
creato la pink slime cao ho combinato la
molte nubi dian con
l'acqua non spende un minor blues line
con la non mi ricordo cosa ho fatto
parliamo sulle fruit cao abbiamo
combinato per ottenere perché non me
l'ha data perché non mi ha dato la il
task tubi compiti al pick up dica with
walter lolo apk ta l'ho messa dentro la
style obsidian e più slime io lo è
prendiamolo cielo in co alter liquid
parco slime cos'è quello che devo fare
io parto slime vedi che sei stronzo però
lei che posso di farne un altro ora aver
blues line obsidian facciamo in un altro
c'è un altro e poi lomazzo nel senso
questo è quanto blues lime e obsidian
vai accoppiatevi fatemi un altro
amichetto tanto ci metterà un po
crescere duo prender anzi lo prende
assolutamente un po di vende un render
tanta sicuramente perché non c'è nessuno
qui per collezionare un po di roba però
non basta
prendiamo anche un conduit pressurizzato
tv questo qui prende un paio che deve
collegare prendiamo anche del wii del
web del web
with va beh insomma del grano ea lugano
qui non c'è abbastanza acqua
io devo andare a vedere come è colorato
il tanque che ci all'acqua che ho messo
in fondo di qua se non ricorda
attenzione
attenzione abbiamo troppe troppe cose
ecco l'azzurrino nel mezzo ok ceron
light blue dovrei averlo
esatto intanto aggiustiamo questo poi
andiamo inseguire il resto
mettiamo uno di questo così con pensu
rais tank che passa tutto l'output non
so se funziona e funziona anche senza
mai a un input diretto il loro giro
esatto quindi abbiamo comunque ora
l'acqua mettiamoci il grano così fa le
sue cose senza problemi e poi
potenzialmente una cesta piena di grado
cioè non ci interessa ma dove sia
completamente automatizzato sto sistema
no mi ha tolto blues live bastardo
comunque andiamo attimino olive che devo
modificare una cosa che prendere dei the
filter basici la questione de vence di
the filter posso prendere uno normale
hilter no qua c'è il power di the filter
no io volevo filter normalissimo in
realtà che devo solo prendere l'input
aver cantiamolo noi o permanente
ma la cambia l'impostazione di questo
macchinario qui e mettiamo che caccia
tutto e in input filtro così possiamo
mettere diverse cose dappertutto quindi
facciamo così mettiamo da una parte e
fertilizer sense
che sarà quassù che la nostra branch 60
amer leviamo l'album stand filter
e di qua invece mettiamo in input questi
qua
prendiamo uno di questi facciamo così
mettiamo il filtro giusto nel caso
dovesse più campare qualcos'altro
e noi siamo qua questa ragazza poteva
salutare ok ora dove funzionare tutto
questo non doveva succedere non è così
stiamo scaricando tutta la fertilità
essence e va bene
e di qua dovremmo ricevere invece questi
qua che invece non sta dando perché
forse deve risultare prima questi a
cavarsi allunga come cosa diamo priorità
priorità 1 a questo qui
funziona priorità 2 mettiamo la priorità
ok non sta funzionando come me lo
immaginavo
avete lasciamolo lavorare un po magari
magari dopo che allevato tutte le chart
non tutte lascia tutto la fertilità
essence inizierà a fare invece con eder
star s
magari funziona cioè a livello logico
deve funzionare questa cosa che ho fatto
io ho sporto tutto e nell'import vado
inserire un filtro quindi di qua o metto
solo roba da nell star e di qua tutto il
resto
dovrei funzionale interiore fatto sta
che ci troviamo a 3 miliardi di yen si
direi che possiamo craftare la nostra
quarta colossal star sbai che ci è
costata un altro milione 7 praticamente
andiamo a combinare le quattro per
creare una colossal star dry poca vacca
questa sono 6 miliardi
no ragazzi è grave la situazione sono 6
miliardi 9 caso dico di più sono 6
milioni si sono 6 milioni 6 milioni e
mezzo per fortuna è una in meno nella
lista di cose da fare
cioè siamo 100 livelli davvero alti di
yen si e ogni episodio diventa sempre
più difficile registrare spero di
riuscire a tenere il ritmo di un
episodio al giorno
comunque detto questo allora parliamo di
affari per fare questa bellissima cosa
che si chiama the last station tablet
che ha 300 miliardi di yen si abbiamo
bisogno di un po di cose che non abbiamo
possono cantare tutto quello che vedete
qua dentro
comprese l'infiniti ingot che è un
processo lungo ma possiamo farlo a parte
9 del cibo che lì non lo so come faremo
però va bene c'è una cosa solo contento
che non posso craftare cioè la hdpe
sheet scelte non vuol dire merda in
questo caso ma vuol dire tipo foglio ok
lastra forse termine più adatto per fare
sto coso aveva bisogno di unirvi chamber
o vabbè abbiamo bisogno del pellet di
hdpe per fare il pellet abbiamo bisogno
di questo meccanismo che è la
pressurized reactor chamber con etilen
il liquido e ossigeno con dentro il
substrato a me me ne serve uno una volta
che ne ho fatto uno pubblico tutto con
gli emessi non me ne frega un cazzo
quindi partiamo dal plesso rise up sono
cifre up sul chamber
geox to basic control circuit che su un
botto perché io in realtà dovrebbe già
aver fatto ma che evidentemente no anche
allora è un detto di tornare a craftare
signore signori contenti contentissimi
allora pressurized
le ax uncem per fare questo bisogno ho
bisogno del infuse metallurgico questo è
poco ma sicuro non lo prendiamo lo
piazziamo a questo non ci serve cosa sta
roba bulding gadget chi me l'ha dato il
building aget ma posso costruire fino a
che figata cioè diverse modalità bella
norma nuova annunciarlo prima ok e della
stessa modi maggio si dado building
hudgens allora piazziamo il metallurgico
fuser che dite ma potremmo fare una
stanzetta dedicata tra i non dedicare
che non ha senso però magari potremmo
metterle qui gambeta iorgi kingfisher
mettiamo anche dietro un fax point
branco è nato lo colleghiamo al nostro
bellissimo network di energia main
prendiamo i nostri bellissimi conduit
quelli la rosa cattivissimi proprio che
sono gangsta stiamo qua dietro
ok perché non so quanti macchinari avrò
bisogno di piazzare ora che abbiamo
questo sistema posso all energia giusto
ha bisogno anche di esso non solo di
energia in un po di rex uno stacchino lo
metti qua dentro ripiene tutto
carburante e siamo contenti ottimo
allora ricapitoliamo per fare questo
peggiora le tac torace o sembra abbiamo
bisogno di un bot di rob realtà oslo a
queste cose possiamo farli quindi calma
tutti quanti iniziamo a craftare che
forse è meglio dynamic tanto posso farlo
posso farlo io lo aggiungiamo la lista
poi questi qua posso farne posso farne
se ne prendiamo due
ok non possono essere marco staccati
stealing sembrerebbe che ce l'abbia
direi di si aspetta
per non saper né leggere né scrivere ti
dirò che io l'ho salvo nella i am see
table perché questo è un po più
complicato da fare cioè e palloso più
che altro
e ce l'abbiamo e cosa ci manca ci manca
e gli oneri chamber che quindi questa
quale lenci cembre devo farne un altro
che i suoi amici pm però biografie
un'altra ma no perché mai
prendiamo il reach mente è quella che ci
ha attaccato di qua molto semplice la
stacco è l'aduc lico che bella la vita
con lei ensi proprio ben proprio una
bella vita
proprio la bella vita bellissimo
ok facciamo cosi agli attacchi a ma anzi
ma già che ci siamo anche la stessa mode
mettiamo l'acqua vicino che ce frega
vediamo nel biciplan chamber
ne prendiamo un'altra per il crafting e
lo mettiamo da parte
[Musica]
ora quando i proposti tra star e sto
cosa mi manca tutto no scusate dicembre
la pena crostata
non sarà calcolata bensì contro il suo
bisogno di un paio di osmi wu ming ott
ma non è un problema
ne ho 5.000 buon inizio speriamo in un
po di più grande soggetti mi serviranno
mettiamo dentro mettiamo lavorare anche
se lento come la morte è bello che qua
potevo fare degli upgrade ma non mi
ricordo che come si fa non selection o
come i loro fatti upgrade support ed ha
anche gli speed up credo normale accetta
e se io prendo no no che è questa
un'altra modo non avrebbe senso perché
dovrebbe accettare sull'iconcina brutta
supporto ma fling speed come ottengo
speed che mi sembrava questo qua della
render iaio speed e vabbè spiccio 48
pagine a calco faccio a trovare lo speed
di sta roba
come si chiama la mode meccanismo
l'avevo già fatto ma non mi ricordo
completa eccolo qua speed up grade aida
non costa neanche tantissimo se non
possono mettere diversi
va bene non è un problema o che abbiamo
due di questi vi aggiungiamo alla lista
delle cose da fare per fare la
pressurized a parte sto casino che si
sente in sottofondo
ho bisogno anche di una rigida lo è ma
dovrei averlo ce lo prendiamo come si fa
nelle città allora domanda un pezzo di
ferro gang dovranno farlo abbiamo questo
potrebbe essere utile e possiamo
craftare il primo passaggio che questa
reactions chamber ottimo e la piazziamo
guarda qua non è sembra di avere un
laboratorio questi macchinari
ora dobbiamo capire cosa ci serve
assoluta ricette sta cosa che può fare
dall'altro è una delusione del pellet
per file pellet cameo gli ingredienti
quindi ho bisogno di ossigeno come
ottengo l'ossigeno water sports cup è
oggetto di un electro litica separator
letto le tic core ma se si può fare
easypay
un tipo un paio di stack di alloggi che
ho visto che ne serve un botto abbiamo
anche l'electro li tic separator
dobbiamo capire come fare l'acqua
pesante che non so magari l'acqua quella
che apre lascio in macchina per un
giorno intero non è il male non lo so
allora heavy water nella domanda per
firehiwot era bisogno di un fluido e
trans poser no no no no aveva secondo la
wiki abbiamo bisogno del elettri bumps
nou camp e la meccanismo che io qua non
vedo però electric pampa eccola e
neanche troppo difficile da craftare e
che cos'è che stiamo facendo perché io
sto facendo un richiamo a topdown da un
top non lo so
dalla base e custodi costruendo la
strada fino in cina non sto capendo
molto un eletto papa perche ho
l'impressione che electric pump dei ben
qualche modo essere collegata dell'acqua
o meglio ancora debba essere collegata
sto coso per quello blocco sembra
proprio che debba essere no scusa girati
però che cacchio
ok io posso mettere il liquido
direttamente dentro una cosa positiva
posso girarti ok ok ora è collegato 16
collegato bene ma è collegato se per
inciso io vado a prendere dell'acqua dal
mio amichetto qua
ok esiste un filtro che separa l'acqua
pesante dall'acqua normale ha bisogno di
tim powers
e un pezzo di think and casino ragazzi
ok abbiamo filter l'upgrade a ma abbiamo
paura di usarlo e lapam cerca per un
attimo in una cosa però filtro grazie
all anno il filtro e abbiamo il filtro e
momento in cui io metto l'acqua e se
l'acqua quest'estate sordi niente
ragazzi quindi io se io faccio così
funziona heavy water ok non ha bisogno
di anche di energia però sto coso non
funziona riprendiamo altri conduit cosa
sto facendo ma non consuma l'acqua da
sotto tra l'altro ok vorrebbe ricevere
energia
lo dicevi un cazzo ok ora riesce a
reggere il colpo non so perché la prima
non funzionava a questo essere collegato
l'energia
ora magari sia senso cosa che stiamo
generando lentissimamente appendiamolo
studi ami la botta che vi faccio da
reattivo 50 ore di gioco infatti già
tantissime ok così produciamo un botto
dei the water che posso poi raccogliere
e mettere di qua
ok ora sto coso sta lavorando e sappiano
sia il deuterio ma che l'ossigeno
io ho bisogno di un budget di ossigeno
giusto
sembra di sì neonato di questi pecchiamo
di qualche casino sta succedendo
ok 1000 1000 dovrebbe essere più se
chiedi non me lo dà non posso vederlo
col secchiello vi sto dicendo questo a
parte ma anche a bastava anche solo
l'acqua mannaggia visto ricetta
sbagliata
ok niente devo disfarmi sta roba è che
non mi serve cioè potenzialmente per
fare tutto questo che tutto sto casino
ed ecco che posso scaricarlo zampine
csis dumping ok sta levando tutto dove
sta levando non si sa però sta arrivando
tutto in questo modo se vado in serie
dell'acqua normalissima ottengo sia
idrogeno che ossigeno che ciò di cui ho
bisogno
otteniamo idrogeno e ossigeno e questi
li passerò qui sono gas in teoria ho
bisogno di conduit appositi insomma o
merda peccato che per sbaglio sul tipo
non volevo aveva ben un altro secchio
ora kraft chiamo dei gas conduit ok
e dobbiamo fare questo passaggio qui in
teoria ok non ho più mi magari come
funzioni sta roba
vediamo così questo in output questo
input possono decidere che input e
output però quando me lo fa decide ad
esempio a quanto pare abbia bisogno per
forza di questo tipo di roba cioè di cui
la della meccanismo senza quelli né mai
canalis non funziona e manca lo steel
per fortuna che l'ho salvato da qui
entra il rosso abbiamo detto
e che non funziona molto caso mamma mia
ha ora funziona no ai forza non riceve
l'input che devo belle tra sport dark
blue
a quanto pare con questa moda il lato
con da qui inserisci le cose è
essenziale e ora sto inserendo le cose
sta creando ossigeno lui realtà polacca
non voleva neanche l'ossigeno io non è
che le volevano da qui l'ossigeno 21 e
felice sto capendo niente tg1 sto
capendo niente giallo per queste ore a
vuoto ma qui non c'è nessun input porca
vacca 2 miche serve l'idrogeno
all'ossigeno e io le dicevo perché l'ho
fatto mi serve l'acqua quindi vi sedete
avere un liquido ora rigor di logica se
io faccio così faccio così
madonna giallo
porca vacca che ho messo tutto giallo
così ottenuto dell'acqua
ok che fatica che fatica bio fuel ok per
ottenere bio fuel devo crash di usare il
crash crusher cielo bella domanda
cielo credibile temuta stiamo qua usiamo
delle cose non serve appena un po di
cactus dove avere un cactus qualche
parte l'ok salviamo comunque nell'im si
table che siamo quanta un dura
non vorrei rischia di dover perdere
altro tempo ne prendiamo un po tanto
caro a tutti io chiedo solo sfruttare il
mio in si cresce bruciamo sta roba
cioè spacchiamo la propo ma cosa è sto
rumore c'è un martello ai sia il
martello giustamente no che abbiamo due
bio fuel che metteremo qua dentro
e queste verranno trasformati
utilizzando che troppa roba in substrato
ora tutto questo casino per fare il
substrato ma substrato io devo
trasformarlo in hdpe pellet per fare ciò
ho bisogno di ossigeno e liquidi etilene
quindi quindi stiamo calmi
molto caldi ho bisogno di ossigeno guido
svuotare sto coso io anche la domanda
sorge spontanea se non questo coso
mileva tutto così non devo scervellarvi
pfa dell'output
dimmi di sì porta montana gioco più
ossigeno io
iniziamo a mettere qui acqua così si
riempì e facciamo un bel po di ossigeno
che ci serve l'ossigeno e poi serve
anche l'etilene ti dirò la verità
ragazzi però così me ne faccio ma no non
c'è una missiva liu mi ammazzo
quasi sei tu che il liquido un menù melo
può levare cosa vuol dire che un mio
folle vare
vabbè diciamo così lunga stanca questo
dovrebbe essere l'output
lo attiviamo ok abbiamo suggerito dalle
wiki di craftare questo ga'hoole dropper
per cui servono altri gas baynham che
trafficavano problem
in teoria questi se ne faccio due posso
rimuovere le cose da qui
e ho capito quanti me ne servono
portiamo in un po va a casey infatti ma
che stavo leggendo che non avrebbe senso
far sì che sia inutilizzabile poi fatti
puoi cliccare col tasto destro e shift
per svuotarla sta cosa
fatto sta che sarà porca vacca già edit
resto video vi verrà qualcosa vi verrà
questa tutta sta roba tranne uno che mi
servirà sicuramente che sbaglierò con
qualche input di questo mi serve più
questo mi serve prima che non funzionava
allora stiamo calmi io ho bisogno del
substrato il substrato per renderlo il
pellet ho bisogno di ossigeno che o
perché lo sci cetus c ossigeno ce lo
deve solo controllare bene output cioè
da stoppiamo tipo nel mezzo perché non
vorrei dover rifare tutto perché se io
mi si rimane l'ossigeno mi incazzo
poi chiediamo questo destruct ok questo
dovrebbe essere ossigeno
entrando ok cioè dell'ossigeno poi poi
perché non è mica finita abbiamo bisogno
dell'etilene porca vacca ottimo le
sirene era il prodotto di scarto di
tutto quello che ho fatto finora
porca vacca guido produrre più più
substrato per forza aveva prendiamo sta
roba da tempo da parte vediamo questo
che non ci interessa per il momento
andiamo a prendere un po di ateneo
buttati dall'altro abbiamo un po di cui
la con l'idrogeno è un po di quelli là
con l'acqua
allora fa manco più mettere pezze di
merda
bisogna studiando questa moda bellissima
tutto quello che vuoi ma la studiando
quindi dobbiamo riempire di idrogeno e
acqua come prima always active ok
vediamo questo da qui e noi siamo qua
sopra
mettendo come input dei liquidi sopra
mettiamo tutto come input liquidi museo
passion cazzo store
ora prendiamo altro bio fuel che non
bastano nemmeno l'altro cactus anche per
non so quanto mi servirà quindi io gli
si sa fare e poi vediamo e tirare 200
quanto i teoremi serve per fare uno in
pellet
non lo so non lo so posso prendo con il
viaggio durò per posso è stato un errore
o col destro un alleggerimento l'ho col
destro band in giro a no col destro
potente prove viene rabbia viene sun
guida un'ora e un quarto ragazzi ovo sai
che secondo me potremmo esserci cioè
potrebbe bastare 400 di etilene
no non basta mai nella vita scherzavo e
che male fa più perché non energia come
anche fa senza energia
ok ho bisogno anche di un rotary con
doyle se vole mamma mia
ok ci abbiamo anche questo che serve a
trasformare le cose in altre cose
colleghiamo tutto ok collegata ora o
1.200 se io prendo 1200 di questi e li
metto va dentro quello genera leggera un
liquido etilene o poi o uno interno di
liquidi etilene raga dovremmo esserci
stoppa tutto dobbiamo tutta la roba da
qui ho il mio liquidi etilene l'ossigeno
cielo velocemente levare tutto il resto
quello che fatica ragazzi che fatica
quando sono molto poiché non conosci
ancora peggio già io non le conosco
tutte le moto quando una moto tutta
nuova così che devo fare tutto quello
che si può fare della mod per ottenere
un blocchetti know schifoso che non
c'entra niente in quella ricetta
mamma mia che sky ok leva sta roba qua
non ci serve più
ora o altro liquido etilene
biglia lo mettiamo liquid etilene
e qui di etilene
ho bisogno di ossigeno
che posso prendere molto tranquillamente
la pac inserire qua dentro
e ora senza indugio luce ossigeno e
quindi ho bisogno di rimuovere questo
ora parte ce l'abbiamo
ce l'abbiamo capitani tutto questo
pezzettino di merda ah ah oh mamma mia
si pendine 12.000 stack a non se la
vedono essere che devo prima fare così
abbiamo una sheet ai facciamo tutte le
scelte del mondo
alleluia 48 le salvo e tutta strappo la
mandiamo a quel paese che fatica ragazzi
che fatica porca vacca diamine che che
fatica davvero vai spacca tutto mi
interessa più niente qui viale vale
valeva ragazzi per questo video
lunghissimo a tutto io vi saluto ce
l'abbiamo fatta
ciao tutti
[Musica]