ciao a tutti lasciati e venuti in questo
nuovissimo video della progetto socntri
della serie delle sette fiori
oggi andremo a creare un macchinario per
la precisione un macchinario che ci sarà
davvero utile per il futuro non solo
voglio anche dainelli e cerca di
raccogliere un po di lunar duster che ci
si dava per fare l'in al panel perché di
notte potrebbe diventare utile epps non
essenziale poter volare ed esplorare tra
l'altro poi devo capire anche come fare
a tre dimensioni non so se funzionale
della gp che prendono qui se funziona
che da altre parti insomma è un po da
vedere come vedete ho già selezionato ds
fu infiniti perché il grezzo file video
e ciò che ci serve abbiamo fatto apposta
lo scorso episodio dovremo creare dei
simple minds sassi e da qui poi partite
ad arrivare a fare altre cose allora
intanto vorrei tornare nel nether e che
abbia un attimino come la situazione
perché questi di narcosi se non sbaglio
sono estremamente semplici da recuperare
e non so perché non ne ho presi altri
quindi infilarci nel nether e vediamo
che succede
dovrebbe essere quella mezzi mezza rosa
un po così riesce a non un botto
no non mi ricordo ecco dovrebbe esser
curili se non erro cui si debba essere
in un luna rossa è esatto perché non
abbiamo problemi perché il ce ne sono un
botto di questi in giro in teoria più
che altro mi sembrava di averne visti la
verità davvero tanti
ecco l'ho detto non ne vedo più infatti
questi rimbalzano a note di sla in bus
addosso amanti degli animali quanto pare
più complicato del previsto e io l'ho
abbastanza come doveri studer e distese
di quel blocco invece semplicemente mi
confondevo con la nel rack che più o
meno a quei lineamenti lì ancora da in
altro c'era un po ad esempio facevano
altro errore lonero l'errore errori simo
terrorismo per fortuna la rigenerazione
come abilità avrei sarei morto e avere
perso tutto mammamia grazie all'abilità
roba
mannaggia invece a michelin boot che mi
fanno volare come se non ci fosse un
domani anche perchè non avevo armatura
di nessun tipo mi sarei morto istant
mamma mia
emozioni forti in questo episodio della
project sword prima vediamo se riusciamo
a superarle senza morire se riusciamo a
superare questo nether senza morire
allora ecco qua in cima da qualche parte
oltre alla caduta ma c'era proprio una
caverna che ti faceva salire che va va a
scendere piacere basa addosso uno stop
interessante ma in realtà di lunar da
stamane serve anche abbastanza perché
ripeto io ho bisogno di almeno 40 38 38
luna cioè 38 gp generati dai lunar dust
ci sono cose più economiche nella vita
anche perché ripeto mi sembrava fossero
roba più tranquilla invece a quanto pare
un po complicato alla pace della dust
che raccolgo tutto della hit sand
scusate la prendo sentito da strumenti
così indus precog novità e saliamo
ancora potrei aver rotto la lettera
quando avrei dovuto a quanto in alto sto
andando
red rock ma non prendi in giro al
rosebud completamente strada ottimo
aspetta forse era davvero di quale era
qui
mannaggia veniamo da tutta usando loro
excavation quanto abbiamo 21 pezzettini
ora lunar dust per fare ciò di cui ho
bisogno io ho bisogno del re glass plate
e meda 1 a 1 ai a uno a uno
tanto no aspetta non è ciò di cui ho
bisogno allora quindi in giro
lunar panels pale non ecco ciò di cui ho
bisogno
ho bisogno del lunar and active dust
quindi non aspetta cosa mi stai dicendo
ma nella vita io non l'ho trovato mai
mandato altre robe andava polverizzato
andava usato un hummer no dimmi così
bene ragazzi a quanto poi dovremo metodo
che con di usare regione tor e
trasformare i nostri lapislazzuli il
lunar dust che non so di preciso e ma di
nuovo
basta installava già rotto il cazzo e
volevo dire sky ton
ecco amori ti ammazzo di botte vieni qui
vieni qua cioè di generazione a mille mi
fai nulla stato un botto droga ma niente
allora che la tanto mi interessa che non
voglio prendere che siamo già pieni a
mob spooner invece un amber ma libertà
amber ti posizione vuol dire facciamo
che torniamo a casa
che dite io farei anche che possiamo
tornare a casa ma c'è una back guido
piccoli non ci diamo anche perché poteva
crescere tranquillamente tra l'altro
bisogna tralasciare un po trasformare
dei lapislazzuli va bene non ne ho
tantissimi sono metterlo andare a
cercarli però mi piace avere
un'alternativa piuttosto a dire ah no
lei sprecati perché dovevi trasformarli
non orphan gala posso farlo devo solo
avere un po di un po di lungimiranza nel
tenere da parte alcuni altrimenti non ce
la facciamo più
comunque sta roba buttiamo a tutti ho
detto non mi interessa anche il pocho
grande tanto da easy quindi se torno qui
dove riuscire a prendere solo scendeva e
buttiamo tutto anche nei truck non ci
interessa è facilmente recuperabile su
un botto di nove che qua non ci servono
proprio a nulla torniamo nel over world
è ora di captare un blocco che ci
servirà davvero a tanto ci servirà tanto
perché ci sono alcuni blocchi che
possono essere stati solamente tramite
questo strumento e sto parlando della lo
smelter dallo smettere esiste sempre
sono i simple che invece di advanced
ammar vi dico che ha seguito la sede
vecchia la stone blocco saab block per
l'appunto prima di arrivare ad avere un
allo smelter completa ci abbiamo messo
non so neanche quanto usavamo prima il
simbolo aloi così a caso ma non erano
lontanamente la stessa cosa e quindi
oggi ci dedicheremo a questo allora
sicuramente avrò bisogno di questa cosa
qua ampi su stoner perché ho bisogno
anche di stile e altre cose del genere
non so se ne ho da parte ma penso
sinceramente di sì mi piacerebbe sapere
anche se ho del dark steel da parte ma
sinceramente non credo
e quando non vedo molti blocchi e qui ho
bisogno mi servirebbe dello stile ma non
ne vedo sinceramente e penso di averlo
utilizzato tutto per un'altra roba
questo stone e berlocca stato proprio
perché mi serviva dello dello stile devo
vedere se l'ho ottenuto oppure no per
cui o deviare un casey ma ghosts audio
file host il casing per fare
qualcos'altro questo me lo ricordo non
mi ricordo cosa
vabbè lasciamo stare andiamo a generarlo
andiamo a crearlo se non sbaglio
utilizzando questo mi fa vedere cosa si
può fare per fare lo stesso bisogno di
carbone e ferro o il ferro sappiamo che
non è un problema anzi abbiamo davvero
tanto il problema vero è il carbonio e
di carbone non ne abbiamo tanto anzi al
contrario ne abbiamo davvero poco
davvero poco perché serve tanto serve
tanta quantità per fare una marea di
robben e noi lo sprechiamo come se fosse
gratis e la verità è che è gratis
solo che cioè sarebbe talmente tanto che
finisce subito quindi spero un po le
zone qui nelle vicinanze becchiamo una
roba di questo tipo
proviamo a rompere questo prendiamo
questo carbone quanto era 35 pezzi e ti
dirò solo fortunato perché qua c'è una
bella vena nascosta una bellissima vena
nascosta a 35 pezzi di carbone vanno
benissimo
ora nella politica nel non sprecare
troppo le cose a mio vedere insieme
quanto steel necessito se vado a vedere
allo smelter come fate che c'è anche le
mans tema io non ho mai proprio non l'ho
mai fatto non ho mai che dice ah vabbè
non avendolo mai creato perché da quello
che so non serve a molto ma solo più
veloce oppure è automatico sai che non
me lo ricordo
fatto sta che viaggio della lo smelter
per la smart abbiamo bisogno di tre
fornaci e abbastanza easy un calderone
anche così abbastanza tesi con sette
pezzi di ferro te lo fai
poi abbiamo necessità di il industrial
machine chassis che si realizza tramite
la grace of infiniti per quello che ce
l'abbiamo e poi di 2 dark metal di metal
gear per file d'arpy metal gear bisogno
di dark steel ok ed infiniti cosa che si
fa con dl una get e
il dast per fortuna una tassa per tipo
quindi perdiamo un po di ferro facciamo
un paio di nugget e prendiamo altro
ferro e andiamo a realizzare intanto i
due b metal gear la versione scarsa si
intende dove avere tutto un diventare
quindi basta andare così ok ne facciamo
due ottimo e poi queste per renderle
particolari sono dell'arc stia per fare
dark style in teoria mi basta di nduccio
smelter e ho bisogno di utilizzare dello
steel in gotta che possiamo fare perché
ora ho il carbone e della polvere di
ossidiana può aversi anche se certe non
so se ho ciao dovrebbe la l'ossidiana
bene prendiamo la mettiamo la subito a
polverizzare o si guardano un po quante
ne serviva sono già scordato giusto
quando non serve lo stile serve
solamente delle nuggets sono otto per
pezzo un uso di 16 di queste di due tac
stealing x fi2 estate ho bisogno di otto
pezzi ossidiana ottimo 8 brasiliana
bisogno anche di steel quindi mettiamoci
al castello stilla bisogno di altro
ah no aspetta se con due mele da due in
teoria facendo così dovrebbe darmene 2
di lingotti se la matematica è
un'opinione esatto abbiamo 22 stealing
ott che diventeranno ben presto dark
steagall andiamo a prendere al pm se ci
servono anche per lo chassis o sbaglio
lo chassis si fa no con l'airon di lusso
apriamo una manciata di ferro qui dal
nostro inventario rapido andiamo a
realizzare
intanto lo chassis semplice perché
possiamo farci ma personalmente delle
sbarre
ammettiamo le sbarre lati mettiamo il
ferro al centro e ci mettiamo in mezzo
uno dei nostri grisafi infiniti e
abbiamo sì paul marshall si già questo è
un grandissimo passo avanti perché avete
visto tutto casinò che serve per five
days of infiniti tutte le robe per
aumentare una città abbiamo messo qui
nostro and her crafting che poi tanto
può essere anche aumentato e qui abbiamo
altri 11 alla grande
mettiamo a polverizzare l'ossidiana sono
otto pezzettini dovrebbe darmi ciò di
cui ho bisogno so che ci sono alcuni
blocchi che trattano diversamente gli
altri blocchi a me da quattro ok allora
niente
lasciamo è solo uno dentro inutile
sprecare ossidiana fanno non ne abbiamo
tantissima è facilmente ottenibile ma
ancora non siamo qui per sprecare cose
otto pezzi di ossidiana si e metto qui
dax melter 2 di ferno di ferro ma di
steel 2 distilla 8 di ossidiana a casa
mia dopo un po di lavorazione del nostro
terzo a smell the dovremmo ottenere due
d'asti lingotto che assumerò i nuggets
per poi raggiungere questo oggettino qua
il dark di metal gear ottimo siamo
carichi signoria dove l'ha messo da
messo gli atleti del fatto riser che mi
ha trasformato in nugget signor factor
heiser è un piacere fare a fare con lei
sono molto contento di questa
collaborazione che abbiamo in atto non
pensavo che ci fosse un output diretto a
sinistra sinceramente anzi lo
disabiliterà nel dubbio perché potrebbe
essere pericoloso in futuro ma per il
momento va bene così
ora andiamo inserire due giri di questo
e ci mettiamo dentro anche lo stir non
ce l'ho dov'è il mio dark style scuse a
noi che cacchio di coda xtel non mi devo
fare il contrario sono stupido scusate
ma mettere questi qua dentro
perfetto mi manca qualcosa oggi siamo
possiamo effettivamente non possiamo non
possiamo perché per trasformare questo
scempio simple machines c'è si chiama
scioglilingua per me ragazzi in advanced
in metallurgico e abbiamo già di un
colorante che andremo a craftare però
prima né o prendere un po di ossidiana
non tutta questa non mi serviva però o
meno uguale e facciamo tre fornaci che
ci serviranno 1 2 e 3
perfetto andiamo analizzare anche il
calderone perché mi serve solo un po di
ferro per farlo e ce l'abbiamo e poi
prendiamo anche dal quadrante spero di
averlo tutto in teoria dovrei quanti del
calcio quartz cioè serviranno 4
pezzettini
prendiamo quattro pezzi di questi che
servono e faccio un bel calderone e
abbiamo che calderone allora dice voce
simple machine scesi da trasformarlo in
un industrial machine sessi che poi ci
sono diversi dirigenti del sole classi
che invece servirà per fare tutta una
serie di blocchi che sono anche questi
molto utili ma ovviamente non ci
interessano
dicevo per fare questo abbiamo bisogno
di
un colorante che è un colorante
industriale si fa con green dai blu blu
dai black dai e crash course come
bisogno di lapis nel mezzo hanno visto
proprio degli organi
altrimenti non va avanti arcavacata
organi come si fa abbiamo forse
necessità di creare un altro simple
machine eccessi di fare un simple aloi
smelter altrimenti non possiamo dare
avanti mi sembra in realtà proprio la
soluzione di cui abbiamo bisogno
a questo punto potremmo farne no non ne
faccio due cose consumo un batterò per
nulla perché ho già tutto ciò che mi sei
stato per file allo smelter c'è manca
solo il colorante ti rendi conto
ma nessun altro modo per ottenere il
colorante il cui ho bisogno
prendi in giro a quart dust cielo
lapislazzuli powder non è un problema
organic anche il verde anche verde un
problema in realtà dobbiamo per forza
nel zanus empoli smelter che è un po una
rottura sinceramente però lo faremo
comunque stone gear non è troppo
complicato se secondo me articoli più
semplici anche questi vanno bene ma
troppo di cod stone doveva realizzare
per forza un simbolo io volevo evitarlo
tutto di botto ma mi scordo sempre ci
sono alcuni coloranti che non sono veri
e propri curanti di mancava nulla bensì
sono con il là della end era io amo 2
stone ghia posso jacquard tarlo non mi
manca un bacchette un po di ferro è
sempre la solita storia ma forse un
biker cielo a disposizione qua dentro
ecco che abbiamo sei e non appendere
ferro che ci manca sempre qualche
imprevisto signore incredibile non c'era
mai una che fili liscio ma forse è
meglio così
è un po di ferro andiamo a realizzare il
simbolo dello smelter lo prendiamo lo
realizziamo devo fare io non ho parole
allora piazziamo lo per il momento
prendo qualche lo piazzo io qua accanto
devo prendere un altro di questi è
piazzato qualche altro forse il senso un
altro i nostri amighetti se ce l'abbiamo
tipo rosso energy conduit e prendiamo
uno lo piazziamo qui fosse solo il caso
anche di andare a dormire si fa così e
si fa così dovrebbe ricevere tutte le
leggi abbiamo bisogno perfetto in
attacco vi ho detto prima il simbolo
dello smelter va benissimo per fare
maggior parte delle cose di cui
necessitiamo però noi vogliamo comunque
dal bar stanco per questo ce la faccio
un po strana e quindi abbiamo bisogno
del colorante e anche di un altro di
questi facciamolo subito posso kraft
harlow non so soprattutto quando
l'inventario ma dovrei averlo
addirittura incredibile se ce la
facciamo
simple machine è sì ce l'abbiamo già
pronto tutto può fare questo mi manca
solamente altre due fornaci e ii dax
dealing ott diceva completamente scolato
di fare se stupido sul caso di fare due
texting toccava a noi fare solo quello
veniamo un due di questi e facciamo
altri due dal steel se ce la facciamo
con le ricette
no voglio fare lo steel prima di un
l'arc steel c'è uno stile così
ok andiamo a mettere altri due pezzi di
ostigliano a polverizzare li stiamo a
posto
facciamo numero 1 e numero 2 nel
frattempo informiamoci sui quadranti
spero a questo punto è avere tutto il
necessario perché mi viene un attimino
il dubbio alla black organic dai ha
bisogno di valori smelter con 6 col
powder una slide ball è fattibile quindi
la slide ball
oddio ce l'abbiamo la slide bolsi ma sì
che ce l'abbiamo abbiamo due isole che
generano sla in puglia non finire
vuol dire che non ho delle slide ball ma
sì ma sì ti prego
ok sono le slide per sono slamball e
allora siamo a posto
siamo a cavallo il carbone per fortuna
c'è la velocità di 6 polver high school
ma arrivano anche quelli una meta di
questi stava polverizzare pure scola
ottime questi nella lo smelter ci
daranno il nostro black dai il quarzo ce
l'abbiamo già come ho detto qua basta
del lapislazzuli polverizzato invece per
l'organico green organi grave ho bisogno
di queste ricette non hanno senso per me
questa poteva aver senso 2 pure scolo in
più
un'altra slide ball e quindi va bene e
del green dai penso cactus kriens isee
del green day
a questi se ne aggiungiamo altri due nel
frattempo andiamo qui e mettiamo noi
diamo qui mettiamo sei di questi con una
slide ball e come vedete sta lavorando
lentamente non è la cosa più veloce del
mondo anche non si può più e dare se non
sbaglio aveva ottenuto due organic dai
ottimo ora abbiamo anche gli altri due
ho bisogno di svuotare il mini mentare
prima cosa perché porta vacca che casini
da po fastidio prenderei uno il senso
già da subito mi serve più fresco
mettiamo tanto del bacio smelter due
pezzi di steel e otto pezzi di questa
possibilità al dark steel e ci siamo a
coloranti curante durante intanto
vediamo un po di lapislazzuli spero me
ne sei rimasto almeno 14 14 questo
all'interno di un polverizzatore dimmi
caro amico quanti meta 1 ho bisogno di
due quindi da me un altro li mettiamo a
polverizzare e sono tutti felici e di
qua dentro
ok non mi serve sto sul for jobs vaffan
gala ora cactus sai che io cactus non ne
ho mai trovato
sono abbastanza sicuro perché deserti
non li ho visitati o per lo meno lo è
con lo stile e la mela ho perso però
sapete che è succeduto quando le ceste
ovviamente davanti a me in questo
momento c'è un pezzo di cactus scendono
eccoli a farlo apposta a questi bisogna
cuocerli ma sai che forse se mi metto
all'interno di qualcosa tipo non lo so
vabbè anche dentro le smart in alta va
bene ma userò la fornace a questo punto
dobbiamo dare tutto e che forse forse
abbiamo tutto manca solamente capire
cosa manca per questo green organic dai
assolutamente niente con le cielo o due
di quelli ce lo bruciamo questi posso
brucia brucia vai cattivissimo super
veloce come la luce in teoria sono due
di questi due di questi è el altra cosa
2 slide ball una slide ball
spero grazie cara ricetta un altro
cactus ce l'abbiamo
incredibile ora grazie a mia bellissima
ricetta andiamo a craftare questo e ce
l'abbiamo 6 andiamo nella induction
smelter che facciamo uno più uno e
signore e signori finalmente dopo un po
di fatica
possiamo in teoria challenge complete
del culmine shaun fatto una missione
incredibile a quanto pare affatto una
cinesi così e si è emozionato
va bene posso farlo non approvate due
fornaci per cell al telefono via come se
fossero acqua qui in giro è porca vacca
abbiamo altro po di queste tanto nevada
parte non dover usarla come è infinita
letteralmente facciamo un po di fornace
facciamo 1 e 2 e dovremmo essere a
cavallo e signore signori con grande
piacere che porto la lo smelter in casa
dovrebbe darmi una missione spero è che
cacchio calcolare smelter tt sblocca un
botto di rob è oggetto prima sblocca
avere un botto un botto di robe e questo
non funziona se non a un capacitor ecco
come dicevo ciao motto di impostazioni
cioè un capace non funziona ma sai che
cosa ti dico ti dico che va bene a
questo raggiungerà le due verità cioè
esplode una certa useremo una di quelle
bellissime cose tipo questo capacitor of
holding abbiamo trovato nelle ceste è un
capacitor non vedo quale sia il problema
realtà avevo kraft a roma non abbiamo
trovato dentro il dungeon e quindi ora
possono funzionare e funziona anche alla
grande perché mi sa che ha aumentato la
quantità massima di energia
sai che forse non è neanche stupidissimo
come kraft in questo utilizzo senza
peraltro nova benvenuto lasceremo così
comunque 300.000 di energia ecco ci sono
strumenti un po più stupidi in giro
mettiamola così allora torniamo
all'altro altro discorso che ci premeva
in suo episodio di un'arpa nella per
kraft art per carta mente ha bisogno di
polis ton
resonet in gres con crystal e a questo
punto abbiamo bisogno di un leone tor
a questo punto si abbiamo bisogno di un
ragione te lo vediamo con il crafting di
un regione tor
in teoria comunque l'energia che abbiamo
generato dovrebbe funzionare blocco di
carbonia rexton e uno di questi che io
spero di avere da qualche parte perché
non so dove ho messo tutta la roba che
ho
ecco vedi questo è il disastro di avere
un casino come magazzino non si capisce
assolutamente nulla bisogno di altre
cinque pezzi di ferro tutto questo
quindi prendo volentieri e di un blocco
di carbone che posso fare per fortuna
perché ho trovato del carbone già un
inizio
due pezzi di reddito ma abbiamo anche
quelli e io spero di avere qualche parte
un po di quei bit di rez ton che sono
estremamente utili per questa moda che
io non ho mai la parte non ormai da
parte incredibile per fortuna ora
aspetta sai che forse forse in tutto
questo io mi ricordo sempre che qua in
cima al kg con corrado bado ancora fare
una scaletta qualcosa mi scordo sempre
che ho tutto un sistema di killing di
mob e se non sbaglio tra i drop di
qualche mob dovrebbe esserci anche ciò
di cui ho bisogno
cioè i reds tom bit a contatto con
l'acqua si è riempito seguito allo stop
a del va fatto qualche update qui in
zone non posso dire la mia
intanto vediamo questa qua cosi clic col
tasto destro e si vola e non catturare
un modo per automatizzato tutta sta roba
che sono messi poi c'era un macchinario
che li spinse energia o che su e al
tasto destro per te stesso come se fosse
non sono un'opzione in questo modo mi
metto qui arrivo ad avere 9999 dove dopo
le 9 di esperienza nella figata pazzesca
più calcio dà fastidio vedere tutta
questa esperienza qui è tutto spazio e
più utilizzato
inutilmente tra l'altro perché
l'esperienza comunque costo della vita
mentale dei miei giocatori
sai che non ne vedo non ce ne sono ci
sono altri capacitor ognuno c'ha il nome
diverso chissà se uno più potente
dell'altro però vedo il resto un beat di
cui ho bisogno quindi non prendere una
di queste and her per la prendiamo dal
mio ambientare del mio zaino un rough
cut e lo trasformiamo in otto pezzettini
ora necessito di altre rexton arezzo
anche probabilmente è anche qui prendo
quattro pezzi di ex con faccio così e
faccio uno di questi così e abbiamo una
lesione it in grade 1 ci serve solo uno
che invece ne serve solo uno in teoria
possiamo kraft harlow quindi perfetta
abbiamo reso network il viaggio network
non ci serve tante cose anzi del vero ci
serve davvero poche cose se io voglio
vedere gli utilizzi di questo tutto 20
invece no con vende uscendo serve a tra
casting tre pagine di casting ci fa la
stone board il corsport il rainbow stone
questo questo è effettivamente molto
figo però bisogno di un lembo generator
attivo questo qua che serve a noi red
gol incredibile gioco le cose anche
interessanti dirò la verità però dove
interessa solo questo qui che richiede
16gb a tappe e notte non sa più niente
lo piazziamo qui a caso non ha senso
metterlo nella nel magazzino dei
macchinari perché dicevo a tre pagine di
crafting ma noi useremo mai nella vita
così frequentemente come pensate
andiamo a dormire e poi realtà bisognerà
cercare del dap islazul in mente quando
si fa nulla senza lapislazzulo abbiamo
in un arpanet
per fortuna invece la poli stone e tutto
il resto estremamente easy
ora prendiamo un pezzettino di
lapislazzuli e tanto neanche ci cambia
la vita
lo mettiamo poi dentro e vediamo che se
io sto offrirà se voi non so se funziona
funziona lo stesso perché abbiamo
comunque un'altra generazione di roba se
mi metto qui mi fa cose le fa cose cioè
lentino perché non sta usando tutta
l'energia a sua disposizione
quando arriva 16 su 16 al massimo e poi
c'è anche l'upgrade ma io non ce ne
metterò perché non ce le ho anzi fossero
trovati ma non ce li metterò comunque et
voilà
abbiamo un lunare active dust con altri
due posso fare due no posso mettere
pannelli lunari quindi non è
così costoso solo bisogno di trovare un
po di lapislazzuli e potrebbe essere un
problema perché abbiamo visto che anche
quelli servono davvero in quantità
industriale
a questo punto verrebbe proprio
spontanee una domanda se io vado a
vedere il crafting di questo abbiamo
visto che col riso nero si può fare il
lapislazzulo si può ottenere dal steve
utilizzando la grave che anche lo stesso
modo in cui posso prendere diamanti e
altre cose in realtà sono interessanti
quindi potrebbe avere senso ha una certa
sbucciare il blocco di utilizzo qui del
mio auto xiv da dust a grave non è
neanche troppo complicato basta
eliminare un passaggio e far sì che la
grave da qui va direttamente qui quindi
non dovrebbe essere davvero davvero
troppo complicato acqua ci sorrida
pisolato niguarda di lusso li mettiamo
già a cambiare ri per questo video è
tutto i media se tantissimo per la
visione ci vediamo domani 7 con il
prossimo episodio della serie delle
sette
ricordati di scrivere canale se ancora
non l'avete fatto e nulla noi ci vediamo
domani ciottoli prodotti
[Musica]