ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
con tre della serie delle sette signori
continuiamo con strass tal sourcery
perché finalmente dopo i primi episodi
diciamo di rodaggio
siamo arrivati alle prime cose
effettivamente utili cioè utili
ora vediamo con calma prima cosa da fare
devo creare un nuovo strumento uno
strumento che si chiama linking tool che
serve a diverse cose per lo più a
collegare tra l'altro alcune di queste
lenti al sistema modo che arrivi più
starlight una cosa che per il momento
non ci interessa perché come vedete
comunque siamo messi bene a livello di
starlight di energia per il crafting ma
ci serve anche per un altra cosa per
trasmutare your di ferro e con la
trasmutazione di ordinarlo andremo a
sbloccare lo star metal che è una delle
bottiglie missione che ci manca di
questa zona qui e poi proveremo a fare
anche altre cose tra cui alcune davvero
interessanti vi ricordo qualche episodio
fa parlavo di teletrasporto beh in
questo episodio se ce la facciamo
dovremmo riuscire a completare un
teletrasporto e asset a farlo come si
deve tra l'altro che dite se iniziamo a
craftare linking tool è un po più
complicato po più complicato è
facilissimo ma è un po più complicato
del solito break e inter
interpelliamo uno di questi quattro slot
che di solito invece non abbiamo aveva
bisogno di un po di sti ketty un paio di
log sa che i log in teoria non ne ho
non ne olio andare a prenderli alla farm
di legno che per fortuna è qui sotto che
di un po di sti ketty avercelo joystick
etti a comuni in cielo mi serve un
crystal prendiamo un che sta sempre più
scarso di tutti perché non voglio stare
lì a sprecarne purtroppo il più scarso e
questo quadro 96 e dovremmo avere tutto
a livello teorico
lo spero la salita per arrivare acqua in
cima è sempre un po tediosa ecco
mettiamo allora sai che dovrai avere
tutto boom
andiamo in una bella botta di world luce
divina fare due cose
roma più o meno la fa un po lentino
vabbè fatti suoi
aspettiamo aspettiamo con calma nel
frattempo fa vedere se per caso
all'interno a celio coeli o degli air
onora alla grande e allora prendiamo il
nostro macchini marchingegno qua il link
in tour la vediamo come caruccio sembra
quasi una staff magica che fa danni ma
in realtà di danni non dovrebbe farne
per trasmutare bisogna fare una cosa
bisogna andare in una di queste rovine e
collegare ior al cristallo che è
presente qua sotto
ora per inciso sai che forse forse come
nelle varie attimino l'acqua perché non
ci serve a molto mettiamola proprio così
ci lanzi ci dà più fastidio che altro
una volta rimossa l'acqua da tutti gli
sla la maggior parte degli slot mancata
l'acqua non è necessaria quindi abbiamo
tutti gli anfratti che troviamo grazia
ecco bisogna riusciamo a fare le cose
come si deve senza sbatti vero ah ok
come non detto a quanto pare c'è pure
l'acqua del mare a posto
facciamo così magari una brutta idea
anche così quanta acqua c'è non ci
voglio credere cioè pieno ce la facciamo
no altri blocchi d'acqua alleluia
grazie avere questo cristallo che vedete
come sa che si chiama floating crystal
me ne fotte in crystal serve per diverse
cose è una delle prime cose per cui lo
utilizzeremo noi è per l'appunto questa
trasmutazione in teoria piazzando dei
gay honor qua vicino
c'è una cosa di questo tipo e provando
non so bene come funziona ma cliccando
ok la luce va verso questo blocco e
secondo un qualche tipo di principio a
posso linkarli a tutti la vacca vino
roba fighissima sto linkando raggi di
luce a gogò aveva c'è scritto tra
l'altro sul sito di far sì che il cielo
sia visibile per il cristallo per
chiaramente la velocità incredibilmente
quindi ora dovrebbe essere 40 mila volte
più potente guardate cioè i raggi di
luce che come se piovessero oggi non si
capisce assolutamente nulla ma va bene
così ecco con un po di pazienza
questi dovrebbero diventare per
l'appunto a quel blocco che a noi manca
ora fahim posare un po di roba
nell'inventario perché sono troppo pieno
c'è troppa roba che non mi serve
assolutamente a nulla metal ingot tra
l'altro lo star matt harding ott
se non sbaglio potrebbe servire a
qualcosa
no all'acqua il crafting altan do se per
fare delle cose interessanti ma non so
neanche dove da dove iniziare per questi
materiali guarda è successo boom tutti
trasformati in star metalor alla
grandissima
proviamo a raccoglierli uno alla volta
dovrebbe proprio loro
e poi io posso processarlo per ottenere
ciò di cui ho bisogno tanto dovrebbe
darmi la missione
no niente missione a quanto pare devo
devo prima trasformarli in lingotti
no problem non mi cambia assolutamente
nulla tanto posso cuocerli
istantaneamente
vediamo se possono essere processati
dentro un pulver heiser magari possono
essere messi nel pulver heiser quindi
alla grande mi sembrano cosa positiva
andiamo nella stanza qua dove
processiamo i minerali
vediamo le cose attenzione non me la
cuoce e stardust a va messo interno di
un induction smelter oltre al fatto che
comunque lo stardust serve questo
abbiamo capito qui facciamo così vediamo
un po di sabbia insieme a un po di
stardust e facciamo un ingot per il
momento perché esagerare non abbiamo
bisogno non ci serve praticamente a
nulla
nel caso dovesse servizi poi in futuro
lo faremo per il momento uno mi basta lo
slap tra l'altro dove posso metterlo
c'erano di questi che processava lo
slargo mettiamo da parte missione star
metal completata alla grande quindi
tutto il braccio sinistro di questa
pagina dimissioni completato ce lo siamo
portati a casa alla grande in realtà la
trasmutazione sto leggendo qua sulla
wiki
cambia per diverse cose tipo ora il
ferro diventa star metal che è l'unico
blocco specifico di questa moda line ed
era può diventare nè del bric la sen
stone and stone potrebbe essere
interessante nel nostro caso no perché
possiamo già generarla però era
interessante lessiland diventano
lapislazzuli magma blocco ossidiana
zucche in torte caso netherworld block
in songs and diamond oro in smeraldi e
sabbia inc lei va bene non è non è male
non è indispensabile ma non è male
ora stavo guardando qui una delle
prossime cose che vorrei fare cioè le
bacchette magiche ce ne sono di diverso
tipo c'è la formation web che permette
di tutto a piazzare blocchi c'è
l'impulso buon che in teoria funziona
come un bambino tt lancio el'anci
veramente un rampino che ti fa come dire
un tifo una propulsione verso quella
direzione c'è chi lancia la quella parte
però quello che m'interessa il più est
ai lumini shaun buon perché in teoria
nella salsoul se ci sono tutta una serie
di blocchi che non sono blocchi sono
entità che illuminano all'acqua amici
sono due cristalli due star dust coeli o
room marble cielo lesioni teen jam è un
problema ora vi spiego perché
illumination powder posso farla
alimentation power possiamo farla è ok
quello che vi manca le regioni tinge per
fare la regione eating jam ho bisogno di
un altro macchinario che è lo star
lighting fisher in freezer per fare lo
star whiting fiser ho bisogno del
celeste all'altar che io al momento non
ho
cos'è celeste la al tar mi sa che la
versione successiva del mio starlight
kraft in al tar è un upgrade per farlo
bisogno di uno star metal ingot che o
dello stardust ma potenzialmente posso
farlo devo solo vedere all'interno del
mio libro delle ricette magiche
dell'astral tom come funziona un
attimino
quindi io se volessi fare all'annuncio
di qua vero rito all'ac station rito
alpe dest al celeste all'altar ok ad
atti di rho
fattibile altamente fattibile non vedo
grandi differenze in realtà le
differenze ci sono perché più mente
quanti blocchi saranno sono 1234567 è un
7x7 nero più tutto il bordino si può
fare perché no facciamolo aggrediamo
avete facciamo una cosa prima di tutto
ap crediamo la piattaforma questo modo
ci arriviamo subito dalle scatole perché
7x7 di nero non è poco
non è poco anzi andiamo subito a farlo
su di marble facciamone altri due ok
dovrebbero bastare che ne ho già un po
no non è vero mi costeranno maniera vita
tu sta roba qua deve diventare nera a
rompiamo queste cose tanto mio fine anno
tutte le l'inventario spero che sto
perdendo non è il massimo
sociale una cazzata vero perché prima
devo piegarlo ceco seno a piedi o come
cacchio faccio fatto una cazzata
palesemente ok tralasciando la
cappellata ora dovrei essere in grado di
performare l'upgrade dovrei avere anche
tutto alimentare funziona funziona
allora andiamo a vedere insieme
celestial al tar
boom cosa manca alla manca sicuramente
un cristallo togliamo anche qui quello
più scarso perché questi non ci
interessano per il crafting anche se il
più scarso ore da 145 inizio a diventare
un po grandini e poi bisogno di marble
quanto marble quale marble soprattutto
cesellato pillar marble quindi 4 mar
ball e due cesellati anzi due pillar e
quattro di queste di questi ok possiamo
farlo che dici ok vediamo se ce la
facciamo quell'energia non parte abbiamo
bisogno di tutta l'energia possibile qui
devo aspettare che diventi notte cioè
tra poco alleluia ok quasi notte dai che
ce la fai ce la fa boom boom non parte
al canon parte comunque non vorrei che
non non capisce che siamo di notte
ok ora sta facendo perché se non è notte
notte non funziona la vedi tutto la
starlight
viva sia dai piloni che da lì o mamma
mia cosa sta succedendo siamo calmi
raggi di luce pure per terra
temo che figata st mod stiamo calmi
ora dovrebbe tipo esplodere diventare
fighissima d'oro tipo celestiale degli
dèi qualcosa del genere
fai qualcosa quanto ci vuole 12 anni
guarda dovrebbe diventare così tutta
fighissima testato questa anche la
struttura di cui ho bisogno perché bene
o male questo che pilla ronnie che è
come se rappresentasse la struttura su
cui deve stare se non che il fatto che è
lentissimo nel fare questo claim però va
bene però va bene così
beh poi a seggi gante sta roba
il crafting anche bello impegnativo e
ora è arrivato il momento finalmente di
fare quello che stavo facendo fino a
mezzo secondo fa cioè di smantellare
tutto quanto e sostituirlo con i blocchi
adatti quindi ingrandire la piattaforma
che vi permetterà poi di fare il
crafting e arrivare a quella fantomatica
wong che volevo fare all'inizio
vediamo se ce la facciamo 12345678 sai
che forse non mi bastano neanche sti
cosi 54 non mi bastano a tanto appena
sbloccato anche un'altra cosa o sbaglio
e si
ma per quanto qui ci sono di sta roba
buca vacca illumination buon ecco la
faccia del marble normale devo prenderlo
alla grande rimuoviamo le torce dobbiamo
levare tutti i blocchi in realtà e spero
di non dover spostare i miei vecchietti
perché potrebbe essere non è un problema
ma devo ricordarmi tutto il set up
devono metterlo non sbatti non è
necessaria come chiamano così oppure è
tutto buio
che bello allora qui attorno mettiamo un
2 3 con il marble normale quindi sono
dodici in tutto attorno mettiamo invece
i brics
mi sembra di capire
già sono brics dappertutto e anche
attorno a qua 1 2 3 1 2 3 si fosse
questo modello è necessario 21 23
sta diventando abbastanza grossa come
piattaforma però va bene così figa da
vedere poi ho bisogno
ho bisogno di quei tipi di blocchi tutti
belli strani eccoli il round marble
bisogno di quattro di questi non puoi
fare speriamo di sì sei alla grande e
dove vanno
bella domanda all'angolo 1 2 3 e 4
pilla ronnie a manetta e ci siamo quasi
dovrebbe essere operativo a momenti
quale ultimo blocco che va in cima
sono quei quattro lì come si chiamano
chi si ricorda uccise del marble che
dovrei avere tra l'altro un botto meno 5
bastano
questo è l'importante uno due tre e
quattro funzioni non funziona diciamo
cosa è sbagliato a manca un lato ecco
cosa cazzo ma anche boom funzioni o
funziona alla grande alla grandissima
tutto questo lo ricordo perché devo fare
illumination buon ora se io prendessi
leggerissimo 24 pezzettini goldstone
potrei già captare perlomeno questo ok
mi da 16 che sono esattamente ciò di cui
ho bisogno
crafting molto semplice poi siamo tutto
il marble perché magari non mi serve
tutto il lato e poi lo di pazzia lo
rimpiazziamo ti preoccupare le lampade
anche quello che posso di piazzare ho
bisogno di questa regione teen gemma per
fa la regione tingeva ho bisogno di
sisto starlight in chiuse re per fare
stuhr store lighting fiducia avevo
bisogno per forza di questo celeste
realtà quindi facciamo questo inter che
tra l'altro a immagine alla bisogna la
sua piattaforma per funzionare come ogni
cosa in questo caso di pianeta ha
bisogno un po di roba per o no ma che
ora ho posato un grade marble non è più
mi magari cosa sia sta roba ma devo
farla lo fai fare boom bomba e non è
complicato è articolato ecco
sai che forse tutto mio dubbio c'è
troppa roba c6 marble cielo blu marble
la vacca ormai brucerò cisl e mi manca
mi è rimasto uno manco quello mi è
rimasto più marca vacca
quindi vi mancano due lingotti d oro e
un pezzo di sabbia che prenderò se lo
trovo perché devo andare a fare un altro
star stardust ingot star meta lingotto
quelle robe lì la vera domanda è questo
crafting funzionerà di giorno bella
domanda
in teoria dovrei avere tutto però non mi
sembra interessante come la situazione
mettiamola così boom
c'era tutto c'era davvero tutto
incredibile vai non ce la fa mai nella
vita non ce la fa c'è davvero tutto non
ho bisogno di nient'altro
devo solo aspettare la notte guarda e mi
dice quanto manca cavolo backup
mentre aspettiamo la notte mi piacerebbe
capire questo coso come ottenerlo cioè
non come ottenerlo come usarlo eccolo
starlight user di che piattaforma vacca
ok anche anche della piece lazoghly
sembra particolare è come chiamano così
bisogno anche di un botto di roba nel
mezzo 12 basket
ok credit e se ci mettiamo subito al
lavoro
poi ci siamo questo lato del posto
posizionarlo qui a caso tanto nel senso
non penso che mi esatto non mi dà
fastidio
ci metto tipo una cover in qua dentro
iniziamo a produrre i secchielli che ci
sei grande se ne servono 12 non son
pochi 12 ok ha fatto un altro è to hell
perché non voglio sprecare troppi
cristalli anche dove andare a cercarli
posso finalmente attivare il crafting di
questo ufficio un'altra di questo
starlight in user come cacchio si chiama
nel frattempo prenderò i bucket che ho a
disposizione
perché non mi
secondo non è solo uno di bacche tenero
tipo 20.000 cacchio così ne ho due
dove iniziò a prendere i banchetti a
mettere da parte proprio tutti bucket
che c'era anche questi mo guarda cosa
farò e prendere questo coso in modo da
sbloccare la missione e valori piazza
ovviamente no questo link user che
scherzavo
e anche se missioni sono andate a vedere
che piano piano abbiamo quasi completato
tutto regge dimissioni di questa moda
manca davvero poco solo un botto di cose
realtà che avete visto ci sono
potenzialmente è cioè non dico infinite
ma cacchio è la vedo prima di roba da
fare sta mode a una domanda se prendessi
un tank tipo uno di questi ora non so
sono i migliori però ormai preso questo
ok posso avete scelto la roba normale
così o meno sbatti e posso iniziare a
mettere da parte tutto quanto per la
struttura che dovrò creare a ok
così si siamo già 5 basket concludono
trick della vita mettendo la lampada
sotto la luce uguale alla grande
comunque macinano ma perché esplodi
dovresti esplodere ma ci sono alcune più
esistenti di altre ma non lo so cosa che
ha come rendono infinita abbiamo anche
il semino però cav h
se sarete un po che almeno tra l'altro
station powder in teoria se clicca col
destro a vedi che fa crea questa entità
che non è un blocco ma fa luce ed è
appena scomparsa non rieccola in teoria
fa luce non so quanta devono levare
questo fa luce è l'unico modo per
levarlo a metterci un blocco sopra in
questo modo la perdi completamente
quindi ti dirò carino come concetto non
ho messo storto management e ore a
l'elimination want to va in giro o lanci
queste
infatti le gialle e siamo tutti contenti
dai che forse ho beccato un altra
costellazione che volevi a tutto dai dai
che ce la fai
no non era così come cacchio era merda
tutto collegato veloce veloce dai che ce
la fai
beccata dai questa costellazione che non
la vede sono triste
avevo armare a disposizione non me l'ha
trovata va bene signori vi metterò a
creare tutta la piattaforma mi sa che
devo aspettare che questo completi e e
vedremo il prossimo episodio
probabilmente queste buon da alcune
world la più interessante per il momento
che davvero voglio fare le nomination e
poi stava il teletrasporto che se ma
interessante non è nelle emissioni ma
cacchio in teoria potrebbe essere
davvero davvero utile quindi per il
momento è tutto il mio soldi ce vole se
noi ci vediamo domani stati a quel
prossimo bisogno della sede 7 ciao
futuro tutti
[Musica]