ciao a tutti che certi benvenuti in
questo nuovissimo video di cooking
simulator dallo chef suri qua è tutto
non avevano e tutto abbia pensato
episodio come eto'o comprato un'altra
pentola prefetto una giornata di lavoro
ho messo una ricetta da una bistecca di
salmone quindi ora bisognerebbe in
realtà pulire tutto quanto per potere
tutto quanto prendiamo tutte le cose le
buttiamo perché esempio limone non ci
sarà più questo è il residuo tratto dall
ultimo episodio in cui abbiamo preso un
lato nostra prima stella di fama c'è
tipo la stella michelin di questo gioco
è certo la stella michelin per i piatti
abbiamo fatto mi sembra eccessiva però
qua ci abbiamo la stella che c'era
proprio data fisicamente qui possiamo
anche metterla tipo quivi sulla sulla
scrivania come ricompensa nella nostra
bellissima città di new york
non so siamo a new york me sembra di
essere a new york e quindi fare un fido
di essere a new york e va bene così
allora abbiamo un bottino da fare
dobbiamo pulire abbiamo poteri delle
cose giusto
devo pulire le cose possiamo pulire la
pentola grande anche perché voglio dire
non siamo così i cafoni da andare a
servire ai nostri clienti il cibo del
giorno prima
e vero non mi sa che è esattamente
quello che ho fatto ieri però però lo
faremo comunque con calma di pollo 700
male ce l'abbiamo la palla ce l'abbiamo
questo ce l'abbiamo il frullatore ce
l'abbiamo non capisco come si può far
pulire però va bene contro lo scemo così
abbiamo ancora 160 mld oggi girasole che
sicuramente useremo perché le ricette ci
sono sempre le stesse per il momento
questo sicuramente può andare essere
pulito proviamo a pulirlo che succeder
no
dovevano pulire e pulisci mi fai pulire
per favore non quando vuole lui
simplicio 20 mi piacerebbe pulire
comunque in generale non posso dire se
può farlo dati qua
ecco forse forse sì niente è un po
bucato ci posso venire il muro ma non
posso pulire quello che volevo pulire
l'angolazione giusta per farlo voglio
poter pulire pulire beefy pulire o
sbaglio aic arrivato come ho detto già
può soffrire di quale come se fosse
chiuso quindi a questo punto direi prima
chiuderlo
il pd sta roba non puoi dirlo così come
succede
sì non è molto non è molto
ottima come cosa io posso il primo shift
posso andare un po dove voglio perché
poi non posso cliccar e il sapone cioè
posso mandare qui mentre poi si poteva
non funziona quindi lasciamo poi il
forno sporco e ci va bene così tutto il
resto patti di robe sera tutto
abbastanza ok questo era aperto non
doveva stare mai aperto nella vita fino
a una fase di pulizia abbiamo bisogno
sta prima stella direi che abbiamo perso
perché abbiamo perso fa ma cosa è
successo di preciso
me lo spetto nessuno me lo spiegherà
ottimo ottimo va bene così allora
abbiamo sempre i soliti perche possiamo
aggiungere sai che dopo quello che è
successo con il salmone rai una mezza
idea di prendere il piatto infrangibile
evitare che il piatto si possa rompere
così a caso non sarebbe una brutta idea
devo dirvi la verità ordine anche una
cosa che un buoni scatole dovrebbe fare
se proprio fa cagare ma non e nel nostro
caso abbiamo i soldi aver votazione è
vero bomber due missioni giornaliere no
non voglio due missioni in uno cioè non
voglio morire ma le posso spa posso
controllare il punteggio prima di
servirlo questo potrebbe essere
interessante però l'ha vista termica
così posso della temperatura
l'ingrediente all'interno del forno
senza per il forno che al 35 tutto però
posso servirlo alla temperatura adatta
come la ricetta a comprare le ricette
costa di meno fai
facciamo questo assolutamente conoscere
nuove ricetta al abbiamo di una zuppa
che è il gaspacho
le specie che fatto pungolo freddo
fresco se non sbaglio aggiungendo il
robot da cucina
chi cacchio cela robot da cucina bello
stai calmo con le ricette come fai
spendere soldi
no no non posso permettermela quest
lasciamo stare poi abbiamo il gamberi
fritti ha però aggiunge una padella del
burro chiarificato che cacchio cela
bisognerà comprarlo del side e il pepe
nero e del gambero 120 di gambero friggi
per 50 secondi magari facendo anche un
po di quei movimenti da chef e metti un
piatto profondo i speak i demoni sono da
tagliare in quarti quindi ce l'abbiamo e
poi fargli prezzemolo è un piatto fresco
questo perché comunque è un piatto
abbastanza fresco e ti dirò c'è anche il
limone potrebbe essere buono uno dei
miti anche preferito il gambero quindi
poteva avere senso
l'anatra che sicuramente più complicato
immagino a noi invece no di mettere una
pentola d'acqua il sale il pepe nero il
petto d'anatra le carote cipolle lasci
per 80 secondi e poi sia posto per il
petto d'anatra dal brolo taglia a fette
dei 35 grammi l'una
mamma mia buonanotte il conto di quante
effetti di fare per capire bene verso il
liquido in un piatto aggiunge il petto
d'anatra serve bollente
ti dirò sceglierò a questa è la meno
costosa questa era più semplice il
gaspacho sicuramente la più semplice ma
sceglierò questa qua sceglierò i gamberi
perché mi ispirano un botto mi piacciono
i gamberi nostra missione del giorno e
avere più fama della della mattina
quindi va bene a dire che possono
iniziare preparando gli ingredienti e
prime niente che possiamo fare come del
solito vedere un paio di limoni
anzi vediamo un limone e lo tagliamo i
spicchi cenno cose a me non ho ascoltato
mai nella vita quindi spero che fosse
nulla di utile ogni dubbio a riguardo ma
spero fosse davvero nulla
un limone ce l'abbiamo non sono i
quattro spicchi più precise della storia
ma quanto pesa 28 grammi 16 e non è
tagliato benissimo 17 19 solo questo più
grande degli altri un botto più grande
degli altri tra l'altro avendo nascere
molin qua è tutto sporco ma tanto perché
non c'era la dispersione di siamo a
posto
potremmo far iniziare a preparare
qualcosa tipo la zuppa no tanto abbiamo
sempre sostenuto a disposizione io direi
che possiamo saltare la preparazione che
l'unica cosa che mi serviva davvero
forse era davvero il limone
accendiamo qui dobbiamo rifare qualcosa
non mi sembra futuro potremmo anche
cambiare l'aspetto nostri sonante
ampliamento non è il caso la mancia per
cento è di 10 euro dice che chiameremo
così e va bene allora posso rimuovere le
ricette dal menu pincio alcune ricette
sono anche il speciali che siamo
all'inizio non dovrei poi su già rotto
il cazzo aver fatto delle robe questa
cosa cosa vuol dire ah ok niente
come ho detto magari posso compra
qualcosa di nuovo di semplice hamburger
con le patatine
l'hamburger domani fa comprare solo
queste qua nello capocollo di manzo alla
griglia con patate bollite una crema di
zucca e veloce sembra facile però la
bistecca detto nella griglia dirò la
verità perché magari e patatine fritte
sono un po più complicate avrà senso
lavorarci in futuro ok
salta la fase preparazione siamo pronti
siamo carichi per fare cose cioè un
robot ma no ecco loro da cucina ce
l'abbiamo allora nuovo ordine guarda un
po proprio una zuppa una zuppa di
pomodoro garantiamo il pollo nella zuppa
altre cose che abbiamo bisogno sembrano
avere un tablet e contrari civetta senza
andare avanti indietro sono mettete lo
potrò farlo comprare bisogna mettere
dentro 700 mld loro di pollo qui tutta
veramente la confezione metteremo anche
un po in più cioè svoltiamo tutto sono
700 ml esatti no su 700 ml esatti ok
come non detto
poi ce l'ho dentro il sale il pepe 12
grammi l'uno più pallotta pensa permesso
se fosse messo un punto in più ma
avresti cazzi facciamogli per 60 secondi
e montaigner sarebbe bello avere nella
vita reale piuttosto perché più comodo
che fare qui ogni volta provo a cuocere
e poi aggiungiamo la panna acida dopo
aver mescolato un'acida che l'abbiamo ce
l'abbiamo
ok direi che possiamo spegnere tutto e
ora bisogna mescolare poi aggiungere la
panna guala mettiamo i nostri 150 ml di
panna e la prima servirla purtroppo la
super motore sempre un po un problema
per oggi proviamo allora a ciò il
pallino
ok non sapevo che c'era il pallino è se
c'è il pallino è molto più easy e 290
troppa 439 faccio un favore al cliente
ne do un botto sono tutti felici e da
condire noi a condire un cazzo mitico ai
vai dammi i soldi trovato pure il doppio
e roba lo so non è conveniente per me ti
voglio bene signor cliente con i ti
prego dammi ora 555 digitale se si
lamenta evitato la zuppa in più guarda
lo picchio
il chianti è contento a mio agio pupa
che sia davvero dato troppa zuppa diamo
un pugno si arriva al mattino quasi
tutto sporco il nuovo ordine un'altra
zuppa te ne fai nelle zuppe ma fa caldo
o alla zuppa su 40 gradi all'ombra o è
la zuppa questo compriamo però di pollo
che l'ho finito cacchio quanto è il
numero di pollo 700 in vitro è un litro
esatto avete omettere un ritmo esatto là
dentro
poi sull barbabietola cipolla carota
prezzemolo e tributi e per 120 secondi
bella vita è questa la lasciamo perché
magari poi ne vuole ancora mettiamo con
la pentola
no non le mette una meglio è certamente
un libro intero di brodo di pollo chissà
se ci sarà una ricetta nuova quest'oggi
speriamo proprio di sì allora è un litro
intero di brodo di pollo cattivissimo me
brodo di pollo è davvero comodo avere un
cuscino perché lo puoi mettere dentro le
prove come il dato di pollo è una
comunità
incredibile allora facciamo questo qua
mettiamo sale 20 g 20 grammi si va via
come se non fosse niente vai così 20
grammi di sale e 20 grammi di pepe de
sivo la si vuole a bimbi aggiunge e 600
grammi di barbabietola che è questa qua
se quanto pesa una 122 3 4 e 5 sono 600
grammi e si mette poi una carotina 70
grammi quant'è una carotina per noi
questo di carote una ferrata 70 grammi
ottimo 80 g di prezzemolo pure poca
vacca a una cipolla una cipolla e ti
dentro non entra
cipolla rimasta un po così fino a ci
pone metti dentro stimolo che sono
questi qua anche se non so cosa siano
avete scritto ma con i commenti prova
ben 120 secondi ma non lasciamo gli
facciamo fare le sue cose diciamo
mettiamo il timer 122 minuti
metti la e fai partire rischiare e basta
possiamo giocare con queste nel
frattempo new game
io c'ho le
posso giocare o no 30 per scorre ma non
ciò che le freccette lo faccio giocare a
freccette sono le freccette continuo
fatto per le micro non volevo guarda
quadri watt come viaggia grande
braveheart c'era niente dentro ma va
bene uguale questo cos'è la griglia no
barbecue abbiamo la friggitrice per le
patatine altri piatti ciotole ciotolina
belle quando ho ben capito cosa metterci
cucine enorme io cosa succede ricette da
bambino ti rendi conto che io non lo so
ragazzi si ebbe a tutto un po ridicolo
qua date una stella michelin non so fare
un cazzo
questo lo fai spostare per bene per
favore rito istanbul e dritto che aveva
una manata
non so perché sto parlando questi
ragazzi scusatemi non volevo
fatto sta che qui abbiamo quasi
raggiunto la quantità giusta
io direi che il momento di frullare
vogliamo tutto doveva una bella zuppa
come piace a noi dobbiamo versare 300 ml
all'interno di un piatto fondo prendiamo
il piatto fondo che non sono gratis
ripeto cioè io li pago questi tool di
qua abbiamo il timer stata in purezza
300 ml esatto 300 ml prepariamoci
abbiamo il pallino rosso c'era poi il
rosso una volta no dai c'era però
diciamo un attimino fa possiamo questo
punto più pratico tipo qui invece il
pallino rosso
dimmi che c'è perché non c'è più palio
rosso
ok ok non c'è il pari all 88 130 200 è
sempre quel piatto in più che arriva a
mezzo di tour di suppa chi cazzo
sull'omaggio mezzo di zuppa poi me lo
dici bush cry non facile facile è già
ragazzi due stelle e mezzo perché perché
troppa carota troppa cipolla è troppo
prezzemolo romeno devo mischiarla è
quello il problema
se devo frullarle devo levarle
quella dentro le sorprendere il gusto e
poi se ne va a quel paese ai gamberi si
nuova ricetta per noi facciamo lo stoke
albero o solo sei minuti a raggiungere
una padella del burro chiarificato che
non so dove cacchio prendere quindi
andiamo a vedere i prodotti burro burro
burro burro bull al gambero c'è ma non
ho il burro spezie non è una spezia
burro chiarificato compra okc abbiamo
burro chiarificato a farcelo cazzo ma
questo è vero ti viene proprio per un
valore 30 ml di burro chiarificato ce
l'abbiamo
ce l'abbiamo tutto per te a facciamo
così 30 ml li mettiamo tutti quei 30 ml
di burro chiarificato tutti 30 ml questo
proviamo a metterla meglio ecco la causa
tutto dai ancora dentro
e invece non c'è ho appena votato 30
metri burro chiarificato nella merda
proviamo così 30 mld bureau criticato
perché vede sosta sotto in un angolo non
va bene 30 ml o al 29 quando bene ora
bisogno di quanti gambetti massa un
coretto i gamberetti
eccoli qua i gamberetti gambero 1 volevo
mettere più di 1 1
quanti g 120 g di gamberi e uno a
dovette m6 va bene 122 metri piano della
padella vero si è assolutamente 56 dopo
aver messo i gamberi già condire
immagino sale 10 grammi pepe 10 grammi
tutti i tuoi arrivano troppi ma va bene
così 10 grammi di sale massima si va
alla buona cucina di nonna qua un 2 3 4
5 6 7 8 9 10
e chi dimostrato cielo già di lusso
ho fatto bene a tagliarli gambero pepe
nero frigi per 50 secondi ottimo chiamo
il timer pronto a 50 fai partire e
inizia a friggere tutto tutto cofiter
limone 80 grammi è qui e atto profondo
ci abbiamo un piatto profondo gatto
profondo easy win
poi una merda nel colore o quello non ci
sta non si sta facendo non lo mettere al
centro no deficiente postal iii 1 e poco
cotto sta cuocendo ora è ora si sta
cuocendo lo devo prima pausa degli altri
aspettare che gli altri siamo pronti a
lasciamo tutto comunque in cottura non
mi serve il timer perché sono un vero
signore della guerra allora questo è
pronto sono quasi pronti alcuni di
questi sono quasi pronti quando sono
pronti
iniziamo allevarli dalla padella che non
vogliamo che si cuociano troppo 5
gamberi questo ancora un po di tempo
disposizione mettiamo i quattro spicchi
di limone 1 1 a 2 e 3 e 4 mammamia
capitani va avanti tantissimo aspettiamo
questo camero sia pronto purtroppo la
salsa non versi stesse bruciando il
burro chiarificato ma noi non interessa
se sarò qui il file e ricette essi si
sta bruciando invece per gaber pronto il
gambero è provato signori possiamo
chiudere questo aggiungiamo del
prezzemolo fresco 6 grammi sono tre
foglioline e sono 1 e 2 e 3 si chiama
che piatto lo mangerei ora anche perché
c'è una fame o incredibile
facciamo la foto mamma mamma mia che
crea che goduria
il nostro piatto della vita mamma lo
voglio poco a casa lo voglio se non mi
dai cinque stelle o può farlo a cottura
occhio cioè sono un mago
no perché quattro stelle che è successo
lamentele tecnica di tagliare con a
troppo sale troppo pepe troppo burro
troppo burro come troppo burro comunque
quattro su cinque
mi accontento e l'ultima ricetta della
vista e che li salmone e quindi la
ignoriamo tantissimo signori o salvo la
mia partita sua sola scriviamo alla
grande abbiamo trovato una ricetta nuova
che sono i gamberi a noi va benissimo
così mica sono a disposizione signori
cinema prossimamente sul canale con
altri video e con altre ricette crisi
come i gamberi al limone o mio dio ci ha
ottenuto tutti
[Musica]