ciao a tutti che siete venuti questo
nuovissimo video della stone blocco
volevo iniziare questo video dicendovi
che ho fatto il test usando l'acqua
frizzante perché c'era l'acqua frizzante
in cucina non fatelo mai perché il
sapone si sente dell'acqua frizzante non
so perché e non è molto buono ho bevuto
te più buoni e come mettiamola così
comunque allora dopo un episodio in
realtà avrei voluto tantissimo andare a
scavare ancora ma non avendo cibo è un
po problematica la situazione quindi mi
sono detto tra me e me qua devo studiare
un attimo una soluzione al fattore cibo
altrimenti non riusciamo andare da
nessuna parte
ed ecco qui che è nato questo video in
cui non solo risolveremo il problema
cibo ma andremo anche a a scavare ancora
perché ho bisogno di altre risorse ha
bisogno di tante risorse di blocchi
nuovi di tanti blocchi blocchi blocchi
blocchi blocchi bisogno anche di
generare l'energia tra l'altro allora
per mangiare per mangiare bene
soprattutto abbiamo bisogno di mele è
l'unica cosa che posso far male
tranquillamente finché il nostro
amichetto che ella in cima ormai oltre a
cagare in giro esatto il pollo caga
guarda ci che manuela non chiamano cicma
nurra e sheet proprio sheet si dice
vabbè comunque finché il nostro
bollettino si convince a darci un altro
bollettino da con cui fare le cose
dobbiamo accontentarci e detto questo
prendiamo tutti un legno del caso grazie
mercy buco e iniziamo a raccogliere mele
perché le mail e ci salveranno la vita è
l'unica cosa che riusciamo a far male
come si deve e sono stato stupido nello
scorso episodio a non provare a vedere
che cosa si poteva fare con la mela
prima di andare lì nel nell'altro
universo del mining a spaccare tutto
ero gasato dal cercare oro nuovi e
quindi mi son perso di un attimino ma le
mele sono un cesso ma cosa fighissima
guarda se io per una mela faccio posso
vedere tutte le cose posso fare con la
mia mela allora posso scartarla
ovviamente fare un botto di cibo
bellissimo simpaticissimo alcuni di
questi sono anche leggermente semplice
quindi potrebbe avere senso farli
altrimenti cos'è questo apple set kling
della alves kraft no grazie
altrimenti cambiamo zona parte col botto
di mele molto mistica l'agricole che
lascia molti a ci danno dei baffa
addirittura cavalli non morti
ma che cosa succedendo qui la versiamo
car andiamo su smelting posso cuocere le
mie mele e le mele cotte al posto di
mezzo cosciotto mirando ben quattro
cosciotti e se di saturazione è
tantissimo per avere delle mele sono per
averle cotte poi in realtà andando
avanti
l'etanolo ma come talora lo stiamo calmi
io avevo visto da qualche parte che
allora compressa mi dà il succo di mela
ma non mi interessa io a me piacerebbe
tantissimo vedere dove sta il cero cosa
che ho letto online nunchuk da apple a
questo interessante ci da due mele
argomento triva 1 se una donna di quella
fornace incentra non ci interessa
culinari generator sa che tra il cibo e
lui ti dà l'energia
beh oddio sarebbe una brutta idea però
io sto facevano qualcosa che mi disse
apple sider o sentisse cerco apple sider
c'è ok come si fa con booth zucchero
miele e lamela però va bene ma che ci
dia tanto no processo meglio le mele
cotte
iniziamo a cuocere un paio di mele che
dite intanto ne approfitto per fermare
ovviamente uno sfracello di legno che ad
ogni modo in qualche modo ci servirà
sempre cioè diciamocelo e spero di
ottenere tante tante mail così posso
andare a scavare a fare le mie cose
nella dimensione del mining e senza
preoccuparmi troppo di morire con un
deficiente tra l'altro ho anche cercato
non ci sono dei veri e propri zaini
comodi come quindi che ho cercato
l'ultima volta quindi bisognerà
arrangiarsi in qualche modo
se crescesse sco albero ok ti dirò
speravo mi dice anche più mele tutta
questa situazione o ma anche una mela
che schifo cook da apple guarda qui in
un battibaleno abbiamo risolto i nostri
problemi di cibo
siamo tutto pieno sia di saturazione che
dico sciotti alla grande con due mele
tra l'altro cioè è davvero molto molto
potente insieme a cuocere qua tanto non
ce la fa ride spreca un altro pezzo di
carbone mannaggia a me ora posso correre
quindi è ora più veloce far crescere gli
alberelli e posso spaccarne anche più
velocemente ma detto questo abbiamo
smarcato la questione cibo ora devo
semplicemente norme calmo e devo
semplicemente fermarlo ci vediamo tra
poco scherzavo cambio di programma ha
messo ricordate una cosa che mi avete
scritto nei commenti cioè del bonsai pot
che è un metodo per far crescere gli
alberi senza averle effettivamente
enormi come si fa abbiamo bisogno di
creare un bonsai bot
ok è questo collettivo qui che è molto
caruccio in teoria avevo 25 back così fa
un blick cuocendo lac lei come si fa
abbastanza semplice devo prendere un
pezzo di cobb stone con il martello
trasformarlo in grave e ora vi mostro
piano piano da grave a terra da terra a
sabbia e poi andiamo allo step
successivo che consiste nella dust
quando io metto la da sta dentro
conclusivo al pieno d'acqua ottengo la
clay un pezzo intero spaccandolo mi da 4
pezzi di clay io ho bisogno di 5
mannaggia a lui porca vacca aiutato
ammettiamo cuocere questo e riempiamo
questo di tantissimi sappi che altro
abbiamo una quantità industriale ora
bisognerà aspettare indicativamente non
so quanti minuti ma dovremo ottenere un
altro blocco a questo punto prendiamo un
altro pezzo di cobb sondo trasformiamo
in grado poi in terra poi il sabbia in
dust che possiamo creare un bonsai pot
la cosa bella è che le borse pot può
essere aggregato a hopping bonsai pot
che è la stessa roba solo che ti troppo
automaticamente le cose nell'inventario
sotto 15 ometti una cesta
puramente un bonsai pot e ci metto
dentro l'alberello dovremmo essere
cacchio a cavallo e dovremo riuscire a
fermare anche un botto di mele
potenzialmente usa non sapere come
funziona ma lo scopriremo tra poco
perché voglio farlo e quindi non appena
ho tutto necessario non appena il mio
crucible si trasforma di foglietti né
qui in acqua siamo a posto posso nemmeno
ancora a quanto pare no va bene siamo
quasi 4 3 2 1 quale abbiamo un secchio
d'acqua abbiamo centola d'aste abbiamo
uno stack leila raccogliamo era
spacchiamo ora se questa cosa non è
troppo complicata e funziona bene ed è
automatica non so di preciso come che
funziona ma anche se gli fosse solamente
a far crescere alberello lì dov'è senza
troppi casini a me andrebbe bene senza
che mi compare tutto un casino
ok abbiamo cinque di questi facciamo
nostro bonsai pot lo piazziamo per il
momento anche per terra penso vada bene
ok e ci mettiamo dentro la terra
dobbiamo metterci prima gras bloc non mi
fa le porcate basta un pezzo di terra
vero basta basta un pezzo di terra
normalissimo spero è che mi fai le
porcate vero
ok abbiamo della terra e ora ho messo
uno csep l'ing sta crescendo posso posso
fare così per fare più veloce no a
quanto pare no
comunque sta crescendo questo odio che
figata vero è sbagliato tasto e carina
come cosa aspettano un piano questo
blocco così sono più vicino
ok sta crescendo sta crescendo sta
crescendo voglio capire poi se si rompe
anche come facciano un po con un'ascia
80 per cento 86 88 90 sono 400 per cento
eccoci ci siamo ok grob 63 a posto e mo
le parti con l'estero posso romperlo
colle pietra
devo fare così no col destro
ok è mirata degli stick caso degli stick
mandato minato del legno spero ok dovrei
dire cavolate ma penso mi abbia dato del
legno nel momento 64 paesi
sposiamo legno cui un attimino anzi
possiamo anche di qua ok non ho più
legno dell'inventario e sta per cresce
un altro sampling e capiamo se ha senso
questa cosa se sono non vi costa nulla
fare l'upgrade ha anche subito e dove
ottenere delle mele si spera ok go con
destro con un'ascia e non mi ha dato
assolutamente nulla ok va bene allora la
wiki insegna e dice che se io prendo un
po di legno e faccio una cesta
normalissima una bellissima ci sta
classica che non ancora captato in
questo gioco tra l'altro perché ho fatto
ciò quelli col stone e prendo un po di
ferro e faccio il mio bellissimo e
simpaticissimo o per dovremmo essere
tutti felici e contenti per core a
un'opera posso cliccare col destro e non
ha dato nulla posso prendere il mio per
metterci sopra questo e abbiamo uno ping
on side pot ottimo facciamo un'altra
cesta al volo anche normalissima non ci
interessa la piazziamo qui in mezzo tipo
no forse di mezzo mondo
mettiamola qui in mezzo la fa mettere di
lusso siamo questo sopra chiamo che il
blocco di terra e l'alberello ora che in
teoria fa tutto in automatico
lui lo farà crescere all'infinito e
quella differenza che non mi dà il legno
no quando io prendo un set ling ad
esempio questo e faccio hughes age va a
cercare qua dietro lobbying bonsai pot
albo o questo cui i bonsai tris
queste sono le cose che posso ottenere
c'è un 20 per cento di possibile azione
delle due mele c'è un 75 per cento di
possibilità di ottenere del legno ecco
la cosa comoda è che fa tutto in
automatico e ad esempio che stavolta
ottenuto una mela è un pezzo di legno
direi fantastico spettacolare possa fare
questa cosa ripetuta più volte quindi
hanno bisogno di più clay e portarci a
casa una buona quantità di alberelli che
non è male poteva addirittura fare tutta
una serie di questi collegati con dei
delle pipe che si collega la cesta e
averle in loop perché tanto quanto ci
mette a crescere cioè di sicuro meno che
stare io lì ogni volta a far crescere
tutto automatico fa tutto da solo da qui
una mela col cacchio la stessa di prima
ad uno stiletto quindi sì a volte è un
pezzo di legno a volte funziona volte no
però e non è che ogni volta che spacca
una guida una mela anzi sembrerebbe
quasi il contrario mentre aspetto che mi
faccia l'altro blocco d'acqua io in
sempre fare tutto il resto
quindi avrò bisogno di un altro pezzo di
legno ma anzi di terra ma ce l'ho già
poco meno di 30 secondi il ferro per
fare l'opera cielo anzi facciamolo
subito ha bisogno di un'altra chesta e
vero ci mancano solamente i nostri
bellissimi e simpatici signori ghetti
qui mancano dieci secondi posso iniziare
a cuocere questi tanto prima che questo
finisca
io avrò la mia bellissima è
semplicissima fonte d'acqua accertamento
la tassa siamo tutti molto molto
contenti
potrei anche farvi un secchiello e fra
una fonte d'acqua infinita ma per il
momento interessa di più farmar e mele
così posso andare a scavare che la cosa
mi interessa di più al momento voglio
minerali voglio cose esplorare ma ci
sono the mob figli non lo so
dammi roba grazie stupro sclerando
mentre giorni se fai un altro bollettino
d'acqua
facciamo così questa volta non per
utilizzarlo ma per metterlo da parte e
fare una fonte d'acqua infinita che
potrebbe servirci
abbiamo il bonsai pot ci mettiamo sopra
lauper sotto l'opera scherzavo stiamo
potete seguire il blocco di terra lo
mettiamo qui facciamo così e mettiamoci
un bellissimo sampling inoltre secondo
me con questa mode a seconda del
sampling siccome ci sarà qualcosa di
diverso che posso droppare no ad esempio
qui non mi può dare solo se ping cosa
vai a scherzavo speravo il tipo che uno
di questi seppi
sì mi possono dare cose particolari
quindi a seconda del 7
c'era quel laici set l'ing no c'era
apple set l'ing eccolo qui se io uso
questo c'è un no sempre 20 per cento che
mi dia mela spero ci fosse qualcosa tipo
che mi dà un 20 mila per cento di
possibilità invece a quanto pare no
solamente questi due alberi
va bene va bene come non detto non ci
interessa più di tanto di vino verità
che dovremmo già iniziare a vedere un po
di mele
guarda qui 4.000 addirittura di lusso ma
è così
ma è così facciamo c'è anche un bel
sacchetto e iniziamo a prendere la fonte
l'acqua infinita invece no
porca vacca suo stupido come ho detto
tante sapri non ci mancano
questo punto che fai non ne facciamo
un'altra c'è un'altra detto qui già
tutto pronto un 2 3 4 5 e mettiamo
intanto una cesta qui abbiamo tre bonsai
che lavorano che figata
e ci facciamo già anche lauper e ci
manca solamente tre clay per fare il
browser ha però bisogno però non devo
scordarmi vende un bel pezzo di terra
voilà 345 sono già cavallo avevamo già
preso il ritmo incredibile sono troppo
forti il generatore di legno che se ci
fossero in realtà il problema del
disboscamento disboscamento
dell'amazzonia non esisterebbe più
purtroppo invece no ok perfetto perché
iniziare qui a fare una bella opera di
allungamento della base deve diventare
enormi questa base deve avere senso
quindi ho anche trovare un modo per dare
energia al mio flexdoor che utilizza irf
per fare gli rf ma non è troppo
complicato
potremmo mettere una steam dynamo
potrebbe essere un buon inizio
acqua ora non sarà un problema che
facciano punti racco infinita e proprio
bisogno solo del flu è la più bella se
va a dominare anche quello non sarà un
problema
ma che bello tutte queste mele di lusso
di lusso che abbiamo una fonte d'acqua
dove la metto è proprio questo perché
non so dove mettere le cose al momento
stiamo qua dietro a caso
ma signori la fine dobbiamo andare a
minare e non l'abbiamo fatto
lo faremo in uno dei prossimi episodi
non so se neanche nel prossimo perché
probabilmente proverò a dall'energia al
mio amichetto e allungare ampliare la
base potrebbe essere un buon inizio
comunque per questo vi è tutto quindi su
tantissime previsione ci vediamo domani
alle 7 con il prossimo episodio della
serie delle sette iscritti del canale il
sun coralmente fatto è che caso la
campanina per non perdere nessun video
io vi saluto ciao ha tenuto tutti
[Musica]