ciao a tutti gli altri e benvenuti in
questo nuovissimo episodio della project
room zona 3 della serie delle sette
allora quest'oggi come promesso andiamo
ad esplorare una mod che per me è nuova
ho letto solo un po sulla wiki per
capire il mood qual'era perché un po
paura di andare così senza senza avere
nessuna informazione su ma essendo
impreparato
ho preferito leggere un po di
informazione riguardo il soprano
dell'hunting dimension
oggi andremo a creare un portale che ci
porterà perché suo compito in una
dimensione che è fatta apposta per far
sponda remote ora nessuno vado lì per
esplorare intanto per provare questa
nuova e per se riesco cidere mani degli
header man the mob che mi potrebbero
essere utili dei drop comunque fanno
comodo
allora io ho cercato qui hunting dai
mansion e come ci sono diverse cose
all'interno di questa mode per lo più
sono tipo moscow times se non sbaglio
tipo muschio dovrebbe essere muschio e
poi qua ci sono dei the nation frame che
si fanno in base al legno che utilizzi
ora x per creare questa roba ho bisogno
intanto di lecce lecce che devo fare con
delle fede della finta ma ne 80 definita
perché nella genera il mio amichetto qua
ora se io creo una quattro frecce ecco
quattro frecce sono già più che
sufficienti prendo di legno sperando di
averne un po anormali tipo quello di
birch e faccio tipo a mo di chesta ne
faccio tre e in mezzo ci metto le ok col
berceto si può fare si può fare solo con
a no aspetto bisogno proprio dei log ok
questo stato un errore da parte mia log
purtroppo non so se ne ho
diavolo mi sa che davvero non ne ho ho
un ascia non sa manco più lascio che ho
finito anche lascia prendiamo quattro
pezzi di porfido e un paio di stiletti e
andiamo a creare un bel lascia porteremo
con noi
ok allora abbiamo necessità di hope wood
ma guardati lo posso andare
tranquillamente a prenderlo quaggiù lo
prendiamo e kraft chiamo il portale
potrei anche mettere il portale quaggiù
in mezzo agli alberi ha senso tanto come
vi ho detto più volte non voglio
concentrare tutto nella stessa zona
voglio che sia tutto abbastanza avere
variegato e funzionale come lo rompe
tutto grande quanti alberelli trombe
rally va bene così allora possiamo fare
quello che vogliamo
mettiamo qui 123 e abbiamo 12 12 hunting
dai mansion frame ora che non serve
neanche un film ten stile per farlo
accendere posizioniamo il portale come
se fosse una roba tranquillissima
forse avrò bisogno di più roba perché
voglio farlo intero sicuramente lo
bisogno di più roba sono così così così
e vi mancano giusto qualche blu che
c'erano proprio blocchi non è un
problema ciò giusto questa freccia a
disposizione facciamo così
ok e abbiamo no abbiamo questo blog
questo blocco questo possiamo rimuovere
fra in teoria se clicco dentro con una
spada
ecco qua si è attivato il portale ora
sta diventando notte quindi prima di
entrare all'interno di questo portale
che devo dì la verità non mi spiace
moltissimo
cioè si son gasato che vogliono
approvare questa nuova voglio provare se
la mia blender è una bella spada oppure
no in teoria dovrebbe esserlo
purtroppo e scarica e non so come
ricaricarla quindi non posso usare la
funzione del teletrasporto che sarebbe
stata davvero utile
ci pensate in una situazione grave in
cui tipo c'è qualche modo ti vuole far
cose tu vai lì con questa scappi sarebbe
una figata pazzesca
purtroppo e scarica non so come
ricaricarla se non sbaglio potrebbero
servire dell'under quel momento non ho
quindi andiamo dell'hunting e mansion
che fatta apposta per giocare mob e
vediamo cosa c'è
vediamo ci sono anche magari non lo so
they mob della toilette forest perché io
ho visto sto guardando prima
dell'episodio
vi faccio una scalata delle emissioni
per le giunte le mode e le cose da fare
nella toilette fois ragazzi sono un
botto dirò perché ho sentito rumori
sento uno zombie cioè qua sotto insomma
questa è una suite era l'umore del
portale se entro connettono fare forse
no si si fa rumore di mob qua dentro
ok ed addio primo shift ho paura di
morire al tanta paura di morire
proviamoci
ho premuto shift non solo aspettavi non
so se sarà tutto buio se sapio di mob
so che i mob sono più forti qua dentro
porca vacca raga oh mio dio o di
villaggi è un mondo super flat in cui
non c'è luce avremo un portale che io
inserirò subito in portale tale hunting
mansion lo salvo tipo subito perché un
po paura di perdermi stiamo ad andare in
giro ora come vedete hanno più vitato
più armatura si vede addirittura calo
piu armatura e io sono curioso di vedere
cosa riesco a trovare quel gira qui
scalet potrebbero essere un leggerissimo
problema piacerebbe uccidere ecco ad
esempio un wii the skeleton mi va alla
grande anche perché io con il mio
amichetto dovrei avere una possibilità o
puntata di ottenere la withers kaitos
colta da quanto abbiamo ha dato anche un
groppo vivo mentre troppo vivo 6 del
comunissimo un bel gruppo vivo ecco la
possibilità di avere una grande quantità
di mob che sfogano è una grande cosa
addirittura della luce una grande cosa
perché ad esempio il dopo che potrebbe
servire ma quello un baby skeleton york
a vacca allora dobbiamo evitarlo come la
peste so cosa fa male fa male va veloce
non sapevo neanche se stesse è una cosa
delle mode sicuro cavazza ma esplode
bravo poi anche tu bravo che cibo
no non è morto ma c'è anche la tabella
mori quanta vita e questo è sicuramente
vediamo un caos
esatto lamela ora prenderà fuoco invece
lo slime al golem abbastanza simpatici
si sa perché non ce l'aveva con me va
bene allora mentre qui abbiamo comunque
la grande qualità di modo che conosciamo
si è tutto estremamente buio però sul
web che conosciamo facciamo delle torce
potrebbe essere una buona idea dello
stacchetto ne devo cerco con noi
ok a luce fu chievo come abbiamo guarda
quanta vita chance focoso ma anche più
danno in teoria la vacca stavo dicendo
una cosa probabile è che qui io riesca a
trovare altre mob che altrimenti addio
oddio è cosa succede a un tavolo fip
sacrificato che succede che cosa che
cosa john cena mi ha ucciso
che cosa raga
qualcuno ha urlato in his name is john
cena e sono morto porca vacca
ma io dico boh vabbè altro perché adesso
perché ci sta me la sono cercata
vai cercare i mob cosa ti aspetti porca
put kakà ok
quella è la mia grave perché c'è un
blocco super colorato si fosse la mia
gray va evidenziata per far sì che
altrove grazie ma tutta la mia roba a e
rosa va anche la posizione grandissima
lagrave questa roba cos'è pt totem
ottimo o della fertilità in più ecco il
clip ere jones i rami mi mancava
sinceramente ma va bene così ecco un and
her me lo vado a uccidere volentieri ad
esempio però che qui ci sono talmente
tanti mob che diventa o un casino ecco
ad esempio lui diventa problematico tra
per fortuna ho un armatura di safire che
è molto potente attirò dovrebbe essere
più potenti di quelli diamante
addirittura portava cavalli che se no no
no è pure polli satanici che volete
la vacca e casinò si capisce nulla
tale galli
[Musica]
stavolta fanno male c'è assolutamente
nulla e di hubble mazza volendo vieni
qua cosa venuta la manina mori po fuori
porta ma porca no più del maiale
ok nella tua bella look back verde anche
lui e sono belle nell'occhio
ora eder per grazie grazie per le ciò
che sto che voglio di più nella vita in
questo momento al common b ma vaffan
gara sento rumori che non è propriamente
la cosa più sicura del mondo in una
dimensione del genere però ci puoi
venire se vuoi avere una zona verde
bello questo ora qua something machine
upgrade a frozen coro a questo sembra
fico lo prendiamo
cos'altro questi non ci servono guida
lascio leggendari look back signori
leggendario apriamolo dea no cosa bio
backpack over groff sid sembra
interessante della boe tania va bene e
questo da un botto di cibo prendiamo no
no non me lo fa mangiare scusate ok
dell'abissale kraft a tripoli satanici
ha un volto di rumore tra l'altro c'è
sempre line siamo posti qui per allora
no andiamo a vedere mob diversi non
troppo satanici o possibilmente falasco
nato pure una cos'è questo weller e
vabbé buonanotte a posto questo zombie
non l'ho mai vista prima d'ora
giuseppe fu un mezzo ero braida
un'altra leggendario hotel di lusso ha
proseguito direi scostiamo alcune cose
che non ci servono leggendari look back
o crollo feder falling always su youtube
ok è un incantesimo bomba live waters
the world la neanche morto la prendo e
probabilmente mi servirà e prenderò
anche questo perché mi sta simpatico una
bella scusa però è addirittura o un
incantesimo c'è la magia va bene allora
lasciamo stare questi perozzi anzi
facciamo dispone dalle loro dobbiamo
accogliere un po cioè quello supercarico
lo vorrei evitare se possibile vorrei
andare lì che c'è quella roba luminosa 3
che ci sono forse un po troppi mob per i
miei gusti e farmi rincorrere non è
esattamente la cosa più intelligente del
mondo ne sono consapevole però affonda
la proviamoci
se qua c'è qualcosa di brutto è lui
quello che cos'è ok mi fido un amichetto
cosa sei
bruxelles mosca le 36 un aspar as hashem
avevano trovato nulla di interessante
atti di rho pensavo a ma finisce anche
una certa dice il vuoto anno continua
infinito io pensavo ha sicuramente utile
perché sono davvero tutti i tipi di mob
quindi utile è il minimo cioè è davvero
utilissimo
pensavo che ci fosse qualcosa di più
pensavo che fosse una dimensione non
solo dove può andare a caccia ma dove
magari c'è una delle strutture
particolari in cui c'erano mob o cose
varie
c'è gente che esplode voler prendere le
slide ball che mi servono grazie che mi
serviranno sicuro ha idea sicuramente
interessante un po si fa o quello
quello è quello strano cosa cosa cosa
che sta parlando a verde forse è il tipo
dai lander man e che parla verde padre
vero avoid dander man arcavata 52 di
vita proviamoci
per cavarsela te sto coso e volte la
trazione tg voluta www ecco visto questa
roba che volevo mob particolari che non
ho ancora trovato nato un'altra enel per
basta
pensavo anche meglio leggiamo su mr che
non ho capito che cos'erano un botto di
vita dire come il cake esplodono a
prescindere cioè non può farci niente
quindi ragazzi tornerò nel mondo normale
sicuramente utile interessante speravo
più interessante però ho già in mente
alcuni utilizzi per questa questo mondo
perennemente buio diventa veramente un
super mega spooner che è sempre lì se
non di costruire niente c'è già poi mi
ha ucciso john cena cioè capire allora
sta roba è una è un incantesimo prima
utilizzarlo li possiamo sulla montagna
buttiamoci come funziona all.re click
ha solo un utilizzo noi siamo qui per
divertirci a provarlo tanto finché non
avremo una conoscenza base di
incantesimo nè che ci serve a molto
facciamo così non amo no no no che il
successo has been cast new non è già of
death
ma perché che mi sei mandato non lecce
point hughes federpol magic a ciò fa del
folk 4 per 10 minuti
nella vita tutto è rallentato ok vede
non ho capito come un cazzo di come
funziona allora però il vento delle
missioni quindi va bene questo peso
altri quattro cuoricini e se non sbaglio
quando arrivi ad avere no mi serve uno
di questi ok qui devo fare una mela
strana posso farla with her bonn dove
averlo non ce l'ho perché tutte le cose
che doveva dare un mandato guiderò il
wii del bon abbiamo due under perché non
sono poche tra l'altro di costa del
cavolo insieme ai
alle uova non mi ricordo dove ho messo
ma nello scorso episodio esplorando
abbia trovato due uova di ender man su
tantissima roba e che ho già perso anno
faceva eccole qua mettiamo tende per qua
vicino
enel per spawn and her man questo in
qualche modo voglio utilizzarli non
posso fare a copiare lo so però magari
con propri esponenti ancora il gay per
usare dispone bisogno di tracolli corvo
come su un po un casino però bomba bomba
si può fare qualcosa qui complicato ma
si può fare qualcosa
sì direi che dopo aver sfiorato lo
scorso episodio in questo ha detto la
nuova dimensione potevo dedicarci a
creare dei macchinari dei macchinari che
ci aiuteranno nell'andare avanti la
nostra missione raggiungere livelli mai
visti prima
per lo meno sul mio canale quindi vi
dico che per questo video e tutto ci
siamo domani alle 7 che l'incrocio
episodio del progetto sono servite a sé
delle sette e io vi saluto ciao tutti
[Musica]