c'è molto di cazzotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di bighe month
rohan scabro insomma questo gioco di
caccia non è un gioco
siamo davvero gli animali sono cioè
extra zitto oggi voglio condividere come
una cosa molto bella che non sono mai
riuscito a fare prima si aspetta questo
necessita di una cosa importantissima
avete notato un altro sa già tutto il
layout così guarda sai che faccio si può
ma che emozione che cosa che non son
centrato aspetta un attimo
non so se sono perfettamente centrato
però vabbè comunque quello che voglio
dirvi è che dopo secoli sono riuscito a
far partire questo gioco in modalità
finestra io sono uno youtuber quando io
gioco e videogiochi e li registro devo
giocare con la schermata in sedici noni
e in finestra perché mentre registro
devo comunque controllare che tutto vada
bene secondo i piani
ecco finora non c'è mai riuscito infatti
faccio perché la registrazione
facevo al tab tornano sul gioco a
schermo intero e speravo che partisse
speravo che non funzionasse tutto senza
problemi e invece ora posso godermi il
gioco come come se nulla fosse perfetto
la persona tornare sul gioco campagna
torniamo sulla schermata principale
allora siamo andati nel sud est andati
nel nord est e mi sa che devo fare delle
emissioni se non sbaglio per andare
avanti e io cos'è che posso andare a
cacciare allora york si l'ho già fatta
di tutti cattivissimo ti direi che
potremo andare a cercare 99 da 9 punti a
99 punti 4
addirittura ho bisogno del mag volta
ction però il match ball tuckson
potenzialmente cielo qui però posso
anche andare con lo shot gun
ma se devo andare lo shot gun questo è
difficile questo è difficile e mi dice
anche che ho bisogno del dl non del non
scop scusate ma del come cacchio si fa
non ce lo shock qui da qualche parte no
ve lo devo prendere non lascia mask ma
il il muscle questo qua no deere co la
5.000 vediamo ok
mi piacerebbe metterlo d'altra parte dai
colpi riprendo sicuro
avete il cola non cipro non ci
preoccupiamo di proteggere la nostra il
nostro profumo dal vento per farlo
vedere agli altri andiamo cattivissimi
ad attaccare come o cattivo ma va bene
come si fa allora dobbiamo usare questo
comando che abbiamo che si fa con l come
lo tengo buono bonino e in teoria
dovremmo riuscire a chiamare i nostri
vecchietti ci dice di fare una posizione
di superiorità d'altezza di vantaggio
d'altezza e il premier l
ecco va bene ora bisogna aspettare che
l'animale ci risponda eccoli eccoli
rappoli li ho visti allora devo trovarli
prima cosa cioè che lo sentiti ma se il
tifo stesse zitto riuscire anche a
concentrarvi un attimino è che dite poca
vacca ok allora sono di qua qua per
fortuna il vento è a mio favore
nel senso che mi è contro praticamente
va alle mie spalle che va benissimo e
quindi questi cervi potenzialmente non
dovrebbero vedermi ora con molta calma
questi solo cervi o al c se potrete sono
cervi ad esempio ho sentito uno che
faceva un brutto rumore rosso
spero che siano ancora qui tra l'altro
poi sono scappati ma non se ne sa
qualcosa che sono scappate via eccolo
qua white e il dr
anne injured ok tutto sano bellissimo
purtroppo il vento non mi sta aiutando
molto
questo momento quindi dovrei andare alla
mia sinistra così il segnalino che
vedete in mezzo alla mappa in mezzo alla
bussola anzi piano piano inizia a
sbiadirsi giusto diventa arancione poi
magari giallo e poi di nuovo verde e
siamo tutti a cavallo e siamo tutti
molto contenti di questa cosa vero
perché ancora rosso sto cacchio di
segnalino il diciamo il cosiddetto per
chi ama è pure alla lepre ci voleva
cosiddetto per chiamarli non lo uso più
perché
addirittura mai scomparso ma su scappati
scappare così velocemente senza farsi
marco sentire
di solito quando gli animi di scappano e
sto gioco lo senti qua 0 totale proviamo
l a qualche bel verso hai visto guarda
che ti faccio l'ha chiamato una del
secolo dal bello dopo torna a casa tre
di voi non è così facile
un pompa soprattutto troviamo un'altra
chiamata vedeva che ci dice
assolutamente niente interessante
interessante bene allora useremo la
mappa potenzialmente suonati da questa
parte sono a questa parte vogliamo
andare di qua sotto verso valle
va bene sono 200 gli altri non è un
problema se ci sono dei cervi dovrai
sentirli potenzialmente così con calma
che devo ammazzarne 3 il problema è che
ho con lo shot gun vado così veloci a
sparare che ammazzo tra le fila così
senza mira tra l'altro
oppure potremmo avere un piccolo
problema quello da dietro e 77 76 76 77
è tanta roba
guardando cacchio guardi bello è bello
sta un po calmino bravo bravo a brucare
l'erba quanto yard sono 50 yard 50 yard
sono davvero tante per uno shot gun uno
shot gun di questo tipo
ok non so che tipo è non voglio fare
l'esperto visto cavolo però posso
assicurarvi che se io sparassi da qui
non riuscire a beccarlo stu piccolo
pacchetto nuccio ora mi dispiace anche
lui mi stanno fissando male pensando
male e sul becco in testa poi abbiamo
più il trofeo proprio più vicino sono 42
yards
lui invece sono 49 non possono anche
tenere il fiato che conoscendo un po
difficile dove ragazzo vai
mannaggia vapore
ho sparato ho sparato non so dove va a
finire spero di beccai dei polmoni
perlomeno no gas shock no se piccolo
stomaco no lo stomaco non prendo punti
perché perché proprio ora dovuto
muoversi maggior parte io non so non
penso anche che melo conti come punto
punto tra l'altro eccolo se qui c'è il
nostro biglietto già ci sono gli altri
ora vediamo al singolo conta come uno su
tre poi i dubbi sinceramente è meno 100
punti ma la roma non l'ha mai raccontato
non so perché l'ho raccontato ora
chiamiamo i nostri amichetti
ciao amici è esatto comunque se non si
possono attaccare le gli esemplari
femmina degli animali e per un ovvio
motivo ricerche potrebbero essere
incinta o comunque diciamo non si fa
perché stesso piange solo un animale
maschio si può fare senza essere una
femmina un po un casino fa a sentirmi
non puoi sentirmi sono dietro degli
alberi no no no no sono dietro gli
alberi nell'acqua non puoi proprio
impossibile non è possibile che però
dice il vento scusa dov'è il vento e il
20 a tutte da tutt'altra parte
non possono sentirmi come fanno no
facciamo cose non vanno per fare un
passo ogni mezz'ora però è che c'è
l'albero se non ci fosse l'albero io lo
colpì ray anche questo non lo vedo cioè
ho solo estremamente vicino non mi rendo
conto che potrebbe essere guarda ora lo
scapolo più
no no no il vento di l'anno bastardo col
vento di dove mette all in mezzo c'è un
esemplare maschio da abbattere o niente
è che cacchio fai da quando in qua su
così difficile da battere sti cerri
mannaggia buongiorno signora volpe ma
non l'avevo vista è morta ciao
da sei assolutamente bucata che se si
già scappata 12 volte se fosse
dipendesse da me ma ti ringrazio di
questo di questi votazione d'affetto
effettivamente una cosa che stanno
adesso è successo tiro che non mi piace
troppo quanto sentono rumori così vicini
a me mi trovo sempre un cervo dietro
l'angolo
no hikari v.no c'è una vista di satana
questi temi ha così lontano li vedo io
col binocolo
devo di far ripartire diversi rendiconto
mezz'ora così buttata
ora sono qui vicino e io non farò finta
di essere su così forte da poterci
arrivare senza spaventarli a quanto pare
in questo livello è particolarmente
difficile ammazzarli stiti b cioè ti
vedono da 40 km impossibile quindi
stiamo attenti al fogliame vento è a
favore cerchiamo di ammazzare un paio se
riusciamo anche insieme
dubito barocco insomma la cosa
bellissima sarebbe poter arrivare allo
shooting point che è quello che il gioco
cerca sempre di farmi fare però gli
suonava non ce la faccio
c'è qualcuno eccolo lì ff ok
ok alla stiamo calmi ne andiamo allo
shooting spot senza farci vedere proprio
mai nella vita
gli diamo una pallottola nei polmoni
stiamo molto bassi signora il signore
perché non vogliamo farci vedere né
sentire noi vogliamo evitare tutto ciò
io voglio arrivare a quello sono
scappati da sono scappati ti sparo
si scava così lontano no non sono prendo
impossibile possibile che l'abbia preso
era era uno sparo così di infatti cioè
quattro metri sopra la testa che voglio
fare
buona notte sparando pure spaventato chi
ce l'ha dirà chi c'era una notte
possiamo questo livello che cazzo
sentirmi v c'è uno shooting poi da
queste parti ma nella vita
ottimo che bello oggi acquistando un
supporto non indifferente che non
possono vedermi se c'è una roccia
davanti a me se scappano anche così
mi dispiace una brutta notizia è la
brutta notizia è che si può costruito su
gioco
se posso è se posso dire la mia oh mio
dio grazie si 46 questo è vicino sono 54
yard e non saranno poche ma non saranno
neanche tante ci siamo boom
ho sparato fa misto doppio polmone per
favore lo so che è lontano la piglia sto
polmone al polmone
p
bravo gare questo non fa due passi che
muore
mamma mia che cattiveria ma è colpa loro
sono troppo intelligenti sti cervo e
intelligenti questo nobel croma è vero
ma è troppo ed a me un punto i fili del
sigaro cosa non va dato il punto perché
non è abbastanza punti prende in giro di
kg già finito sto gioco dove portava
così difficile suo livello
c'è un livello difficili sicuramente ma
non così
oddio detto in faccia non faccia se io
ho preso il cranio bene a trento fuoco
sono morto peschereccio beach questo 118
di quelli cattivissimi sono passato
attraverso piglia lo no lo stomaco aia è
lo store web brutto via un polmone prima
un polmone pd e un polmone e schiere e
schiere boia non compiti un botto per il
momento di gente è swap e shooting 7 zip
chiudiamo questo eco inseguiamo l'altro
questo è un punto brawngp
alleluia meno uno su tre porca vacca se
consegniamo questo branco vallora
quest'altro anche a morto colpito muoia
seco stomaco che il polmone un
miracoloso è riuscito a camminare o
rapaci state lontani nel mio trofeo
questo se avesse contato il primo avrei
quasi anche finito che ognuno come l'ho
colpito questo 2 su 3 speso 3
ok ci siamo ci siamo ragazzi ci siamo è
fatta li sento
siamo vicini non so perché forse questi
sono più stupidi non vi beccano subito
un po sparato ragazzo sparato dimmi che
ce la facciamo fa mi sto da voland shot
tutti i muti a casano manco la gamba che
dice magari zoppica
porca vacca pasta libri perché così
vicini a me e tu e la volpe prima che
cioè avete paura
dovreste ora è importante che ios
pagliano
stesso tipo di prima altrimenti avremmo
un problema sparo e l'altro tanto non
muore quindi dovremmo essere al dimmi
che ho preso il polmone melo stavolta
che tu mi dai il culo però il lusso di
miccoli prendo no fate attraverso il
cespuglio dove dove dove dove mortacci
sua procura hanno 22 feriti
non è una cosa bella pensatelo sia non
lo è potenzialmente i muse sono scappati
anno dice le foto niente sì ma qua è più
di forghieri
è successo
ti prego muori subito porca vacca o
madonna sua morte è no spara spara spara
piglia al corpo e cuore qualcosa ti di
un altro colpo affido colpite da se
voglio fare scappa scappa scappa scappa
peso morto
finisce così nell'infamia non ce l'ho
fatta ci hanno presi tre di cervi ma uno
non era buono mannaggia a lui
porca vacca io non ci voglio credere
quattro ore in game un'ora nella vita
reale per st nuova signori per questo
video è tutto
non ce l'abbiamo fatta non ce l'abbiamo
fatta devo devo rimediare in qualche
modo ce la farò avete visto era un passo
ci mancava così poco eppure noi ci
abbiamo fatto quindi per questo vi è
tutto legato tantissimo per la visione
ci vediamo prossimamente sul canale con
altri video non so se di questo gioco
perché a quanto pare non sono più capaci
a giocarci e niente e iscrivetevi chicca
la sua campagna per un prete nessun
video e vi saluto ciao prodotti
[Musica]