ciao a tutti caciotti avvenuti in questo
nuovissimo video blog video unboxing e
inutile perdersi in troppe chiacchiere
perché dal titolo e dalla copertina
sicuramente avrete già capito che oggi
andremo a boxare il mio nuovo ipad però
plus non so come si chiama perché è un
nome strano e poi cambia la versione
aggressione ho preso da 12,9 pollici e
ora prepariamo per bene e capiamo tutto
e andava da boxare la bestia sugli come
mai hai comprato un ipad pro a cosa ti
serve
bella domanda vi dirò la verità in
realtà è da un mesetto che sono indeciso
se comprare la casa però oppure il
microsoft surface pro 6
ora come vedete ho acquistato lepad pro
provato a una scelta combattuta
semplicemente il su facebook non è altro
che un vero e proprio computer messo
all'interno di un tablet perché c'è un
windows 10 installato all'interno è una
cosa fighissima avevo già il surface 4
vi pare oltremodo regalato a mia mamma è
rimasto senza tablet diciamo e questo è
il primo vero e proprio tablet che ho
comprato e ne è stato anche un po per
questo che ho deciso di prendere ipad
però perché non l'ho mai avuto una
parata prima d'ora
sono curioso di sapere le funzionalità
so che a breve uscirà un ipad che
dovrebbe diciamo risolvere questa
problematica di non avere operativo per
cosa hanno peso al peso sicuramente con
in primis per lavoro e per campeggio nel
senso quando avevo surface era
fighissimo utilizzavo anche a scuola
perché è sottile piccolo la tastiera
integrata è una comodità incredibile con
quello che prendevo gli appunti i miei
libri di scuola cevo sul computer erano
figata pazzesca invece al giorno d'oggi
se ho comprato l'ipad pro o comunque
cercavo un ipad di questo tipo un
dispositivo più che non è pad era perché
voglio utilizzarlo siav è come lavoro
anche se non utilizzo di lavoro
intensissimo sarebbe tipo navigazione
online
gli sparano queste robe così ma anche se
il telefono lettura di libri manuali una
cosa che mi preme tanto ed è uno dei
motivi che ho scelto uno schermo così
grande ad esempio e poi ovviamente
perderà punti gestire le mail tutto ciò
che gli deriva insomma comunque ambiente
lavorativo che potrebbe essere il metro
tv da ufficio e poi cazzeggio quindi se
a leggere libri cose per cazzeggiare non
per lavoro ma anche netflix avere una
cosa del genere per vedere netflix cioè
si vola tantissimo non sono sicuro al
cento per cento che terrò questo
prodotto
l'ho comprato lo proverò se non mi ci
trovo bene lo rimanderò indietro ad
amazon chiedendo il rimborso oppure
prenderò direttamente ma ministro questo
il su face pro 6 quindi è un paio di
prova sicuramente farò sapere poi che
cosa ne penso per il momento lo andiamo
alla boxe aree andiamo a vedere come si
accende le prime impressioni e tutto
quanto
direi bando alle ciance possiamo andare
ad aprire i nostri pacchetti abbiamo che
vediamo è che ho anche ordinato questa
cosa qua una parte pro smart folio non
ho preso la cover con la tastiera per il
semplice motivo che non c'è il touchpad
non avendo un corso ed a muovere la
tastiera in sé mi risulta più scomoda
rispetto invece una cover di questo tipo
che ti permette di pagarlo in diverse
angolazioni ed è per questo che ho
scelto questa cover anche se devo dirlo
cacchio 120 euro per una cover di questo
tipo può essere comoda quanto volete ma
ragazzi sono davvero troppi 120 euro
allora andiamo ad aprirlo
che dite potrebbe avere senso visto che
questo video dedicato alla boxing
ops spostato la l'inquadratura ad
aprirlo diciamo così eccolo qua ai patti
però rimuovere la scatola wow è enorme e
grossissimo poi l'ha fatto perché era
tutto molto lucido in qua dentro non c'è
assolutamente nulla
se hai mostrato come l'iphone è caduto
da uno qua direi che possiamo aprirlo
qua c'è la linguetta per levare la
confezione non c'è scritto assolutamente
niente ipad prosperi aver preso quello
giusto 12.9 pollici quindi 13 pollici
praticamente ho preso quello solo wifi
quindi senza possibilità di inserire una
sim che ho preso con 256 gigabyte quello
da 64 era troppo piccolino stessa storia
dell'iphone con l'irap 500 dove c'è un
terra sono troppo grossi per quello di
cui ho bisogno quindi andiamo ad aprire
il tutto la confezione ne avevo tutta la
pellicola è questo signore e signori è
il nostro pacchetto né dame boxare ce la
facciamo ce la facciamo un po di calma
ed eccolo qua levata la confezione
sembra un trucco di magia
voilà prendiamolo in mano devo dire che
è sottilissimo prima cosa a kakà è
sottilissimo le troviamo la fotocamera
lo sapete che questi sono unboxing molto
amatoriali io non sono tecnico non vi
metto a dire tutte le informazioni
riguardo questo dispositivo
perché anche perché non le so se avete
delle recensioni tecniche nate su altri
canali
vi consiglio quello di andrea galeazzi
io lo seguo tanto sicuramente ne sa più
lui di me
comunque questo è l'ipad pro da 12,9
pollici davvero sottilissimo una figata
pazzesca anche se posso già dire che le
impronte cacchio saranno un problema e
ne avete nella confezione
allora abbiamo caricabatterie con il
tipo di connettore che usb c
a differenza dell'iphone
questo ci permette di avere tante cose a
disposizione infatti qui sotto abbiamo
un connettore tipo c è una gran cosa
perché possiamo collegare diversissimi
tipi di connettori ho già visto c'è
anche uno per collega tipo le schede sd
quindi se in stallo qui premier rush che
l'applicazione di addobbi per il mobile
posso montare i video sull'ipad
però abbiamo per il primo meglio dopo
intanto lei che possiamo accenderlo
perché ci mette sempre un po di tempo
quindi troviamo il tasto di accensione
che da qualche parte
eccolo qua in alto come dei vecchi
dispositivi teniamo premuto sperando che
funzioni anche perché domani devo fare
tipo 10 ore di viaggio eccoci boom
lasciano lì che si apre e si accende
vediamo chiedendo cosa c'è sicuramente
saranno gli adesivi ci sono del manuale
delle istruzioni cose che a noi non
interessano proprio tantissimo non ho
preso non ho comprato la la penna se ne
hanno bisogno lo acquisterò in separata
sede e magari ad app store di milano
però per il momento a guarda qua dei
baggies ticar con rossi come piacciono a
noi sempre confessioni minimaliste non
c'è assolutamente nient'altro se non il
caricatore usb ci vediamo che dice ciao
va bene prima di fare qualsiasi cosa li
abbiamo attimino anche questo ripeto 120
euro di cover ipad nel costato
all'incirca 1.200 su amazon e il prezzo
varia spesso e cosa sicuramente meno
rispetto a comprarlo intero dal sito di
apple e cose varie
poi se avete anche buoni sconto nel
senso amazon è sempre quello che
consiglio vi lascio comunque il link pdf
è la lean descrizione possiamo sta roba
120 euro
anche gli accessori soccorso un fottio è
prima di collegare questa la
collegheremo dopo ci concentriamo
sull'ipad
allora signore e signori ciao facciamo
sul web app andiamo a vedere che cosa
succede
questa potrebbe essere tranquillamente
la copertina del video anche capito che
figata
allora su ipad lingua inglese perché
come ho fatto per il video dell'iphone
per seghe mentali mie
tengo sempre tutto in inglese sta
impostando ragazzi devo dirvi che è
davvero leggerissimo non so i dettagli e
mai il leggerissimo sottilissimo che
figata cioè non ho ancora provato ma il
feeling è fantastico allora se hai un
iphone un ipad con ams 11 portano vicino
per sé tapparlo guarda un po io qui il
mio iphone che sbloccherò inquadriamo
come setola password
ora ci metterà un po ma penso non più di
qualche minuto va bene mentre finisce io
cambio inquadratura così vedete un po
meglio anche il prodotto
allora andiamo ad attivare anche fissa
di visto che lo possiamo usare terra sia
sbloccare il tutto infatti quando
abbiamo più il tasto home o anche per
compiere acquisti e le solite cose cio
continua se sappiamo lo la mia faccia
nuovi la tua testa lentamente è quello
che sto facendo
ok ragazzi diversamente da quello che
faccio di solito lo inizializzata come
se fosse un nuovo dispositivo quindi uno
importato tutte le informazioni dai
phone
oggi è stato di cose ho messo una cover
che si inserisce semplicemente con dei
magneti non c'è nulla da fare nulla da
dire si appoggia e poi è pronto da
utilizzare
appena ap la cover si attiva lo schermo
quando racchiude si disattiva quindi
molto molto figo
c'è un po tutti tanabe testarolo però
ripeto ed primo tablet effettivo che
compro ho già collegato diversi account
è stato un paio di up tra cui chi in
gmail calendar google talk tutte quelle
applicazioni che uso io ho in questo
video che mette non può fare una
recensione perché non lo ho provato l'ho
appena l'ho appena scartato l'ho appena
configurato non posso sicuramente darvi
delle informazioni aggiuntive perché non
le ho però lo proverò lo potrò anche
perché l'ho comprato quindi vedere se
rimandarlo indietro ottenerlo e domani
ad esempio oggi il giorno in cui uscito
questo video sto facendo un viaggio di
dieci ore di macchina me lo porterò
scaricherò ad esempio dei film su
su netflix dei libri da kindle e proprio
utilizzarlo solamente una figata
pazzesca al fatto che non ci sia il
tasto home e il fatto che io comunque
teologie lo per utilizzare si sblocca
ovunque molto figo e che a primo impatto
e questo è figo come tutti i prodotti di
apple
la funzionalità di sicuro va a pari
passo con il mio iphone quindi sono
curioso di utilizzarlo perché ho scelto
di prenderlo nel pad e non magari il
nuovo macbook pro che è uscito l'anno
scorso due anni fa non mi ricordo perché
io ho già un macbook pro con il 2015
ho preso il top di gamma tipo più di
3.000 euro ma bisognerebbe del top di
gamma di questo di questa versione di
mac book salva tipo a 7.000 c'è il top
di gamma con una bestiaccia incredibile
ma costa davvero troppo
e ormai non utilizzo più come macchina
da lavoro come faceva una volta
quindi ho detto proviamo prima di una
cosa supersottile super maneggevole
portatile come un ipad pro capiamo
quanto utilizzabile per fare ciò che mi
serve e poi farò sapere
questo è quanto di sicuro anche poterlo
appoggiare così e ad esempio mettermi a
guardare qualcosa su netflix con uno
schermo da 13 pollici in treno in
macchina in aereo è una figata pazzesca
tra l'altro dovrebbe essere super
compatibile anche con ipod
abbiamo un film a casa per alzare il
volume e lo mettiamo al massimo perché
ci sono un botto di altoparlanti ci sono
due altoparlanti per lato
riuscimmo a cosa si riferisce
ora sta volando ad esempio 21 su next il
volume è molto alto si sente bene direi
che proprio perfetto per dei viaggi
proviamo ad esempio kindle vediamo la
lettura come direi che non male come
strumento di lettura ed ecco qui abbiamo
il nostro libro molto molto figo
vi ricordo io già lo usavo a scuola con
il surface quindi sono abituato comunque
a utilizzare supporti di questo tipo per
leggere o anche il mio kindle
leggo spesso anche dall'iphone quando
non ho nient'altro con me molto molto
figo
ragazzi io non so cos'altro dirvi se non
che lo proverò la videocamera tutto
quanto
anche se non è uno dei minuti di 16 pali
la proverò comunque vi farò sapere com'è
che funziona
di sicuro un po scomodo fare foto con
questa roba perché è un po grosso
di sicuro non mi immagino a farmi self
in giro sui treni con l'ipad
però però tigo c'è anche la funzione
portrait rassegnata con il dottor cosimo
sul mio letto di è che comunque la
qualità c'è questo è il padre che è
costato lettori circa 1.200 euro
vedremo se ne sarà valsa la pena oppure
no ragazzi del consiglio da metri al mio
nuovo ipad pro 12,9 pollici e tutto il
resto tantissimo per la visione vi
lascio le ferrari descrizione nel caso
fosse interessati a vedere le le
caratteristiche tutto quello che ne
deriva è nulla io ve saluto ciao tutti
[Musica]