amo gianessi morici benvenuti in questo
nuovo video blog
allora oggi signori è un giorno speciale
giorno speciale perché dopo tanti anni
finalmente dirò addio alle mie cuffie
alle mie cuffie che sono queste qui sono
le bon quietcomfort 35 mi sembra queste
hanno una storia incredibile cioè uno
sto incredibile semplicemente mi ha
accompagnato per gli ultimi quattro anni
quindi intanto rispetto le ho comprate
durante il mio primo viaggio in giappone
per la precisione durante il mio primo
volo per andare in giappone perché ero
lì in aeroporto detto kakà ma non c'è
delle cuffie suonato in questo negozio
visto facciamo queste che avevano anche
del rumore tutto quanto ancora riduzione
del ruolo non funziona neanche più anche
se emettere batterie nuove ed ho
comprate e poi sono diventate linee
cuffie da gaming anche se queste non
sono fatte per il gaming questo fate ad
ascoltare musica per il muove rumore
tutte queste cose hanno avuto la bella
vita su un lato e quattro anni che
consegnando con la parata circa 300 euro
va bene potrebbero durare di più nel
senso perché sto cambiando
primo perché i padiglioni è vero che
sono sostituibili infatti borsa di
questa cosa che padiglioni essendo
morbidi si rovinano facilmente accesso
tutti aperti c'è la spugna dietro si
squartano questo tipo un quarto paio di
padiglioni che cambiano e cambio cerca 1
all'anno e se fosse sotto il padiglione
che direi visto che comunque ancora
delle ottime cuffie a livello di
tecnologia perché non tenerle il
problema qual è
che hanno iniziato proprio a perdere
non tanto qualità del sonno e blue me mi
rendo conto che il volume di queste cose
è calato drasticamente nel senso non è
più come una volta
non so come spiegarlo meglio sicuramente
devo tenerlo e un po meglio nel senso
ritengo molto bene e le mie cose
ci tengo quindi le tengo bene di base
però queste sono cadute più di una volta
perché il fatto che questo caso se
sempre in mezzo alla serie a e file di
qua e lanci ma non che le lanciamo
contro il muro è semplicemente magari
cadevano per terra ma neanche proprio
cioè hanno preso qualche botta
mettiamola così quindi oggi facciamo
l'unboxing di un pack speciale che i
miei vago stamattina bello grande tra
l'altro di un paio di cuffie un paio di
cuffie che ho visto da stefano quindi
non ho fatto molta ricerca riguardo
so che sono delle ottime cuffie so che
sono cuffie aperte quindi a differenza
di queste non isolano dall'esterno ma su
fatte apposta per sentire anche
l'esterno che roba un po po strana ma mi
ci abituerò e sono delle cuffie per
audiofili quindi per chi ama il suono
per gli apprezzato ri e della qualità
del suono
io sono apprezzato la qualità del suono
no ma visto che mi sono reso conto che
fare un investimento del genere può aver
senso trova tutto per chi monta i video
quindi un bisogno di un audio fedele
tutte queste cose
insomma non starò ad annoiarvi con i
dettagli del perché le ho comprate avevo
bisogno un paio di cuffie 9 ho preso
queste perché l'ho vista da stefano lui
mi ha detto che ci si trova davvero bene
quindi le offese anch'io lambo xing c'è
il bigliettino e applichiamo la sca
d'olona ok che cosa sono
sono le sennheiser che so essere un
brand di alta qualità del suono in
teoria non sono un tecnico non sono un
esperto voglio solo condivido con voi
l'opa io che ho comprato sennheiser
questi soli hd 660 s costo all'incirca
400 euro forse qualcosa di più 450 ai
resa audio tutte queste etichette che
nessuno paga mai vediamo se c'è
qualcos'altro qua attorno non la scatola
è abbastanza tranquilla che di solito è
positivo
voglio dire quando va al supermercato e
vedi una scatola con 4 mila bollini
sopra 6 giacche o è una cacata o è una
di quelle robe che ti voglio far vedere
quanto sta risparmiando appendere una
roba invece le scatole che sono sempre
un po più minimale che non c'hanno 4.000
descrizioni dalla mia esperienza posso
dirvi che non sono poi tanto male allora
però che va il momento momento momento
momento sappiamo comunque parlando di un
paio di gufi che costano circa 500 euro
quindi mi aspetto della qualità un
unboxing bello e tutto ciò che ne deriva
siamo la scatola ovviamente non disturbo
ancora perché potere il bisogno di
mandare indietro in caso di
malfunzionamenti e cose varie
il cofanetto è molto bello guardate ci
sono addirittura gli attacchini di ferro
dietro per alzarlo come si deve la
qualità decente un cartone rigido non è
legno andiamo ad aprirlo a papa fa non
si apre pa pa pa pa pa pa pa pa pa dono
il boot nel cesso 500 euro nole aperte
male no
doveva aprire così la cera loco non l'ho
visto aspetta li facciamo più o meno
quindi andiamo ad aprire il fantomatico
unboxing delle cuffie siano come dicevo
la confezione molto minimalista abbiamo
solamente le cuffie questo che è il
manuale delle istruzioni che non ci
serve
le cuffie e dei cavi massa
sì in effetti non so cosa mi aspettassi
per per 500 euro aspettavo non lo so una
caramella achara qui la carta della
vittoria vi è piaciuta co2 carie ci sono
quelli che sono attaccati alla cuffia
penso che si possono staccare ma non lo
farò perchè ho paura di romperlo di
studi già vediamo attimino il design
della cuffia
allora come dicevo sono cuffie aperte
quindi non misurano il rumore esterno è
una sensazione un po particolare infatti
quando le ho provate per la prima volta
da stefano detto è un po strano come
vanno a costare così tanto con
l'abitudine a punto dalla qualità del
suono che più timida ste robe dovrebbe
essere una bomba
anche perché i padiglioni sono enormi
cioè solo proprio è semi ci devono
abituare ora al primo indosso dico
accentua uno più comodo e le bon
però mi ci dovrò abituare anche perché
devono cina regolare ovviamente qui
notare che la banda che sarebbero
allargare la dimensione è tipo non è
alluminio e titanio è fighissimo
ok cioè sento sento come se non avessi
le cuffie quindi e poi il padiglione
attorno all'orecchio che fa pressione è
ok ma è come se in mezzo non ci fosse
nulla
comunque abbiamo due cavi abbiamo ma io
questo che cazzo lo metto a ok ho
bisogno di un adattatore ho bisogno di
un adattatore perché altrimenti al
bisogno di una scheda audio è che fai un
tè compì la scheda audio su mica non lo
so avere una lamborghini e metterla in
un garage in cui non entra lamborghini
lo so analogia brutta
non ho mai capito e questo questo ancora
più questa via di mezzo è chiesta
abbiamo capogrosso un cavo un po meno
grosso e questo è il cavo che entra tipo
non il telefono sia cavo del telefono
due cuffie normali questo è enorme to
door to door
ciao addosso da cosa tre minuti già sono
molto più comode di prima è il primo
impatto per un po così
[Musica]
c'è un problema molto sono molto belle
queste cuffie click sono delle cuffie
per audiofili dopo l'alt e 500 euro
cazzo me ne presto a e tu pensi che io
adesso un convertitore da jackson
potrebbe 3.5 cielo al convertitore erano
a pacchetto
la mia domanda è si sente meglio con
questo rispetto ho già psicolo solo c'è
una scheda audio devo contare una scheda
audio comprano scheda audio hi fi camere
sulla console signori dj suri back to
back with dj klaus non è vero non si
dice dj prima giusto abruzzo saranno fa
sfigate regione quanto prepagate nomi
sparare in testa
nessuna canzone ti mette una roba che
non avrà anche il copyright forse
addirittura ma vero horror action calda
casi di stare senza mi sento primari
grazie al cazzo gatta al cazzo cos'è la
mercè del jazz come vedete partinico di
golf complex beccherà lo stesso anche
così ma tu senti qualcosa si può
stavo dicendo che potrei usarle come
monitor per suonare senso jerry cans ma
ucciso non è che questa canzone era la
canzone che gli sta impedendo di mettere
on line nel suo set sempre casse e
quindi sono anche 20 alla io gli effetti
perché sono cuffie aperte non sono
isolate sono fatte apposta per gli audio
video e audio film tutto così sopra che
cazzo ne so io le prese così 61
audiofilo no però detto se devo evitare
il bisogno della fedeltà del suono
molte truffe e molto bilanciato come
suono detto l'esperto è arrivato il
fonico
no non so se lo userei per la
professione della musica
penso di sì ci sono tante per quello no
non so che la produzione super audio
file perché si vuole mettere ascoltare
bach beethoven grande quando compri la
pollo anche la polo gran bella una bella
scatola
questa è la polla se l'audio perché la
pole cos'è la pole è la migliore scheda
audio che c'è quanto costa 20 mila euro
no con mille della gara ma c'è anche un
processore all'interno file unboxing del
tranquillo tranquillo show l'adattatore
a posto
vorrei farti un paragone di quattro
proprio una ferrari resta lo sento lo ha
detto l'ho detto va bene ragazzi per
questo video è tutto a posto
[Musica]