ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo e terzo episodio della
scheda flight con suri e step di allora
l'ultimo episodio che registriamo in
questa sessione di registrazione che
abbiamo raccolto un botto di mela questo
è colto episodio che faccio con il
cachet di 500 euro cioè tutta la notte
stai calmino bello qua nessuno a pato di
gas shales 15 centrali ma che ti sei
fumato
segue se vuoi ti faccio un caffè al
massimo ma che abbiamo preso neanche boh
io c'ho tipo 2 3 stack ma neanche perché
ho provato lascia quindi è in cassa una
macchina va bene comunque con questa
cobol stoner ha visto spaccando ad
alberello per prendere legna e
potenzialmente anche no subito il vuoto
si e no no scherzando porca vacca ho
perso tutto
ah no c'è chi p inventory a posto ma
come michele si è cagato addosso choc ha
dato addosso cv 2 se che ci avevo tre
stack di console due secchi anche avevo
il boia mamma mia
abel grande vuoto è perché bella domanda
non lo so lo so cos'è lo shift che mi ha
tradito mabenga allegato nella mappa
oltre agli spelling scritti male c è
anche il keep inventor pronta a
raccogliere il legno che comunque sarà
una parte essenziale di questa nota
perché senza legno senza mele abbiamo
visto che un botto di di trader non si
possono fare 9 c è anche un tempo e gli
alberelli non lo so comunque un botto di
trevi in questa mappa
ora andremo ad esplorare e
potenzialmente le zone qua vicino
sono quattro isolette una siamo già nati
e quella della sabbia le altre non penso
abbiano molto da offrire forse quella
più interessante per il momento penso
che c'è una una che nel land un'area del
ned era non è che ci abbiano molto da
offrire non all'inizio del gioco
l'unica interessante e potenzialmente è
quella dove c'è lo spoiler di mi sembra
di aver visto zombie poi sul sicuro ma
da qui vedo i pantaloni blu mi sembrano
miccoli dove sono gli altri pezzi di
terra e ciò io diventare il che manca
passare uno solo attraverso di nella
cesta
allora io direi al posto di usare i
blocchi interi e che un po uno spreco
facciamo islam
così abbiamo il doppio dei no queste
facendo bello mi piace potremmo primo
piazzare il semino aveva un simile
normale facciamo una zappa piazzano
stimino magari con un pò
di calma riusciamo a formare anche la
piantagione è esatto guarda le valeva
quella del bello lì io nel dubbio
intanto diciamo così no mi portavano qui
è così bassi di place che è fatto è
fatto
o se che appena piaciuto un albero aver
visto ora stanno crescendo anche un po
troppo in fretta
hai ragione cup fascia tutto ok è un
accetta i sì è una su fatta allora
iniziò a fare un po di sla bettini
allora facciamo altri 15 vai boom o uno
stacco e mezzo di sla bettini
allora io andrei effettivamente da
quella parte quindi magari facciamo una
cosa di questo tipo
un ponte che arriva direttamente
all'altezza di quel coso qua magari
mettendo come una roba così tanto tempo
a fare come una scaletta siamo qua
perché no inizia a piazzare isla bettini
faccio la scaletta e la mettiamo
ah beh anche tu non hai portato avanti
hai ragione lo fai la scaletta vera e
propria quotidiano la faccio da me frega
siamo così collega la statale veloce e
indolore boom sono 400 euro ma ancora
vostri soldi stai calmino allora serate
dove che qui potenzialmente potrebbe
sfondare la gente allora questo cartello
è l'unica salsa va bene premettere la
spesso il cartello per evitare che noi
spa cassino il nostro amichetto il
vecchio raspo n'era qualcuno eccolo
eccolo è più ammiri emilia veloce e mini
e veloce tu sei perché tu sei nos è
caduto per costruire recenti ha già
perso tutta l'infrastruttura mente
perché è successo di rado giorno
all'improvviso è sì mi sale per quale
motivo al meglio così la principale
flash a ogni volta che arrivi il bel
ottimo comodo ecco perché sono cresciuto
così in fretta agli alberi allora
potrebbe essere avere con abbiamo questa
pharma di
di zombie io direi rendiamo una vera e
propria fama cioè tipo ottimizziamo la
sarebbe che è successo che stai facendo
mi aspettavo di nuovo la game due non
posso fare niente e mettiti l'album 02
survival come cacchio si chiama insomma
hai capito e non lo so dovresti essere
pi dove si poterlo fare ok ok è un po
bug latina sta non suonava bene uguale
va bene uguale ora e io so cosa farei
bisogna abbiamo già in sala piazzare qui
islam fai una cosa di questo tipo cioè
crea una piccola piattaforma non troppo
grande e non da quella parte perché qua
poi ci metteremo la piantagione c'è una
piccola piattaforma con l'islam e
mettiamo una fonte d'acqua infinita
tanto abbiamo due due blocchi d'acqua
non vedo perché spendere altra cobb
stone per prendere altri secchielli beh
magari per il secchiello di se ha senso
visto che noi abbiamo il ferro però
potenzialmente per il resto abbiamo
frontera con finita poi ecco la fonte
d'acqua infinitamente più semplice agli
zombie il collegamento
ok è quello che voglio fare è una cosa
di questo tipo
[Musica]
esatto voglio prendere l'acqua che
abbiamo utilizzato qui e metterla 1 qui
ok è un'altra
spero di non fare fail 1 l'omessa qui
aprano scorre il problema perché non
sono blocchi non sono blocchi perché
stai facendo più 2 ricevono rumori ciò
l'ha fatto bene allora questi non sono
blocchi veri quindi bisogna rimediare
faccio così pronto questi e leo mettere
dei propri doveri
devo fare così per forza no basta andare
sotto a emettere islam sotto però più
comodo fare così mettiamo tipo degli sla
bettini qua
ok no no che è successo pesano bambini
ok
un altro obiettivo qui uno qui uno qui
c'è alcun blocco bley un gioco qui e ora
siamo magicamente una fonte d'acqua
infinito è finita mi posso metterlo
si è visto
bisogna bisogna mandare un messaggio
tipo al lodo vvf queste cose qui
semplicemente installarsi minecraft non
lo so che esatto easy
comunque se voterà poi finita come
piacerebbe fare è andare di qua e
iniziare a piazzare a fare una mini farm
una mini fun vogliamo fare devo creare a
farmi di zombie allora esperienza non so
perché dovremmo volere l'esperienza ma
secondo me essendo un buon particolare
potrebbe avere qualcosa di figo
ok non so se visto man mano ci aveva
tipo una ma una spallina e poi e mini
magari c'è dei troppi particolari ma lei
ciao tipo un drop raro che l'osso o
qualcosa del genere
ora non ne sono sicuro però tanto vale
tentare poi vabbè ora c'è luce della
madonna quindi non espone niente bisogna
backlight tipo un box che racchiuda il
tutto e poi qua sotto renderlo più uomo
nell'acqua falli arriva a tutti ad un
certo punto quindi tipo avere una roba
di questo tipo abbastanza profonda poi
recuperare un po di acqua sono famiglia
soffocato stravedere il debito sono
portata avanti tu fai bene tu fai bene
allora se li ma diciamo koman blog dove
sotto forse per farli spongano messo
anche settaggio strano può essere può
essere di solito sono nascosti come però
va bene uguale allora rompiamo un paio
di questi blocchi se ce la faccio che
faccio così mettevo un blocco intero
allora se qui voglio che arrivi il cose
magari faccio così e qui iniziò a
piazzare i blocchi interi ok quindi ci
saranno tv o questa piattaforma dove
atterreranno gli zombie erano
trasportati dall'acqua
sarà un tunnel in cui l'utilizzo o meno
e li ammazzano di botte come piace a me
ok quindi tv qua ci siano ministruttura
con dell'acqua tipo 4x4 x 49 x 9 ok
quindi però deve essere devo partire
dalla sopra
finché il giorno e sono contento perché
non scuola nessuno mentre suri sgobba
importante
baracca cioè che sta facendo a stando a
portare land al futuro collegamento per
bene arrivo arrivo arrivo a bello con i
pooh con il ponticelli quasi possiamo
mettere anche delle torce il problema è
che adesso si sono slam non solo slap
questi sì non c'è niente adesso non
sarebbe al contrario e magari ci sia
alcun hechicera le docce e il calcio
lascia ragione pure te non c'è niente
qui ne è sicuro magari soprattutto
magari sotto poi vi ricordo che il
portale del land senza lavano in parte
no no no parte parte se sono piazzati
bene il piccolo mi sembrano piazzati
bene queste modalità su tutti nella
stessa direzione cioè questi sono la
stessa direzione
e questo non ho sintonia deve partire
cioè funziona
non è che ora stiamo che hanno dei
collegamenti per gli zombie per venire
da noi per i mostri in generale così
impariamo che di pace il portale bello
caruccio ok è visto facendola farmi
latta qui e deve essere un 4x4 per 4
data sono già quattro blocchi quattro
blocchi quattro blocchi non solo piazza
né tipo quello finale qua l'acqua per il
momento decisivo in realtà devo pensare
quello finale anche di qua e quello
finale anche di qua dove ci saranno le
mura potenzialmente se tutto va bene se
tutto va secondo i piani
quindi pò qua ci saranno non ci arrivo è
una cosa di questo tipo che poi
convoglia tutti gli zombie nello stesso
punto potrebbe avere il senso potrebbe
avere senso di qualcosa mila in mano e
niente porta un po di cose bisogna
costruire ecclestone legge affida tutto
per farmi live e io allora bisogna
raccogliere un po ancora perché io non
ne ho
non è così tanta che serve tutto quelli
sono sotto e con l'acqua cioè la censura
d'acqua e bisogna creare una specie di
gabbia
ok e qui quando mesi con gli zombie ma
lei un po più alta tipo se lo spondere
lì si senta davanti questo no cioè fra
conto che questa è la zona in cui noi
andremo per uccidere i vigli zombie lei
questo che ho appena piazzato cioè
questo qui è la base dove ci sarà
dell'acqua si scusa anche isla
hai ragione così risparmiamo c'è una
roba di questo tipo a parte tipo il
centro cioè qui dove ci sarà un buco qua
si userà un buco dove convoglierà tutta
l'acqua gli zombie e così via
però questo forse avrebbe senso farlo
direttamente da qui quindi si può salire
fino a cui se ce la facciamo
ok ovviamente va va distrutto tutto
questo perché va più in alto ok è un
lavoraccio ragazzi penso che lo finiremo
tra questo episodio e il prossimo senza
troppi problemi
io però ho bisogno di un altro piccone
di cobb stop per noi stiamo a giocare
l'ultimo che ho però va bene va bene
allora sì qui bisogna costruire tutto
non so allora purtroppo ancora giorno
quindi non sappiamo se effettivamente
questi dubbi potrebbe darci qualcosa di
utile o meno
noi facciamo anche perché magari in
futuro l'esperienza potrebbe farci
comodo se poi questi zombie
effettivamente non servono a nulla
faremo quello che ho fatto per le ultime
8 sky bloccò è realizzare un grinder di
quelli classici magari doppio livello
così così spunta più gente e siamo tutti
contenti questo come un blog vi dirò la
verità mi fa un pò stan fatto che sia
qui è perché non me l'ha mai blog quindi
se tu prendi un bottone quello che c'è
sopra e clicchi ii parte cioè non ci son
cazzi parte se tu prendi un bottone di
cobb sono e lo metti lì succede quello
che le succede succede magari un easter
egg esplode il mondo
spero di no oppure semplicemente davvero
il comando che fa spronare questi in
maniera particolare perché io qua vedo
uno zombie normale hanno effetti c'è
tipo di elettore indosso
non saprei ti dà tipo un'ascia
superspeciale male non lo so comunque
noi finiremo questo ma biglietto no hai
fatto non ho fatto nulla non funziona va
bene va bene come dicevo finiremo questa
struttura prima del prossimo episodio
intanto dico che per questo video tutto
ricordi scrivo il canale se ancorati
fatto una transazione di stefano
descrizione e ti viene cioè le campagne
per non perdervi nessun video e noi ci
vediamo prossimamente domani alle 7 anzi
con il prossimo episodio della stand up
light con sugli esterni parla sento una
cosa seria ci sia abbastanza
professionale hai visto questo video
tutto e vi saluto ciao a tutti
[Musica]
respiri