mi è arrivato un pacchettino dalla
lituania
secondo voi che cos'è abituali ad essa
foggia tecnologia arrivano in barca
anche lee kwan credibile se si guarda
cosa c'è dentro è una porzione di cibo
per meditare tutto scritto in di quadro
che può e quindi non so cosa c'è
so che il mio numero 8 però che basta da
questo o 30 euro sta roba che se lo
lascia dentro ci siamo abbiamo il nostro
m a e che vuol dire miller e di tweet ho
visto diversi video di crisi l'asian
hacker che ha provato tutti i cibi tipo
dei vari eserciti e solo le combo di 24
ore contro c'è colazioni e pranzo cena
solo fighissimi purtroppo io su uso
internet non ne ho trovati o meglio li
ho trovati ma nei quasi nessuno
nell'era disponibili quindi mi sono
arrangiato come ho potuto è trovato su
amazon questo qua dell'esercito lituano
in teoria la variante numero 8 è tutto
scritto in una lingua che non conosco
non so anche che lingua si parla di tool
ania però va bene sono armato di
coltello manca solo una cosa l'appello
che c'è in quasi tutti i video e cioè la
mia borraccia che è di black ops
quindi siamo in tema guerra perfetto c'è
che dire andiamo ad aprirla io non
saprei cos'altro dire se non che leggo
che sono 1459 kcal fantastico miller e
ridley perché devono essere cose
facilmente consumabili in tutte le
situazioni che sia sopravvivenza valore
del genere che qua dentro abbiamo allora
spero sc buono anche io con i gusti su
un po un po strano del sensore che piace
tutto
meno conosceva dentro a comotto di roba
allora ho capito cos'è questo lo vediamo
abbiamo patek la scritta the class mai
stu i pass diritti non sono un campione
con la pronuncia di lingue che non
conosco
atri for food eating ok quindi premete
questo diventa a poco in metallo figata
diventa un fornelletto io ho un
fornelletto che posso spiegare così e
questo e dall'altro è fantastico
prissimo un fornello da un minimo del
letto e sui miei fornelletto in teoria
devo andare a mettere delle pasticche
con woody combustibile però per fare
qualsiasi cosa vuoi vedere cos'è che ho
da mangiare allora abbiamo dei biscotti
dei vs ice one lux one nei biscotti
spero siano salati sono belli spessi che
andrà a sostituire il mio pane c'è 1 del
tram e la di news times now
axo tipo noccioline no ad un altre cose
nocciole in dio anche tipo dessert a sul
fondo ciò detto state bomba poi abbiamo
un'altra mini bustina con all'interno un
botto di rota a c'è scritto cosa c'è
dentro fantastico caffè caffè istantaneo
zucchero ben 12 grammi di zucchero 30
grammi di una polverina che serve per
comporre un mistero drink al sapone
d'arancia con vitamina c senza
dolcificanti quindi tutta europa
abbastanza sala tv poi qui abbiamo mezzo
cosa sarebbe potrebbe essere un qualche
tipo di marmellata
però non ne ho idea ora rilievo e
capiremo e quindi abbiamo una barretta
al cioccolato sembrerebbe a abbiamo del
bullo stufato con porridge di riso che
non è male potrebbe addirittura a
piacermi
diamo del miele a che quindi questo sarà
miele
ok allora vediamo cosa abbiamo qua
dentro abbiamo un cucchiaio di plastica
avevo la salvezza al limone per pulirsi
le mani a viviamo anche i fiammiferi e
dalla punta blu fantastico e poi qua
dentro in teoria sembra un pacchetto
arrivato da amazon ma non lo è dovremmo
avere il nostro cibo
aspettaci anche altra roba
allora io abbiamo un riscalda cose senza
fiamma bellissimo io accendo jam gasato
a dover accendere queste ma a quanto
pare gli serve abbiamo un riscaldatore
senza di ministro dell'istruzione in
inglese ti prego potrebbe esserci odio
per fortuna e sarà il nostro pranzo
chicken with wisemesh sono 100 grammi di
carne per un totale di 240 grammi di
pranzo
sembra che il cibo per cani con questa
busta però dovrebbe essere buonissimo
adesso la gente non mangia deve essere
pure salutare essere bono ed è che
possiamo partire con questa cosa qua che
orange flavour instant drink dovrebbe
essere la polverina che si mette dentro
l'acqua si gira un po e sono tutti
felici ma che arancione è sta roba
ha sicuramente c'è anche del colorante
perché voglio farlo sembrare cover succo
d'arancia però sembra uno di quei drink
per gli sport un buonissimo e the senza
zucchero
poi abbiamo anche lo zucchero penso che
questo sia più per il caffè che peraltro
alle note il caffè istantaneo ma
potremmo farlo dopo a fine per favorire
pranzo voglio provare questo pane cioè
questi cracker i cracker della morte non
so se sono dolci o salate
nel dubbio oddio non solo nei dolci e
salati sanno un po di erbette ci sono
delle erbette centro però me sono un po
secchi non solo fruganti mi aspettavo
croccanti andiamo ad aprire qui il
nostro bellissimo miele dovrebbe essere
sembra buono
sembrava un bono questo dobbiamo fare
così video cosa succede proprio
cattivissimo avevo paura tre volte le
faccio l'esperimento del genere ma
probabilmente è stato in bagno per tre
giorni il miele bon bon di sbagliare col
miele creiamo anche les cayes holmes nel
sole no o dio e vitale miele e una hit
questa lassù spaziali droghe buonissime
non so sono detto che ora di pranzo
quindi per poi ovviamente in finirò
tutto pieno
prima di aprire anche al cioccolato che
quello sarà il dessert game the
tradition iter che vuol dire
riscaldatore direzione senza fiamma
quindi e dovrebbe riscaldare il mio cibo
senza utilizzare una fiamma ma
utilizzando una reazione chimica
immagino metti dell'acqua dentro la it
bag almeno 45 ml
[Musica]
dopo aver messo proprio interno ha
piegato il tutto mettere su una
superficie sicura dovrebbe essere
fattibile addirittura quindi aprono da
metto questo dentro questa busta
e fin qui ci siamo
devo aggiungere acqua di merda testa di
mellberg a 35 grana ma circolate che è
la musica che tu che cazzo ordinato
scusa che cazzo ne so io ok potete
averle messe anche un po troppo bottino
di yu gi oh
sento amore l'acqua sta facendo partire
dall'azione chimica e quindi ora devo
spiegare il tutto giusto che io ho
anch'io
scott a parte io a dopo giallapa's ora
no se non posso chiuderla c'è stata c'è
un botto di fumo con due si scotta
rabbia ma che cazzo faccio è bollente
fumo è che se no perdo tutto il calore
però scotta e devo piegarlo con il corso
sotto giusto si può fare così e così
chi ascolta comunque mi sono scusato di
agitarlo quindi aiutiamolo non lo
appoggiamo qui anzi per evitare i casinò
messo comunque dentro al piatto e c 12
minuti ma l'ex ha imposto a un timer di
10 minuti
fantastico
deve sapere che io adoro questo tipo di
cose cioè il cibo non pronto da mangiare
che da c'e anche il cibo fatto al
momento ovviamente però a dono le cose
organizzate bene e quindi avere il mio
pranzo diviso in sezioni permette tipo
una goduria per l'albero trocker è come
nero quando ti danno il cibo ed è tutto
ognuno ha il suo segmento
io impazzisco adoro quelle cose che fai
vento aspettino assaggi un po e
cioccolato sui dosaggi in chiave
bowerstone proverò signori a procurarne
anche quello proprio di 24 ore in cui a
colazione pranzo e cena
questa in teoria è solo un pranzo
immagina quanto la pace in uno di tutto
un giorno li si vola passati dieci
minuti
alexa stop e ad offrirlo quindi può
capirlo subì ok scotta sto coso
scottiglia ce la facciamo ce la facciamo
ok ok ok ci abbiamo fatta l'autore non è
male
proviamo a rovesciarlo qua dentro senza
tutto il casino però solo questo
ma cos'è facciamo così ama certo
sughetto sesto gioco qui la roba chimica
sv riscaldare che bollente ma e budino
oddio non so se riesco a mangiarlo
cos'è le tipo è tipo una specie di
simmenthal pollo e riso e possiamo
giudicare quanto vogliamo l'aspetto ma
noi qui non faceva cosa seria
dobbiamo giudicare il sapore e se tipo
gelatina come dire o bona e bono sembra
un pò chimico cioè l'aspetto è orribile
ma un sapore buono se il pollo apollo
perciò essere qua dentro il pollo è un
po ii g di riso cibo per cani per gatti
vabbè dai tuoni azioni a cui associare
poco non è un mucchio di pollo con riso
il pollo è un po roseo però dovrebbe già
essere tutto precotto quindi mi fido ma
da quando chiama il cibo che mangiano
tipo di candy per bono una cosa dice lo
proverò a recuperare mr dell'esercito
italiano perché ho visto un paio di
video e quello italiano raga come è
giusto che sia è il più buono cucina
italiana best of the world è tutto
incredibilmente morbido cioè sco ha
tagliato col cucchiaio di plastica
diciamo che forse avrei potuto iniziare
da un da un pacchetto che non fosse
della lituania che non so neanche chi si
mangia e lituania
questo è il riso e pollo però avendo già
questo è il riso è poi diviso sembra una
roba di simmenthal stavo ragionando sul
dargli un voto come adesso che è il più
assoluto che provo non posso dare un
voto perché non è un metro di paragone
posso dire che se fossi in mezzo alla
foresta con dentro dove mangiare cosa
sarebbe tipo una manna dal cielo per
altro verso milano e che di là o frigo
pieno l'idea è probabilmente un 4 come
voto e bono è però ben di consolo con il
cioccolato signore per questo video al
tutto se conoscete qualcuno che può
procurarsi dei set di questo tipo anche
di 24 ore scrivetemi su instagram niente
viva cioccolato buono
[Musica]