buongiorni simo caffè
[Musica]
siamo a fuoco più o meno più o meno che
rivela sono più kringe di tutte quelle
catene di meme che passano sul blu più
buzz che cimino ai nostri genitori
perché diciamocelo nostri genitori ci
mandano la peggio roba ma va bene così
soprattutto questo periodo bisogna
comunque intrattenersi in qualche modo
allora oggi voglio mostrarvi alcuni
degli ultimi acquisti che ho fatto
siamo ancora in isolamento questo vuol
dire che molta gente straordinario cose
e siti come amazon ad esempio hanno
imposto un limite sugli ordini non
propriamente nel fatto che non puoi
ordinare ma che ordinando ti arriverà
tra un po più di tempo perché sono
macchine di ordini ed è giusto così
quindi ne approfittiamo e parliamo un
attimino delle cose ho comprato non di
tutto perché sto rifacendo la stanza e
sto facendo un video dedicato ovviamente
quindi alcune cose le mostrerò
direttamente in quel video realta la
prima cosa che abbiamo comprato in
questa casa ha iniziato l'isolamento è
una caraffa filtrante
si chiama così vero che l'acqua che il
trono penso di sì noi in casa abbiamo
tubature che a volte non lo so abbiamo
paura un po dell'acqua che ci esce ed è
per questo che ancora ne avevamo
comprato un filtro di qua dirà perché ci
sembrava le nostre tubature fossero
stradominante prima dell'isolamento
facciamo la spesa su amazon ancora che
ti consegna spesa a casa iniziato
l'isolamento anche venuto volti più
ordini e quindi non ce l'ho più vista di
consegna disponibili portare l'acqua a
mano a casa era una cavalcata
incredibile che poi io mi metto su
termini cosa vuol dire scapagnata cavani
a te vuol dire fatica mitologica sono
appena inventato da visca vagliata spero
di aver appena inventato una parola
quelli che ho preso questa caraffa
series fame un botto di plastica si
stanno e un botto anche per non comprare
l'acqua perché giustamente l'acqua un
costo quella imbottigliata e sto usando
questa bellissima borraccia di black ops
ho preso a los angeles sono inquadrare
uno stand per dettagli quindi questo è
il primo acquisto abbiamo fatto e devono
supera questo che consiglio a chi di voi
utilizza ancora bottiglie di plastica lo
ammetto sono arrivati in ritardo ma se
volete anche noi quindi comprato una
caraffa filtrante peaches a il cielo
come acquisto che è stato molto utile
cioè un acquisto che mi ha fatto passare
del tempo cioè dei libri sarà un prete
ve lo prometto perché lo so che non a
tutti piace parlare di libri
però se alcuni di voi piace magari ci
fanno dei video dedicati anzi quasi
sicuramente ci farò dei video dedicati
però per il momento va bene così
ora io ho sempre su una scrivania la mia
pila di libri da leggere in questo
momento sto leggendo
così parlò zarathustra di nietzsche che
è un bel mattoncino impegnativo avevo
già fatto qualcosa scuola modo di
leggerlo integralmente una bella batosta
e tanti altri libri tra questi ce
l'avevo già da parte da un po invece
cosa ho comprato recentemente ho
commesso cui alcuni libri che ho
comprato e volevo consigliarne un paio o
richiamo né 3 partiamo dal più piccolino
che è questo qui come vedete molto
sottile e di mia moto cosa ci si ama il
libro di cinque anelli ed è il diario di
un samurai meral tempo spadaccino in
pellegrinaggio perché i samurai sono
altre cose è un no di un samurai senza
padrone
vabbè molto molto particolare frequente
è un manuale di duello sono cinque
capitoli che ti indicano come vincere
una lotta e su di una cosa ti importa
rivincere una lotta cosa vuol dire le
applicazioni diciamo filosofiche non
solo anche mondo d'oggi sono più
pragmatiche di quello che potrebbe
sembrare donare un libro facile però
essendo piccolino magari uno più
invogliato a leggerlo poi abbiamo
creature di un giorno che è un libro
diviso in dieci capitoli e ogni capitolo
racconta l'esperienza di uno
psicanalista con dei suoi clienti
quindi sono sessioni psicoanalisi tutte
improntate alla morte e all'accettazione
della morte ea tutto ciò che battono
che detto così può essere ma che cacchio
anche questo non è un libro
supersemplice questo libro che scorre
molto velocemente perché è scritto
davvero bene però mi rendo conto che
magari parlare di morte non piace
proprio a tutti
proprio per questo forse lo consiglio
perché un buon modo per approcciarsi
agli di questo tipo è molto brevemente
vi raccontano anche di marco aurelio che
è sicuramente conoscerete si fa a scuola
però questa si chiama pensieri ci sono
tradizioni in cui siamo meditazioni con
locke con se stesso è una raccolta del
diario privato di marco aurelio
praticamente marcorè lo avevo uno
schiavo a cui dettava le sue frasi come
se avesse una sorta di bibbia personale
di consiglio da dare a se stesso e
questa è quella raccolta anni
praticamente sono insegnamenti un po
dello storicismo e tutto ciò che ne
deriva e mi è piaciuto davvero davvero
tanto addirittura ne ho tre edizioni
diverse perché per capire alcune frasi
di inter forza fare un lavoro su più
fronti non è solamente la lettura
leggera però super interessante quindi
per risponde alla domanda come se saluto
tempo per lo più leggendo
per il resto è realtà sto giocando sul
palo ad assassin's creed o disse figata
pazzesca
facciamo il fatto tipo 20 ore di gioco
negli ultimi cinque giorni che è tanto
non è tantissimo ma intanto poi direi
che possono fare un effettivo unboxing
perché poi c'è sta facendo un unboxing
che farlo davvero
come sapete abbiamo fatto il terrazzino
[Musica]
uscirà un video sul cane di tutor in cui
si veda tutto il processo e quindi noi
che piazzano i pannelli e le finanze
tutto quanto e come potete immaginare
ne sto approfittato per prendermi un po
di sole non so se in questo video si
vedrà però chi mi segue nelle storie sa
che il passo delle mattinate quando e
del tempo seduto in terrazzo a prendere
il sole
ora mancava solo una cosa appello e cioè
un cappello un cappello di paglia
grazie per la sua fiducia questo che
amazon ci mette i secoli a consegnare ho
ordinato da un sito che fa solo cappelli
quindi che mai fatto bene mi è costato
la metà diametro quindi abbiamo una
fascetta protettiva che possiamo levare
taglia m nel costato il 23 euro sto coso
forse un po piccolino può essere meglio
la l
può essere meglio la l cavolo si
facevano aspettiamo leggermente non sono
più grande cioè così sembrò a style e
olio il tipo quella costretta in testa
non è esattamente ciò che volevo potrei
aver sbagliato la misura d'elba
sì diciamo che se mi metto a forza
magari mista ma poi mi blocca del sangue
al cervello e voi direte sud e il sangue
al cervello comunque non ti va se fanno
acquisto del genere non avete tutti i
torti non avete tutti i torti
proverò mandarglielo indietro chiederò
una taglia più grande il tasto
aspettando anche altri pacchi tra cui un
paio che servono preferito della stanza
e uno invece dal giappone di cui non
voglio dirvi molto solamente che lo sto
aspettando che è terzo nel mondo perché
con il tesoro che c'è giustamente è un
bel casino
che delusione pure ho appreso il m mi
sono misurato la testa o 57 cm pure
57 sbagliato tutto prendere lei non è la
testa grande fatto una ragione
festa grande e cioè la testa grande
contro capello grande lancio durante
questo che ho fatto
è questa qua una penna stilografica
perché perché non avevo mai provata
prima d'ora ho visto un video su youtube
detto voglio provarla e quindi l'ho
comprata e diciamo che non è
propriamente brutta anzi è molto carina
scrive bene e sono contento d'acquisto
con la differenza con appena normale è
un po complicato ora non solo grande
esperto di penne stilografiche e
limiterò a dirvi quello che ho imparato
guardando qualche video su youtube
se volete saperne di più cercate su
google sicuramente dovete qualcuno più
istruito diverso maturando un'esperienza
principale tra una pinta normale è una
penna stilografica è il modo in cui
viene distribuito l'inchiostro nelle
pene normali abbiamo una pallina alla
fine nella punta della tenda che gira su
se stessa e sulla carta e trasmetterle
inchiostro invece per quanto riguarda la
penna stilografica non c'è nessuna
pallina c'è una punta con un taglietto
nel mezzo e lì è dove passa d'inchiostro
e attività capillare quindi non c'entra
la gravità accenta lo spessore nel
canale questo vuol dire che nelle penne
stilografiche si può usare un inchiostro
molto meno denso mettiamola così li poi
in un solo tecnico
ripeto però quello che ha visto che
cos'è tipo acqua e pigmenti quindi
inchiostro molto più leggero che
permette una facilità di scrittura più
elevata e cambia anche il modo in cui
devi tenere la tenda quindi se io poi
appena dunque così
un cerchio tenerla quasi perpendicolare
al foglio con un angolo molto ripido con
la penna stilografica invece devo essere
molto sul piatto devo appoggiare sempre
la mano il tratto è molto più morbido
ovviamente è più difficile da usare e
non so perché me lo sto dicendo ma
volevo dire per ultimo acquisto ma non
meno importante questo aggeggino qui che
mia comparsa una pubblicità su facebook
se non sbaglio lo ha cercato su amazon
l'ho comprato è precedente come acquisto
all'isolamento mai abbastanza figo
praticamente è un bruciatore per incenso
in cui la parte superiore c'è un
buchettino quinto pace netti il cono di
incenso dandogli fuoco
il fumo uscirà dal colo che è bucato
all'interno e farà scendere il fumo
seguendo la forma con cui in campionato
con questo sciandone buonissimo e liana
figata pazzesca quindi da me e dal mio
cappello dalle dimensioni sbagliate è
tutto e noi ci vediamo al prossimo video
[Musica]