ciao a tutti cacciati e benvenuti in
questo nuovissimo video sono appena
uscito da una cena oggi in realtà
eravamo sul set del nuovo video che sia
sociale e mail tra la decina di giorni e
e niente prima associato a casa un
secondo e ho visto che mi è arrivato un
pacco ed è un pacco e ordinato settimana
scorsa che stava aspettando cosa avesse
tutto buio dovrebbe essere la chitarra
quindi andiamo a casa
e l'abc siamo eccomi ragazzi sono a casa
non posso parlare con un tale voce
altissimo anche se non è da me in ogni
modo perché tardi sono undici e mezza
quindi non voglio svelare nessuno lo so
non è i lavori il tempo perfetto
l'orario ideale per fare un unboxing
della chitarra però non faremo comunque
questo lo scatolone che c'era il
soggiorno come sono entrato in casa
prima
mi sembra comunque abbastanza grosso
ecco dentro vince nulla vuoto
c'è un buco perché a chitarra guarda un
po 3 è già sul mio letto grande tudor
oggi era a casa arrivato il pacco e mi
ha smontato tutto
e scusate che cioè letto disfatto
praticamente ve l'ho già detto siamo
stiamo facendo questo set con email
una produzione nostra quindi sono sempre
un po impegnate di qua di là è un video
che uscirà tra una decina di giorni
circa sul canale the night è un progetto
sempre impegnativo e per questo non
rifatto letto stamattina mi ha detto
questi avanti diego ma vi chiedo ancora
scusa per tutti i vestiti sul letto il
letto sfatto normalmente rifare il letto
mettere a posto vestiti del fauno boxing
però sono talmente gasato di prendere
questa chitarra e aprirla che penso che
non lo farò quest'oggi anche perché
domattina fotogrammi prestissimo al nome
di uscire di casa devo registrare dei
video non su questo probabilmente uscirà
tra qualche giorno quindi non possono
anche usarlo direttamente domani e
niente con raccontando un po la storia
della mia esperienza con la chitarra non
ho mai studiato nessuno strumento se non
il flauto dolce
alle medie che penso sia la base fanno
tutti fa un suono orribile non sono mai
stato capace di suonare lo prendevo
anche dei voti però vi giuro è uno
schifo totale quindi due anni fa eravamo
andati tipo all'ikea non mi ricordo per
comprare cosa e avevo comprato su amazon
premia o quello che deriva che arrivava
in un'ora poi è cambiato tutto
una chitarra l'africana più economica
che c'era colletto mano la somma con
suonare la chitarra
chi me lo fa fare ed è questa qui questa
qui che vedete ogni tanto nelle mie
storie su instagram che suono e ho messo
gli occhietti nicosia più simpatica e
regge e caruccia e caruccia poi alle
fiere mi avete regalato anche tipo tutti
gli accordi una una ragazza aveva fatto
tipo tipo 8 10 fogli scritti a mano con
la lezione per imparare una canzone cioè
fighissimo avete regalato anche un botto
di di plettri ste robe qua ci sono
alcuni davvero fighissimi quindi grazie
mille un botto piacere ed alimenta un po
la voglia di provare a esercitarmi con
la chitarra sempre da autodidatta
nessuno ha mai insegnato niente
poi ci ho molti dei miei amici che sono
a chitarra particolare ciò piccato miss
una chitarra e il primo che mi ha fatto
che voglia di suonare che dà verso
barone so che sono ricorda era spesso
nei nostri video ora cambiato lavoro
quindi ci vediamo un po più raramente e
niente ho imparato un po e mi piace mi
piace mitato strimpellare so anche fare
tipo quattro accordi sono contento
riesco a fare cose e ha detto ma forse
arrivato il momento di provare una
chitarra più non lo so
leggermente più figa questo c'è tutto
cio è bella è bella gli occhietti ni
infatti la tengo mi butto mi faccio
nulla però alle corde super dominate
guarda si sono minate le corde e se si
sente cioè a volte fa dei rumori davvero
strani nonostante sia accordata e quindi
arrivato è arrivato il momento di
cambiarla non mi stanno pagando né
niente però non ci sono solo queste e ho
preso di nuovo un aria ma questa è una
mia mamma e ora anche questo mi chiama
però queste acustica notato la
differenza tra chitarra classica e
acustica ve lo mostro praticamente in
una chitarra classica
le prime tre corde a tutte le corde sono
in nylon però le prime tre sono
ricoperte in metallo e le ultime tre
invece no questo e nylon nella chitarra
acustica invece sono tutte di metallo e
quindi sono anche un po più difficili da
maneggiare ti vengono ti fa un po più
male le dita durante l'ultimo set che
abbiamo fatto che è stato l'anno scorso
per la canzone this time
abbiamo preso una chitarra da far
suonare a uno dei cantanti devo provata
tipo mezzo secondo carmack e che figata
è una vita noiosa tipo 1.400 euro
avevamo affittato sul tronco meriggio ed
anche affittava costano un botto
però ho detto cacchio la voglio passato
quasi un anno non sei mesi cosa è
passato ci sono luci e possibilmente
meglio ha detto ma si compiano la non
costa tantissimo così 250 euro
questa che costava 100 qui non è anche
ho fatto un salto di qualità immenso
visto che però non so suonare la
chitarra
mi sembra comunque un buon passo in
avanti è occupato anche questo è un capo
tasto
chi di voi sono agitata sa che serve per
settare delle note non so temi e tecnico
per non ho mai studiato cioè ve l'ho
detto trovino tantissimi tutorial che
usano sto cose che non ce l'avevo me lo
aveva sempre il culo voglio provare a
suonare la chitarra invece nulla quindi
non l'ho comprato così posso fare
wonderwall degli oasis
come visto dal tutorial non con e
accordo i normali ma best operano anche
troppo signore signori quindi andremo ad
aprire nostra chitarra e vediamo a
differenza con quella vecchia
lo ho cambiato anche tutto lo stile
questa era tutta chiara marroncino preso
una cosa completamente diversa e se sono
fuori fuoco ragazzi e perché sto usando
una videocamera di stefan non è vero e
lo stesso modello pro notato che presto
uscirà la nuova versione di questo dal
video camera quindi sono viaggiato vedo
l'ora di provarlo
anzi premette quello sarà il prossimo
boxing che vi porterò qui sul canale
allora signori abbiamo dello scotch a
questo malamente
quindi facciamo così
è stata aperta a smetterla aperta ma si
intitola aperta infame essi l'aperta
bastardo mi ha aperto il pacco a questo
perimetro mettiamo qua sopra sulla
signora sedia e allora qua c'è il
manuale giapponese ottimo facciamo che
non ci interessa se in giapponese che
manuale può mai avere una chitarra scusa
va bene allora prendiamo la cerchiamo di
non romperla subito perché comunque 450
euro e dove ecco la guarda già piccolo
spoiler e nera e nera riusciamo ad
aprirla aspetta ma il manico è molto più
piccolo
ma è fighissimo allora ragazzi questa è
la chitarra vede è tutta l'era con un
dettaglio qua nella parte bassa della
cassa che ora non vedete benissimo
perché è sempre molto scuro
qui abbiamo invece tutta la carta che va
staccata attorno alle corde andiamo a
rimuoverla
[Musica]
[Applauso]
la sensazione di nuovo di questa
chitarra che bello non è accordata ma io
non so accordare chitarre e fatto uso un
tronchetto o un'applicazione sul
telefono di karas accordare bene io no
quindi usare un'applicazione allora
[Musica]
teoria dovrebbe essere una cordata direi
non male
[Musica]
video la verità non so se stephan studer
saranno molto molto contenti di questo
mio blog di questo mio acquisto
se potete evitate di tagliarli con
questo video perché so già che non gli
piacerà però non finisce qui perché ce
l'abbiamo la chitarra non solo issima
chitarra di cui sono molto molto gasato
ma prima di un paio di giorni non potrà
usarla perché sono troppo impegnato
andremo a se ce la faccio aprire anche
il capo tasto cosa serve il capo tasto
non ve l'ho detto non ho mai studiato la
chitarra non sono mai andato a lezione
non ho mai aperto un libro di chi darla
quindi non so spiegarmi tecnicamente
nulla se so come funziona successo delle
corde ci offre c'è una casa che
amplifica il suono
se riesco a il ministro caso sarebbe ci
sono i tasti che non sono ovviamente
tasti sono indicazioni per dove
appoggiare il dito in modo che la corda
si stoppi sul non so come chiamarlo
inglese che mafred particolari tutorial
inglese quindi questo è un capo tasto e
togliamo ammesso tipo così come su tiro
così blocca tutto si blocca
ed è come se tu questo è il capo tasto
giusto
penso di sì se noi siamo questo becco
veramente diminuisce lunghezza della
corda e quindi produci dei suoni più
acuti se ho capito qualcosa di chitarra
degli ultimi anni e quindi posso fare di
questo tipo dove il mio bellissimo detto
tra l'altro il manico è davvero molto
più piccolo rispetto alla classica cioè
è minuscolo
[Musica]
cioè ragazzi acustica tutta la vita non
pensavamo sulla differenza così così
potente di suono e mezzanotte
non potrei fare questo che sto facendo
se non lasci lati nessuno sa chi cara
mezzanotte
ho paura a fare la la manata seria la
manata seria mamma mia e quella sto
dicendo seguo con i quali suona chitarra
mi scuso né anticipo ragazzi ma ho
sempre e solo 4 tutoria lo ripeterò
all'infinito non sono capace
[Musica]
allora ha più impatto signori dovrò
abituarmi alla grandezza nuova dei nella
distanza tra le corde perché non sono
abituato è troppo piccolo rispetto a
quello che ho io di solito però figata
pazzesca sarà in questo video unboxing
vi sia piaciuto e ora mi metterò a
strimpellare un pochino e noi ci vediamo
sul canale con nuovi video presto
ciao a tutti
[Musica]