altro tema di questo mese video siamo
uno ospite specialissimo lei il nostro
fumetto super del caldo uscita per tutto
va di fare una critica è davvero nostri
specialisti signori e j ax ritrovarci
bravo delimitando si sta già prendendo
in considerazione abbia fatto programma
insieme cosa facciamo oggi sur e oggi
faremo la vero o falso challen
all'interno di questa ciò tema ci sono i
bigliettini con delle affermazioni
personali sul mio di noi
bisognerà leggerle decide insieme quali
delle due opzioni e vera insieme scelgo
per me è stato lo sceglie per salvare il
giocatore competivo nullo per 6 un primo
obiettivo ha rischiato l'arresto perchè
non è andato in treno torino oppure ho
corso nudo per strain temo thriller per
forza di giungere la domanda e di sascha
sicuramente io voto assoluto per strada
no sono date pisa picco l'andamento e il
motorino anche se non si fa ragazzi
mettete il caso andate in due atomi
piace più pensare che ha corso lo questa
matrice arresto se venduto per strada e
sceglie come esserlo insieme di l'ho
presa un motorino
allora che soggiornano riuscito a farti
l'artico dire noi senza de santis sì
perché sono solo diciamo multato invece
giornale una canzone rap scusa repsol
motori tra attraente studio reso il
motorino di questa mia amica cioè il
fidanzato di questa tipa che vasto
motorino li abbiamo fregati maggio luce
anche siamo andati in tre motorino e
quello del casco slacciato e poi non so
quante rinfranca se non lo farebbe un
canto libero la prima compagnia
squattrinati quello che facevamo era
fare delle colleghe pagare qualcuno
della compagnia per farsi delle vie non
pensava di andare da qui alario attuale
manager ha invece tutte abbia bertini in
zona paolo sarpi luglio mara pomeriggio
a leggere una signora che lo guardava
allibito corsa dentro chiamare il
maligno erano così non capivano un'altra
volta una dovuto esibirsi al semaforo ma
sapete non epoca premi tu prima 3
consensi sembra insomma è un limbo
nickname sui social xixi mister giuseppe
xxx alex 88xx leggere perché napoletana
messo fake sei un ex mister giuseppe o
vado sul facebook sa l'ex mago sales e
fa era ci sei
era la prima chat mai esistita sul web
veloce ti avevo paura ero bambino avrei
sempre voluto essere chiamato alessandro
alex e mettiamo anche un anno in più per
fitch è un siero più grande cosa ho
fatto in un supermercato ecco rubato uno
scatolone di uova di pasqua fatto con
amici autoscontro due carrelli io voto
autoscontro anche io scatolone o aipa
spa vari fasi la prima come pasqual
mercato rettangolare cieli entrata dove
tutti entrano ma c'è anche una seconda
entrata
figuratevi data ci mettono la roba che
ancora non possono mettere sugli
scaffali quella scatolata quindi ho
fregato 24 bandiera una sola ragazzi vi
ricordo che finisce con immediato è
cambiato e quindi è diventato un'altra
persona quindi roma nella casa non
piacerà dentro 24 mori poi pero
altruista li portavo al parco dei
ministri o cibo in cambio di cosa
alle medie ho recitato all'interno di
un'opera teatrale qual era il mio ruolo
in cactus un vero che sia un fiume
voglio dire dove si può fare molto per
la cosa che ormai quello che ci vuole
più sveglio per fare il più perché pur
parete ecco che di rimuovere a me
avrebbe base composto l'autostima
abbiamo dai altro specchio vederlo sia
un fiume di vedere come si fa a più
magari un fiume ma era un'opera teatrale
sul territorio affinché anche io in
realtà è uno dei personaggi più
importanti ma che è un fiume narratore
io ha vestito da fiume gli strascichi se
andiamo a madre natura di ciao darwin
però brutto range di un vero professioni
e martina ero prima fila di reddito un
bel po non è che vivrà battuta e stefano
brutta avvertito un po per karim fiume
include solo lei perché mi ha lasciato
la mia prima ragazza alla elementare
l'ho baciato un'altra bambina voleva
soltanto fare ingelosire un'altra sia
mai facendo un'altra bambina mi sbaglio
e il sei venuto addosso la seconda era
era l'oggetto era l'oggetto del denaro
il turno grazie era un bravo bambino
io avevo quattro compagno di banco era
il mio migliore amico 3 come fare meta
riscrivibili ieri si deve vedere come
grappa dall'angolo sinistro angolo
adesso un giorno sì perché io poi erano
cioè io ci ho passato un mese prima fase
che mimano un freno a mano che ho
parlato di baci ma mai capace che schifo
un giorno mi lascio la marmi fa guarda
non funziona proprio come la nostra che
cosa non funziona
io l'avevo fatto solo fare ingelosire e
disse 1900 tre compari rimane questa è
una di queste ragazze che ti ho avuto
prima non ti avesse lasciato protetto ma
le chiama lei non è il concerto
farsaglia e non sarebbe arrivato non
succedeva quindi ringrazia quindi solo
umbria capo così tanto da svegliare a
casa di una ragazza che avevo conosciuto
quella sera nessuno ubriacato di tanto
dato degli animi in caserma per
schiamazzi in piazza duomo possono
fermare che servono se si ubriacano si
ok non gravi juve non solo 26 da dare la
prima è che solo porta abbiamo nel vero
la mia prima volta a milano hanno
tentato di rubargli lo zaino non mi sono
perso per la città questa è la mia che
si chiuse buon napolitano io voto hanno
tentato di lunardi si anch'io penso
siamo tutti e quattro no ai notai ed è
vero che hanno provato a rubare lonza
nel primo giorno in albergo o alla
reception con lo zaino terra facendo il
chipcount è sempre lì dentro di voci
il motivo che stava correndo con il mio
zaino tempo per correre la gente lì lo
lascia perché la strada zante a che età
mi sono fatto la prima canna 15 anni
diciott'anni a questa è mia
ap nome noi no fly sei anni ci volete
che secondo me 15 anni componeva 15 15
15 18
un'interazione cuscino salvato da tutto
questo
provare sperimentare certe cose prima
dei 18 anni una un corso di biologia
dove spiegavano il livello scientifico
che se fumi questa sera prima della fine
delle tare lo sviluppo tifa dei danni
allucinanti e denaro la salute il rondò
fumare e vincere anche la seconda
questione che devo provare questa cosa
non so cosa mi fa magari impazzisco
faccio qualcosa che poi manda nei casini
i miei genitori ed era il terrore di
quello che mi avrebbe certo ritirare
sempre faccia male con la prima
fidanzatina è finita dopo un giorno
perché ho provato a baciarla mi ha
rifiutato ha provato a baciarmi sono
scappate è scappato hai scambiato a
schifo non ti machida piccoli scafi e
vero sono scappati fra ch stato positivo
perché la sai cosa c'è la ricreazione
elementare iniettino udc si poi dopo ci
pensi di sì ho detto sia qualcosa che
non conosco arriva la il calciatore c'è
quella quell'alone delle persone che
hanno salvato questo momento in cui ci
siano uomini e donne che lei era proprio
spedita nemmeno del terrore scappato via
ecco invece ne abbiamo tipo 27 stavo
girando un video di e noi lo dicono mio
amico il fianco c'era una delle
protagoniste che faceva la modella non
avete fatto in quel senso la vedevamo
come una nostra amica lei si sfila il
suo vestito così io e nico ci guardiamo
in faccia
d'istinto mi hanno iniziato a correre
tantissimo così ma proprio fortissimo e
non capanno e stavamo correndo
guardavamo c adesso quando arriviamo al
muro che cazzo facciamo sempre preso il
mio cane dopo averlo trovato il parto
scoprendo il mio cane dalla cucciolata
di un mio francia nella storia bella se
l'ha preso da un fatto però ha scritto
la prima sentenza perché oltre al parco
come si è avvicinato un cane senza
collare lo avevo preso e portato a casa
hanno chiamato l'associazione avete
animalismo positivo di apprendere la
tristissima scoppiano piace ha detto
bernava opera di mesi quasi tutte le
puntate c'era un giudice d'eccezione chi
è cristiano malgioglio iva zanicchi non
è quest'anno mangione siamo preparati di
quartiere sera fa troppo io mi sorrise
le puntate o olio tempo nella maggior io
ero con un sorriso a 32 denti verso
l'alto che di de boer a mio sogno è che
facciano una fiction dove ci sono
malgioglio iva zanicchi che vanno in
giro a risolvere crimini la mente iva il
muscolo la prima volta che ho fatto i
preliminari che ero al cinema nelle
poltrone più lontano dallo schermo nel
retro del negozio dei genitori della
che frequentavo ali muse del rischio se
lo vedi nel return match dice cinema
cinema però c'è anche dove adesso del
cinema ci sono le telecamere a
infrarossi se non è comunque negozio mi
piace il cinema non che servano un
classico mi ricordo anche il film yes
man dove mi sono fatto la prima casa i
bagni di un cinema in palestra durante
locazione fisica
secondo me prima in educazione fisica
non durante lo cioè 1000 corredi nei
bagni decina certo quando torna dall
intervallo e di un altro film ma aveva
mai avuto il cinema così tanto per
cambiare è la scuola palestra veri sul
muretto a guardare quali il vantaggio
con il tuo scudo lo scooter o 5 mila
lire
messo così provare quindi tendo faccio
il fluttuare quasi quali ha detto
passava il ragazzo si trovava in mano il
tuo sfide allocherà la natura ci crede
ormai era tutto pianificato a che età lo
ha dato il primo bacio 14 anni otto anni
ma sugli otto anni sapete anche voi ha
fatto una ragazza dato ma e 8 perché il
suo meglio in approvate abbiamo non lo
voglio più fare la mia vita che mi
facciano non so se avete notato sul muro
di all together now c'era tante sacche
per le ragazze non erano indifferenti al
fascino di siti
niente voto allora mistico di usate
morto anni aveva approvato il primo
bacio poi mai prima era 8 reti ma non
era solo un bacio sia a saltare è solo
un bacio ma certo tutto è una soap opera
hanno fatto anche il matrimonio finto
poi adesso che ha visto ecco perché non
appena i ragazzi presenti su una prima
di fini e vuoi farti una domanda poi
altra canzone fritta della buca è uscito
reale o cioè come fai che verrà un'asta
corde
in particolare alla canzone che si
chiama quando piove di lula e la
traduzione di un proverbio americano che
richiede forte ogni volta che piove
basta di lui sa dove racconto quello che
è successo nell'arco di due settimane in
una cifra di sfide vere tutte vere è
grave perché non era più interessanti
dal punto di vista di chi lo ascolta
perché dice non ci posso credere
io vi è nessuna visione ricordo è finto
su però è per caso che anche la diaz ed
entrambi