uè uè figlior prodigo tornato ai 186
sempre stato qui fatto la bella vita
ma allora come procedono sti spaghettini
male male malissimo 66 tipo 4 mesi
malissimo cinque mesi sono passati e non
procede ottimo per poi fare prima o poi
tal dieci anni prima tappa è il tuo
ristorante stellato menù degustazione
primo piano spaghetti di forlì
leggerissimo amici ricordati a milano
che all'ambulanza il traffico fatti e
scrive su trovato in camera ieri c'è un
silenzio incredibile una pace di lezione
sono tornati supportati a milano e siamo
carichi e cooperativi e questo è un
video aggiornamento 8 morso molto alla
prima cosa il monito di b signore prima
di fare qualsiasi tipo di aggiornamento
e che stanno che in ascolto in palestra
dopo tutta l'estate che non ci andavo
però iniziato proprio oggi hanno
aggiornato non pagano e sponsorizzato
però voglio dirlo perché una figata
prima dove la testa con l'asciugamano a
tessera per entrare il lucchetto con la
chiave giappone invece c'è un
braccialetto con la nfc e probabilmente
fai così dappertutto manila ma della
manata dappertutto e rapido armadietto
apri accedi a finale certo poi arriverà
qualcuno che sa che dal sistema e tipo
per tutti gli armadi ti ruba tutto
sicuri si può però figo
l'altra cosa finì anche volevo dirvi è
che ci vediamo questo weekend signore e
signori ai game subito ormai ho perso il
conto di quante anni che veniamo al team
su week
mandiamoli questo weekend vi lascio qua
sotto degli imperi biglietti e tutte le
formazioni poi magari vi aggiorniamo
sugli stand con i seguite certe su
instagram che sono assurdi tutti
altrimenti dovesse già conoscere ecco
allora vendite succede uno dei primi
video che volevo pubblicare c'è un cane
nel palazzo era come un video
aggiornamento io starei giocando signor
cane
anpas quale fido è posto alla grande nei
primi video che volevo far uscire il mio
ritorno dal giappone erano più un video
aggiornamento perché in giappone ho
registrato dei contenuti come è ovvio
che sia riusciranno piano piano in
questi giorni c'è anche un blog della
corea dello street food delle cose
particolari poi vedrete proprio racconta
mattina di questi ultimi mesi sul canale
perché quest'estate
avrete sicuramente notato che la
programmazione non è stata continua sono
stati molti sbalzi sia quella
programmazione della serie le 7 con
anche con i milioni normali quindi sia
un minecraft videogiochi o il blog quel
che è insomma agosto mi ha sorpreso un
po com'è proprio vacanza ho detto farò
meno video e di colori più andremo in
giro faro i miei giri son divertito
legista mancheremo che sono stati dei
bei vlog di sono piaciuti quindi alla
grande
tornato a casa a settembre dove verrà di
video per il viaggio il giappone lì ho
avuto potrai usare la scusa del computer
che si è rotto per dire non ho avuto
modo registrare video però la verità è
che non ho molta voglia di registrare
diciamo che questi ultimi due mesi c'è
stato momento un attimino di burnout per
quanto mi riguarda
sul lato di creazione video di youtube
in generale mi sono molto più
concentrato su instagram ma non a
livello lavorativo
cioè mi è piaciuto molto più condividere
quello che faccio su instagram che non
su youtube non chiedendo il perché ci
sto pensando chiesto ugualmente una
situazione e non ho ben capito
diciamo che questi due mesi tra un mese
ferimenti di vacanza un botto di giri
avete visto su instagram ma anche qua su
youtube e in questo viaggio in giappone
insieme agli altri quindi il viaggio di
gruppo erano in tantissimi dovevamo ben
7 alla fine mi sono davvero serviti ora
sono tornato a milano carico
devo analizzare il mio canale devo
capire cosa voglio farne che tipo di
contenuti voglio portare non penso che
continuerò la serie delle 7 per lo meno
non la serie 7 che sto facendo ora
c'era saremo andata perché è bella mi
piace ma
non mi piace giocarci perché è talmente
ruba che non mi da quel senso di
progresso che solitamente una sei delle
sette vita
vi spiego stasera 7 è una serie sempre
7mo data che ho iniziato dieci sembra
giugno a fine maggio è organizzato con
il presupposto che durasse titone state
quindi sapevo che sarebbe stata dura
ora siamo nel bisogno tipo 60 durante
queste due settimane sono stato via
susciti sei sette episodi 56 addirittura
non tutti i giorni come di solito il
progresso e volendo c'è perché quasi
tutti episodi sono aspetti diversi di
modi diversi insomma non mi dà lo stesso
stimolo che mi dava vari video di
registrare una non lo so
una serie 7 tipo ctm in cui devi
completare un momento oppure a ripoli
tipo delle scale island delle sky bloc o
si sky high up cioè in cui non c'è
proprio la sky blocca ricche di fare
tutto sturba apple ma c'è tutte le
isolette deve andare a fare 10 m insomma
tipo ctm nel cielo con nuove che sono
sei più brevi che durano una ri 20 30
episodi ma i cui in ogni episodio tu hai
un progresso tangibile che puoi vedere e
con un po mi manca quindi cercano di
trovare una nuova serie da fare
probabilmente presto inizieremo la ci
tiene questo telefono come l'avevo
promesso la faremo
faremo probabilmente un video su canali
pd su quella di stefano nome di questo
tipo ci proviamo ad alternarlo mi
piacerebbe uscire un po dal contesto di
ogni giorno alle 7 il figlio della serie
delle sette lo so che si chiama così
perché è una serie le sette esce tutti i
giorni alle 7 o perlomeno prima
dell'estate uscirà tutti i giorni alle 7
però mi sono reso conto che questo mi
limita moltissimo a livello di
programmazione a livello di creatività
mi spiego se io ho 14 video a pubblicare
una settimana che sono sette giorni
2.000 al giorno sono 14 video social che
7 di quei video sono sei delle sette
da un punto di vista pratico mi conviene
perché so già cosa fare come farlo di
qualità poi però se voglio inserire un
altro tipo di contenuto migliaia
difficile farlo perché tutti i giorni
alle sette casse delle sette ok vuol
dire che uscirà le due
video extra vol video particolare però
io avendo diverse sere l'attivo
diventava complicato perché magari prima
dell'estate demo che il lunedì mercoledì
e venerdì usciva mai partita quindi di
digione diventavano martedì giovedì
sabato e domenica per far uscire diversi
anzi no perché c'era anche gettiamo
quindi inserisce due video gta settimana
ma comunque seno con la programmazione
programmazione che tra l'altro non era
mai dichiarata nel senso l'utenza un po
si accorge che dice vabbè ognuno riesce
mai partita è vuol dire che lui esce mai
partita però non è una programmazione
che era che la mia privata per essere
organizzato ormai dichiarata dicendo
ogni 2 di mercoledì e venerdì esce
minecraft ita e quindi ora un po io
cercai di dichiarare cioè di sdoganare
questa dichiarazione che non ho mai
fatto ma che la sottointesa e farvi
capire che in realtà non vorrei tenere
una programmazione fissa nel senso
magari domani esce mai in partita e tra
tre giorni quindi non è giorno dopo ma
quello dopo ancora esce nuova in
castilla quindi mi giorno in giorno può
essere poi magari per tre giorni non
esce minecraft ita capitolo non ci sarà
una costanza palese tra i contenuti
ovviamente quale sempre l'aspirazione
massima cioè di essere costante di
essere preciso lo sapete cioè io sono
molto preciso se non c'è un po di
imprecisione un po di ordine a cisco
però per dare un po di verve creativa
ho anche bisogno di fare questa cosa qui
quindi ora dovrò capire e poi vi farò
sapere
presto dovrebbero tornare anche i nuovi
format dei match con i formati denis
stiamo ragionando su come rendere ancora
più fighi magari migliorando la
scenografia
insomma ci stiamo lavorando
allora sofia con studiato il giappone
non solo in frigo non sono buone regista
tedesco buona per i fondi il giappone
come va comandata ti è piaciuto non ti è
piaciuto sì ma molte parole ma se no si
va io la quinta volta che scendiamo nel
vuoto
cazzola da me lo scordo attaccare il
microfono sono proprio un grande
youtuber sì che bello
ieri tornato a milano c'e la prima è un
pacchettino voglio farvi vedere c'è
questo autore americano ryan holiday lo
seguo da un po parla di filosofia di
complicare la filosofia antica quindi
roba greca latina cioè romana cose un po
comunque anche pesanti come applicarle
alla vita di tutti i giorni è un
esponente dello stoicismo moderno e nel
titolo seguivo mi ha contattato mi ha
inviato il suo nuovo libro è in inglese
e lo sto facendo vedere su perché magari
poi un cenno ve ne parlerò e insieme mi
hai mandato questa qui è una monetina
dove c'è scritto memento monito vedono
europa comunque che mi piace in tumori
che tradotto in inglese vuol dire
all'incirca potersi lasciare la vita in
questo momento in italiano lo spieghiamo
meglio però va bene così ai live dire
un'altra cosa che un mezzo di sigma a
tutti anche a me stesso non so poi c'è
lo stavo per dire in questo video e poi
mi sono rimproverato da solo una cosa un
po trascendentale odio odio quando
instagram el influencer youtuber pure
tik tok che cazzo ne so vanno su
instagram mano su youtube
parlano al loro pubblico e chiedono
consigli su cosa fare
porca puttana sei tu quello che sta
creando contenuti set un creativo dietro
contenuti
pensaci tu porca merda se tu devi dire
qualcun altro però so niente era un po
sta roba
oppure
assumono un autore uno più creativo dite
che è in grado di fare qualcosa del
genere non lo so ho sempre trovato un po
ridicolo come dire non ho voglia di
mettermi a cercare quali sono le ultime
mode e le celle che vanno i contenuti
che potrebbero interessanti aspetta
chiediamo al mio pubblico così non
faccio fatica a fanculo a e poi c'è il
mistico il mistico il mistico argomento
per cui mi arrivavano direct ma non ne
ho parlato proprio su instagram perché
non c'è voglia di fare sbatti il mistico
argomento del dei vestiti costosi degli
acquisti che è un po visto che è andato
un po in giro nelle ultime settimane e
probabilmente ci farò un video video
sopra così perché c'é voglia di farlo di
dire la mia
per questo video è tutto io vi ringrazio
tantissimo per la visione
ciao tutti
[Musica]