ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ci
troviamo in un acquisto ma in questo
momento è lui il creatore sulla mister
kakà fire e penso che questo nome possa
descrivere in pieno ciò che dobbiamo
aspettarci da questa mappa esatta non lo
so però ora vediamo tutto come si deve
nel frattempo voglio ricordarvi una cosa
ci vediamo questo weekend per la
precisione
domenica 6 ottobre a romics a roma
ovviamente tappa fissa come ogni anno ci
vediamo lì ci sarà anche il nostro
merchandising
nel pomeriggio e fare fotografie meeting
riti insomma sapete la routine tra
l'altro era se vuoi puoi vedere l'ultimo
attestato a romics ovvero sto ragazzino
che aveva sovrà in testa non so se si
vede bene un cappello di pornhub e
guardano e contro collision e roma da
regala sempre grandi emozioni roma ecco
mettiamola così quindi non potrete
mancare domenica a romics alla nel
frattempo io mi trovo in questa mappa
che si chiama after time travel in
teoria è proprio quello che dice di
essere c'è una macchina del tempo
dovrebbe essere questa navicella bianca
qui vediamo un attimino allora apriamo
il barile è tra le barriere abbiamo un
pezzo di carta lo stesso tipo di legno
vuol dire sicurezza
cosa vuol dire days of paper non è
assolutamente in un labbro questo questo
è uno stand come tutti gli altri la c'è
un poliziotto ma non fa nulla
allora secondo me dobbiamo prendere
l'arco notte infiniti e una ha quindi
indotto infiniti quindi è tipo troll mi
stai dicendo che non è infiniti porca
merda che cosa ho capito era di quelle
mappe schifose tipo ho perso tutto a
response
stesso tipo di legno woody e sicurezza
il cacchio vuol dire una cosa è sicura
di lancio voglio andare
ma il ma neanche di qua ma porca vacca
c'è una morte continua riprendiamo tutto
nuovamente qui non è una questione di
porta questo che devo salta no non si
può marco saltare se sei bloccato dalle
foglie
no neanche che poi erano più alte
ah no poco quando apro quando apro in
legno muoio tantissimo la scusa se vado
anche di qua muoio tantissimo a io che
cacchio devo fare non posso andare
avanti ottimo inizio davvero un ottimo
un ottimo inizio
mi consenta capitano voglio dire che
cacchio faccio o c'è un qualcosa di
nascosto per cui posso tipo tipo un
bottone e ucciso il bottone porca vacca
me una mappa troll non potevo cercare
prima di fare sta cosa
ma le mappe trovando sono male sono
divertenti di mappe se riesci a farle
allora qua dice stesso tipo di legno
senza ma non può non vorrei dover
sparare a uno di quei cosi non ce l'ha
davvero infiniti ma non è un no mi
attivai bottoni sono attivi a bottoni da
che posso fare molto io qua pronto
capitano funziona sono hunkizer open the
barrel 4 faq scomparso fratello
porca vacca allora io ho un arco i
bottoni lì non fanno niente
c'è un certo uno manco quindi c'è
qualche l'ho sentito è uno successo
nulla
poi c'è qualche bottone nascosto da
qualche parte potrebbe avere senso è
comunque è una zona chiusa subito
all'interno di una montagna
se c'è un bottone magari posso prenderlo
perchè chiodi cominciamo anche un
bottone allora magari questo questo
cartello qui a maria e questo è anche
questo
no è spa ma solo i suoi canali beh
allora è lo stesso colore io ho cliccato
cartellino è stato lo stesso marca vacca
all c'è un bottone però cliccarlo o the
fuck
ma che cazzo non si può non si può
colpire come si fosse un muro a c'è un
muro si è sorpreso però non ha cambiato
nulla
quel bottone per forza se la qual cosa
ragazzi dai non scherziamo signori o ma
che cosa è scomparso tutto aveva un arco
io a schiavon dire che forse cambiato
qualcosa
ci sono delle particelle però il fare
legata dice di andare a mortacci mi ha
fatto in un colpo al cuore e fa tutto da
zero
ok alla doc che è questo una volta è
quella differenza quindi c'è poco e
pampas sul pesante sto coso raga allora
di qua ci siamo ora è ora per
avvicinarci piano piano orca
mannaggia ok 3 2 1 ci sono
easy move ok è affatto male indietro
cosa no
mi hai dato l'arco no e mo open the dark
gates è cambiato il cartello prima non
c'è scritto prima era scomparso quindi
posso andare di qua c'è un parkour
non sto capendo nulla muse parte la
porta che figata
e mo possiamo calmini
si è richiuso la porta dentro di me
abbiamo un orologio abbiamo una leva due
bottoni
la vera domanda è premo la leva cioè
atti volevo premuto dei due bottoni ha
visto che in teoria questa è la è la
time machine
io calcola leva ok sento rumori questo
in genere il motore della macchina del
tempo in qualche modo
oddio st chiama sta cambiando il tempo è
un orologio in effetti lei
aspettiamo che finisca l'effetto sonoro
che sta facendo andare avanti nel tempo
o indietro no avanti si sta andando in
senso orario sono davanti nel tempo
ok si è aperta la porta
fantastico tanto più o meno ok
qua c'è un pezzo di carbone posso farlo
no col destro col destro ma perché un
armo stand anche questo nello stand
vediamo che indicono una luce potrebbe
essere utile va benissimo
hai ragione ti do assolutamente ragione
una luce potrebbe far comodo al di qua
c'è qualcosa posso uscire a volete posso
anche uscire dai dai ranghi ottimo ma li
vedo un altre porticine a porca vacca a
questo è come era il posto da cui sono
partito anzi come sarà nel futuro
giusto perché l'albero anche più grande
di prima quindi che nel futuro
ma lo sai che per non saper né leggere
né scrivere io di qua non ci andrei
ho paura arriviamo tutto ok qua c'è un
cartello da uno shift che ci ho paura
questo questo potremmo ammazza sicuro
perché è uguale all'altro cioè bottone
in alto il bottone c'è ancora magari
posso colpirlo con arco e frecce
ok no c'è della polvere e delle
ragnatele bel po abbandonato questo
posto poi io lì non ci voglio passare
devo fare come posso dire qua sopra
c'è un bottoncino magari ci sta sta
magari ti fa fare un po di parkour
bruciante parte con cominciato nel tempo
c'è un altro bottone questo posso
cliccarlo ok c'è una cesta stack click
ma c'è una chiave fantastico no no non
si apre più la porta a scarto o no ma ho
ucciso cosa devo ripartire da zero no ma
voi siete scemi
no da zero
zero di animali raga officer che cosa
succede e ore sta andando a 88
migliorare e che è contro la legge posso
vedere i documenti posso darti 50
dollari
ok ora ci siamo vai a bb apriti sesamo
allora prendiamo il carbone veniamo
questo facciamo una torcia a questo
punto lì c'era una chiave cioè capire
dove cacchio vasta chiave e cioè anche
dire come prende allora se tocco il
bottone in mani aperto bene termine
aperto abbastanza quindi ce la possiamo
fare cosa di questo tipo v mamma mia per
il pelo ok la chiave tipo e luca però
non dice dove posso attaccarla porca
vacca porca vacca e ha inizio al casinò
non voglio far tutto da zero
nella domanda allora sicuramente sarà
qualche altro bottone nascosto perché
solo questo chiave non mi dici dove
piazzarla cosa farci è un po un po così
specchiata quella uno shooter
questo è uno shooter ok ok can be used
new york self can't be used non mi can't
be placed on brics can be placed on mons
easton brics gente allora visto che qui
è tutto troll
secondo me perché mi dice can't be used
onmic news news net 20.000 dosso no non
devo intimo addosso allora cerchiamo dei
mossi cobb stone
ecco lo aspetta c'è anche un ora io non
voglio di farla da zero visto che
patrol vediamo se c'era qualche altra
parte intanto pace della luce mettiamolo
seconda e così abbiamo sempre lucia
disposizione aveva così ad occhio e non
è tanto dire dovrebbe essere l'unico
angolo con dei blocchi di pietra così
ora provo a radice can't be placed on
brix basta solo la in realtà guarda qua
non c'è light box elastiche altri tavola
qua che è successo boom passaggio
segreto marcava traccia una porta a ci
sono due bottoni e la chiara che serve
un cazzo che facciamo
avremo questo questo chiaro si sta a
destra che aldo era questo un albero
normalissimo hoc
però lì ci sono solo bottoni chiari non
lo so proprio
ok ok bomba caso di emergenza
emergency time machine lever ok ok è
questa questa dove si può piazzare
numero dice ma se una leva di emergenza
audi è che ogni volta e fai un tempo
travel in time travel si sblocca tutto
boom credibile credibile un supporto
incredibile
clicchiamo la leva è ok inizia il
viaggio nel tempo però qualche parte
finiremo spero se questa quella di
emergenza magari mi fa tornare
se lo dovrebbe trovare tantissimo questa
mappa anche se sono qua da mezz'ora a
allora ci sono delle pecore e basta e
sono solo delle pecore
allora abbiamo imparato che bisogna dare
un occhio attorno e vedere se ci sono
dei bottoni del bottone dei su schermo
da cioè altro shooter
ok non lo so che non c'è più facciamo
con la colorata dai dai
mi sta antipatica non puoi cambiare
sempre colore ok mi ha dato un libro
come costruire una time machine mente
sono né non è incantato con in teoria
non è leggibile giusto non è leggibile
quindi quando fanno nulla abbiamo già
constatato times time machine star auto
bild time machine non c'è scritto nulla
sopra però è la chiave a che serve
numero ancora detto lo rimpiazziamo mi
piazziamo una leva e ripartiamo per il
viaggio nel tempo
non sto capendo il collegamento cioè
parto da una base allo nel futuro e che
c'è l'albero è tutto abbandonato ora
sono tornato indietro
dove c'erano è per una volta non c'era
manco l'albero non lo so non lo so
ok esplosa la leva di nuovo mister kakà
fire a quello del player come è stato il
viaggio è finito ma lì c'è di nuovo kakà
fire
ok speriamo che tu non abbia fatto di
troppo e casini con il con la macchina
potesse aver creato cosa cosa sta
succedendo osmin chiato il passato
quindi ora non esiste più il futuro sta
scomparendo tutto che l'albero park
oddio oddio sto sbagliando il cielo è ok
e magari devo tornare indietro si sta
magari devo la chiave o no no no no no
dopo quanto fatto lo sbagliato
servitela ma no no devono iniziare a va
bene grazie ad aver giocato mister kakà
fire al cafa il grande kakà fire è ok
praticamente c'è un paradosso temporale
viaggiato nel tempo ho iniziato tutto e
mi ha fatto ripartì da zero però è un
loop temporale è uno dei famosi loop di
un po dove siamo in lost fantastico va
bene ragazzi per questo video è tutto
legato tantissimo la visione
spero abbiate capito un cazzo come ho
capito un cazzo io perché non si è
capito molto un viaggio temporale ci sta
ci sta
per questo video tutte vi saluto che ho
sentito la visione cinema prossimamente
quasi rai con altri video già ottenuto
tutti
[Musica]