ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video con gli mails
ciao come va
tutti contenti tutti felici siete di
buonumore
nel video di stefano ma la gente usa e
nei video per dormire non posso urlare
no ma no che non posso scusate cuccioli
benvenuti e cos'è un canale smr stai
calmo signori come potete vedere come
avete già visto nel video di stefano
siamo sud outlet siamo all ramps che
questa è la piazza principale questi
sono i nostri personaggi
cioè sasha che tra il marchio nasce
papale cos'è che ha detto guardando sul
figo e station normale comunque cosa ed
outlet con tre se è un gioco in cui
insieme a gente a caso oppure con i
vostri amici come stiamo facendo noi
potete andare a dare la caccia a dei
mostri boss dei boss enormi che si
chiamano the move ci sono diversissimo
tipo ci sono diversi tipi di calcioni
mandare via cino di fuoco ghiaccio
normali ci sono tutti i tipi di boss
sono davvero fighissimi e particolari
alcuni fanno anche un po paura hanno
tutti stili e ora vedi tutti hanno stili
di combattimento diversi e quindi devi
imparare gli stili e tutto quanto
all'esplorazione poi magari la facciamo
dopo noi oggi faremo degli inseguimenti
cioè andremo a cercare dei boss in
particolare abbiamo ad esempio il bebop
terrestre cielo scarpe che è quello
baseload qua a destra oppure il karabakh
è un calabrone
facciamo questo ma no ma scusa qua dice
potenza dell'arma 250
io sono a 140 che le tracce
una cosa è un an un'acca forse un acca
un'acca ok ottimo io dia iniziamo con un
inseguimento vediamo come va di mangiare
ma tu stai mangiando il vento provate ad
immaginare un gioco di questo tipo ci
sono diversi tipi di armature a diversi
tipi di armi
ognuno con le sue caratteristiche ognuno
può essere ha gridato ci sono delle
celle che possono essere inseriti
aggiungono delle modifiche ci sono delle
mode si pensava cui sulla mia arma o una
moda che aumenta la potenza delle
cariche immagazzinate premete c'è un
sedere combattimento per ogni mamma e
riarma insomma c'è una storia
lunghissima ogni cosa ma che alimentare
andate in descrizione scaricate il gioco
il gioco è gratuito incredibilmente
davvero mentre stefano prova a rientrare
nel gruppo vogliamo ringraziare da un
telefono che ci ha fatto provare questo
gioco devi invitarmi a down evitato
secco e te qui sotto ti gli amici ci
sono i tuoi gruppi ci sono anche le
gilde volendo ma ancora non abbiamo
creata vai pure il telefono fa di un
altro come pronto chi è il corriere no
mentre giuseppe stando a prendere il
parco del corriere vi mostro un po in
giro e questa è la città di ram seagate
ed è pieno di npc di cose particolari e
qui puoi portare le armi
li potete affidare le armature
le granate un botto di oggetti c'era
lanterna ci sono tantissimi meccaniche
qui ci sono anche le classifiche che
mostrano i record nell'abbattimento di
mob sia di gruppo che singoli
e a proposito più avanti nel gioco ti
può interfacciare con le di fortuna che
ti consente di fare delle sfide delle
sfide in cui vedi chi è più forte a
combattere alcuni boss e ti dà delle
ricompense queste ricompense comprare
delle quinte le celle più forte la
borraccia del taglialegna non lo so cose
che magari vorreste in futuro un b movie
folgorante loro aspetti trama nyse h
qui bisogna mettere l'armatura
folgorante l'arma terrestre
allora ragazzi suoi pc fulmini globulari
di una saga per riflettersi infliggere
danni a miss e quando lui spara questi
globuli di sono delle sfere sono delle
sfere di energia
bisogna rimandarli indietro siamo
brocchi
vai ragazzi siamo pronti ad attaccare
questo calma meglio allora ragazzi
benvenuti in questo nuovo video smr in
cui andremo a combattere un bimbo
elettrizzante coraggio grafi surian
geografica
vai forza poiché armi avete l'avete
cambiate l'ultima volta a voce sempre le
stesse
allora in realtà in giro per la mappa
prima di affrontare il mob
vorrei raccogliere qualche risorsa no va
bene andiamo dritti cattivissimi e
niente siamo già qua siamo già qua ma
guarda lo si carino finché non esco gli
spuntoni gialli guarda questi io già lo
so che il lancio
non lo so allora io in forza dovete fare
una cosa di questi b mostra quando
colpite alcune parti in particolare e ci
date e molta attenzione c'è la
possibilità di romperle tipo la coda se
io attaccassi tante volte al coda che
succede che succedono questi cosi milan
da gama del dubbio gli rompo rompiamo i
rom piano hiraga prima che ha le palle
le palle le palle questi sono di 6
picchiando stai calmo guarda guarda che
cacchio gli faccio boom con la q è un
attacco speciale quando caricare
munizioni e una ficata equa bello ma
avete messo le armi terrestri raga
codice bonus e anch'io
allora mi un botto di ogni anno
folgorato ti ho detto gli spuntoni
uscivano scamacca io un botto allora
mettetevi dove ci sono gli spuntoni
gialli quando esce mirati al tipo e lo
colpite ha colpito lo ha colpito penso
averlo colpito ma è assatanato ragazzi
vengono curati ad oscurare occhio anche
le palle
l'attenzione era questi son rossi orca
varco rami shot
buono buono non è più il ritmo da
mettiamola così sì ma ste pagliari voi
tutte le parti a terra e anch'io una sua
pozione rimasta adesso ma ancora non per
i cose e vinte 24 per cento ragazzi
arrivo dal 97 potete più rianimare
davvero ho capito non è facile e vabbè
con questo bimbo non adatta benissimo
direi fuggi il gruppo è stato
soverchiato ritornerà ambiente pari
della prossima gara ma che ca primaria
che cattiveria ma il bottino c'è da
comunque è 16 magari io ho fatto un
botto di danno pure no allontanatevi non
state in mezzo quando e se vi dico una
palla al sollievo una palla e lanciate
contro pronti il dovi arrivano pronti
arrivano arriva qualche ha fatto tra
detto quanto gli ha fatto ok gli
arrivano altre arrivano altre ma con
calma arriva le palle palle palle palle
palla e sosteniamo da questo lato
arriveranno sempre mentre lui nel mezzo
troviamo nel mezzo radio dove tipo qui e
rispettiamo indietro teniamolo tra noi
il rilancio no coke è sbagliato anche
noi quando si creano quei dagli spuntoni
ce ne andiamo da un'altra parte vi ci
segue e siamo lontanissimi dalle palle
molto meglio
e sono morto bisogna una siringa ok
attento però che stanno arrivando delle
palle tra poco generano è però non è
molto utile ti stiamo un po per portarlo
venendo sto cercando di rompere tutti
il bello è che c'è il corpo è
leggermente scalfito neanche di shiva o
se n'è andato
siamo a metà boia solo a metà
la tecnica è questa aspettiamo che
l'ance portali e dove lancia flap home
away home away capito quella tecnica
raga allora provando ora quando simona
le robe arancioni sponda le robe gialle
noi ci allontaniamo in modo che quando
le palle sparano lo usiamo come scudo
lo usiamo come scusa a qualcuno curi
sasha arrivano arrivando l'estate o che
le palle ma preso qualche c'è solo una
siringa 96 per cento che non ci veloci
veloci uso la uso la stringa è sì per
forza se non possono rinascere era gay
non so come dire ma secondo me è molto
difficile ma io finite attenta alle
palle chiuse balle chiuse alle ci faccio
niente quando sto in combo era è fallita
ma non è fattibile un po force per
scendere di livello pare un po più vaste
tutte le tue mani di nuovo
equipaggiamento troppo vai vai ai già
miss tarantini già nata stata di rosso e
sa che un segnale visto che visto che
non siamo ancora in grado nostro
equipaggiamento non è adatto a prima
cosa prima cosa voglio scippare anche
una licenza di caccia perché se se devo
morire fi unico stile almeno allora
licenza di caccia
il principe ragazzi allo stesso di forte
giocando si sbloccano tantissime
ricompense con la licenza di caccia ci
sono le ricompense extra quindi
aggiorniamo alla licenza di caccia elite
che faccio più cool a quel bonus massimo
bonus boom e vediamo che cosa c'era di
bello
ok bello bello
beh vi ricordo che anziché gioco è
gratuito dovete linking descrizione e
visto che ho appena scippato potete
usare il codice creatore io in realtà
non ce l'ho
non ce l'ho ancora poi magari un giorno
me lo farò usata è quello di stefano di
sasha fifty fifty non lo so
allora vediamo cosa ne ha sbloccato di
bello a benedetta un botto di roba ma
ottiene ricompense e sono tutte le skin
che stai in flex andò fino ad oggi gps
allo ragazzi stiamo facendo palesemente
schifo non abbiamo equipaggiamento
adatto per affrontare e che dobbiamo
affrontare il tipo con i fumi già fatto
palesemente un culo così
e quindi dobbiamo cercare di rimediare
stiamo cercando l'essenza della terra
per racchiudere le armi ma non ne
troviamo noi siamo abbastanza per
domenica 13 l'upgrade a far male quindi
ci riproviamo e quindi bisogna di
provare con la peperonata e potente ci
abbiamo quasi fatta prima radice di
rompergli lame alari non usiamoli le
siringhe ma ci curiamo tra di noi ma è
tutti sotto ok il nostro collo di calma
ma le lame alari allora cioè la mera lì
sulle ali tasto flare
io sto giusto tutta sciamu sciamu sciamu
nella mia l'aria il problema a quanto
così la mela di strano leali e sono e
non si possono picchiare come no non
penso un 9 vescovi che le promesse ma è
attaccata attaccata parata adatte a
carico via fermi ma mi sa tanto nato è
la furba miei qua mannaggia se non ti
spacco in due
dobbiamo far estinguere le api abbiamo
tutti sul pianeta terra madonna la terra
è sordido studio stordito ma st pin fame
per ma la riley melari a quando cioè le
lame basse ma vieni qui mamma mia
dai raga che la diciottesima volta è
quella buona sto facendo mille sedi di
andò a botta
io ho fatto 3 mila di dando afferma e
promette emettere meno ancora e
trasparente essi siano e su una testata
curiamoci puliamoci curiamoci c'è solo
uno raga non ci sono due uso 1 al 3 per
cento raga attenzione la diciottesima è
la volta buona
non attaccare lancia un flare lancia un
flirt con la baby elettriche e cioè si
fa tanto ok sotto rai da sotto lanciare
le basse vai mai colpisce pubblici
uffici di shan shan
no ad aver cresciuto il gioco arrivo
arrivo arrivo ha comunque lasciato
internet
tu sei l'unico che puoi pulirla allora
suri è che i ragazzi è cresciuto per
colpa il suo internet del cavolo match
making mi sta mettendo mi sta mettendo
un ora non mi fa rientrare africa ma
normale cani non vale però mette a
piangere
arrivò fino a mangiare la carne viene
mangiare la carne ma che mostra che si
può avere tutto asta vita avete capito
ce la fai
ok c'è anche sul web camera di acqua
bello bump dopo un mio dio ragazzi muria
forza di amore adesso con quest'ultimo
che penso ci si muove l'ultima volta
trasparente raga speriamo che serva una
volta chiuse mena giusepe metterla in
alto faccio 500 ha sparata con la ultimi
ma ci sto io animo ha fatto cappotto
nero ma su ritmi
a me c'era già la diciottesima volta è
stata quella buona
tre ore di ville e non ci resterà che di
scenari giulive mamma mamma ha dato
qualcosa tribù più 10 di qua ammette c'è
davvero nulla è arrabbiato ma finalmente
un accordo voi potete fare le armi io no
ragazzi comunque ricordo che nei match
vorrei ritirare fuori una vecchia regola
che chi abbandona il gruppo del fire ma
non ho abbandonato il gruppo è crashato
internet ma che colpa mia casa poi
internet ragazzi per questo video è
tutto io ve saluto e trovate il link in
descrizione no fermo si o no ma non mi
tolgo tavoletta mi difende razzista
dipendente ragazzi no non ti terrorizza
mi ammazzo da quando ha smesso un letto
e tu sei pazzo
[Musica]