ok ciao a tutti che ciotti e benvenuti
in questo nuovissimo video questo è un
videoblog
è un videoblog di boe in cui parleremo
di cose di vacanze prima di inserirlo
fare un paio di cose prima devo dirvi
che non sono un amante del caffè ma ho
comprato stamattina un frappuccino
enorme da starbucks work non è un caffè
cioè è un dessert messo dentro una capo
cioè buonissimo è per cavalca questo
sarà il mio pranzo cioè non 8 mila
calorie qua dentro
ok comunque detto questo se mettesse a
fuoco la mia videocamera se ad una
grande cosa
ecco ottimo signori abbiamo preso una
casa per qualche giorno per produrre dei
contenuti
ho fatto il video davvero figli che
usciranno nelle prossime settimane penso
che il primo contenuto che uscirà sarà
il mio uno dei miei insomma in cui ho
fatto un tour di questa villa enorme che
abbiamo preso per questi giorni era
davvero figa davis povero niente chi mi
segue su instagram chiocciola assurdi
sicuramente ha già visto qualcosa però è
figata pazzesca ecco vi dico questo tra
un tour che durerà all'incirca venti
minuti 3 pian gravissimo poi ieri è
uscito il primo blog da ibiza è un video
racconto non è un blog di quelli tipo
come faccio di solito cose cinematiche
le cose
ecco un video racconto di clip
registrate è giusto per tenere il
ricordo ecco e deve uscire ancora il
secondo video in cui riassumo gli altri
due giorni di questo weekend che ho
passato tra ibiza e formentera e deve
uscire anche un altro blog incredibile
quanti blog in questo periodo deve
uscire il blog in cui sono andato con
alberto il mio amico a alle cinque terre
des bull hanno un po la zona prima volta
che andavo abbiamo mangiato anche un
posto davvero buono quindi presso blog
anche di quello se riesco addirittura
faccio uscire domani o dopodomani
devo a vedere comunque prima di
continuare con questo video
voglio far vedere una foto che sto per
pubblicare in questo momento su
instagram
perché è una foto di mia comparsa
aprendo facebook facebook ma judo lo
apro più ditemi voi se è così anche per
diciamo tutti ma io facebook ormai
davvero non lo uso più lo apro ogni
tanto quando devo andare tipo dei gruppi
perché è lo uso come se fosse un forum
ma l'unico vero social che utilizzo e
quando eyoutube ma che lo considero
social ma dal punto di vista le cose che
ci puoi fare e instagram cioè su
istituti a tutti hanno installato ti
fanno cose su instagram my face to face
book davvero non me ne vogliate malusà
non solo i vecchi
detto questo voglio pubblicare una foto
che ho trovato ieri aprendo facebook per
caso ma è comparso sa i ricordi e ha
trovato sta roba
sono io che mi lancio con il bungee
jumping con l'elastico quasi cinque anni
fa cioè di cosa stiamo parlando e quindi
ora la pubblicano su instagram un super
trobec che calcherò davvero piccolo ci
sono passati quasi no 4 45 anni dato un
botto di cose in 45 anni volte mi metto
lì ragione ma porca vacca io sono su
youtube sono su internet a creare
contenuti a far cosa cerca intrattenere
a condividere la mia vita da quando sono
piccolissimi a settembre è il mese
prossimo il 4 settembre compirà 23 anni
e io sono sarà più o meno da dieci anni
che sono su internet cioè da quando 13
anni che carico con una frequenza
elevata contenuti su internet quindi
cioè a settembre 4 settembre
potenzialmente sarà il mio decimo
anniversario di internet cioè porca
vacca di cosa che mi dispiace che avendo
cambiato canale più volte su questo
canale non c'è tutto il percorso c'è la
maggior parte c'è ma non tutto il
percorso perché è impossibile c'è dieci
anni sono davvero tanti
tanto io qua sto continuando a pranzare
fatemi caricare un attimo questa foto di
cosa volevo parlarvi quest'oggi delle
vacanze
in realtà come dicevo tra un mese farò
23 anni ma è da quando ho terminato gli
studi e da quando si è trasferito a
milano a 19 anni vivo l'estate in
maniera diversa perché avendo avuto un
approccio al lavoro ciamo fin da piccolo
d'estate
da quando a 19 anni prima mente lavoro
quanti miei coetanei magari stanno tutta
l'estate trama le feste cose io comunque
lavoravo e ultimamente l'estate per me è
agosto perché comunque lavorando in
un'azienda con poi altrimenti comunque
facendo progetti importanti comunque
lavorando facendo cose come cambia così
oltre magari a qualche giorno libero di
qua di là in cui vedete che biagio
faccio cose
andiamo in vacanza solo quando gli altri
mondi vacanza cioè ad agosto rispetto a
quando il piccolino che magari andavi
per un mese intero al mare è è cambiato
un po tutto ed è ormai da qualche anno
che ad agosto quindi il mese poi mese
quelle tre settimane che abbiamo liberi
a disposizione l utilizzo per un po
rilassarmi un po fare un viaggio che
spero mi cambi data a tutti i viaggi
cambiano in anche una piccola parte una
grande parte non puoi mai sapere ma
anche file weekend nella cittadina
accanto alla tua che va a esplorare i
vigneti che ne so del genere che ti
cambia ok ogni viaggio cambia
un'esperienza incredibile della mia
persona cerco sempre di fare un viaggio
in solitaria cioè da solo partito da
solo poi magari anzi magari come sempre
arrivano il posto non sono mai da solo
perché fai amicizia con persone cose
succedono comunque avvenimenti chi
guarda i miei blog delle delle spese che
faccio comunque lo sa però il punto
chiave è partire da solo senza
aspettarsi troppo senza avere un piano
super definito magari avessi delle
attività da svolgere ma nulla di troppo
bè stabilito l'anno scorso soldato in
madagascar quest'anno sono andato in
svizzera per weekend è stato molto bello
due anni fa suonato a dubai e questo di
viaggi che ho fatto da solo poi sono
tutti gli altri viaggi che faccio in
compagnia ma io dico sempre che ogni
viaggio andrebbe vissuto sia da solo che
in compagnia perché sono due cose
completamente diverse
ognuno esso è promesso e contro ma ho
già fatto un video a riguardo
in passato un mezzo podcast quassù
canale il podcast non li faccio però a
volte carico sti video di 20 minuti in
cui parla macchinetta e il video è un po
di accompagnamento l'importante l'audio
ciò che dico e quest'anno non mollare e
rotto sempre tipo con una settimana
anticipo perché non essendo superg a
rizzato non sapendo quando
effettivamente sono libero e quando
posso fare un viaggio è più impegnativo
mi diciamo pure a prenotare che poi
succede l'imprevisto mi capita spesso
che poi fine non posso andare ad una
mezza idea di fare un'altra cosa
avventurosa
non lo so ancora quindi aspettatevi dei
video sicuramente quest'estate
riguardo a un viaggio ma non so ancora
quale questo video però ve lo faccio
perché oggi è il 3 agosto e ieri è
ufficialmente iniziata la vacanza non so
se riuscirò a rispettare la
programmazione per il mese che verrà mi
spiego come sapete io ho un palinsesto
che bene o male è dichiarato non ho mai
dichiarato è spezzata esplicitamente ma
se uno segue il mio canale
lo sa che escono top video di minecraft
ita che la sera c'è la sede delle sette
e che magari c'è un blog a settimana di
qualche tipo
ci sono ogni tanto dei videogiochi
ecstatic può essere cookies
volete oppure out clipper e queste cose
così e ho il mio palinsesto che servono
serve una programmazione in un canale
quando poi dei contenuti ha senso e
serve ed è utile e io spettatore sono un
palinsesto a seguire vi confondono so
cosa aspettare però con il fatto che la
6 delle 7 è davvero non complicata a
registrare impegnativa perché richiede
almeno ormai sono tre un punto in cui
pensare un video della sede le 7 a meno
che non ci siano cose di super easy
richiede almeno un'ora un'ora e mezza
tra preparazione e registrazione e poi
c'è da evitare anche se come sapete io
nè l'editing sono abbastanza tranquillo
nel senso i miei video sono molto
parlato ci sono effetti speciali cose
però la fine dei conti per fare un video
e 6 le 7 ci metto in totale 22 ore e non
è tanto non è tanto perché comunque nel
senso è la mia attività pa diventa
complicato quando deve anticipare dei
video per anticipare dei video per poi
programmarli farle uscire e diventa un
po complicato tornato a milano tre
giorni fa ho scoperto che saremmo stati
fuori milano per i prossimi tre giorni
ho dovuto fare a per la notte per
registrare i video e comunque come te
notato c'è stato un po di mancanza
programmazione è uscito minecraft ita ed
è uscita una serie delle sette poi ci
sono state anche altri problemi però che
non sto qui a raccontarvi fatto sta che
in una notte sul sito registrare tre
video ci sta non ho dormito per farlo
tutto questo per dirvi che cosa e
durante questo agosto potrebbe cambiare
un po la programmazione sicuramente lo
dirò anche detto gli altri video
magari ci saranno dei weekend iq sarà
meno video non lo so io provo a
registrare prova di stare il più
possibile provo a fare i video
che mi sono segnato io c'ho la mia
angelina jolie mie note in cui insegno
gli argomenti a trattare il progresso
l'affare all'interno di mccarthy vita di
qua di là però quando diventa troppo
complicato poi soprattutto quando di
anticipare così tanti video e diventa
complicato diventa l'aveva davvero
complicato per compensare come starete
notando sto cercando di realizzare più
blog
ne ho già fatto né tra le mani cattiva
del fatto come era passata la voglia di
bloggare nell'ultimo anno e mezzo sono
stati davvero pochi rilevando madagascar
svizzera che sono più vlog evento sono
dei mini filmatini non sono proprio dei
blog
ora ovviamente mi sta tornando la voglia
di bloccare due bravi a breve una nuova
videocamera per bloccare perché la mia
giusta tricks e ricchissima mezza rotta
c'è puntata nella polvere nel sensore se
privo di macchie quando in qua non sono
dotate dal video di ibiza ma quando c'è
un quadro la luce
secondo tutti dei flirt strani che non
sono flare sono grandi di polvere che
sono entrati dentro il sensore un casino
ora non vi dico quindi sospettando nuova
fotocamera ma come sapete io blogs penso
che col telefono non mi faccio molti
problemi sulla qualità perché ho
imparato con il corso degli anni che
quello che il portale vi è contenuto
alla memoria che crei con quel video non
la qualità con cui lo registrano
situazione situazioni del mio caso
questo è quello con cui mi trovo meglio
e niente questo è quello che volevo
dirvi ci saranno dei cambi
programmazione potrebbe uscire più blog
tratti miei suggerimenti per di viaggi
avventurosi ho figli ma anche magari
rilassante ma rilassanti in tv in
paradiso tropicale qualcosa dici tacchio
quasi un video la madonna
fidatevi consiglio e che sono ancora
molto indeciso sul da farsi per questo
agosto e visto che il teoricamente una
partita settimana prossima mi piacerebbe
avere qualcosa in mente ecco anche una
certa a 627
non mancherà potrebbe mancare alcuni
giorni devo vedere quanto riescono a
registrarne comunque per il momento in
tutto potenziamente farò anche altri
blog di questo tipo in cui parlo come
videocamere e gli argomenti a caso piace
lo facevo una volta cioè nel su real
time so questo ricorda sono davvero
belli poi ultimamente mi sono iscritto a
casa
sofia viscardi e da questo ne siamo a
venti qui parla di cose e lo fa in
questo modo come come ho sempre fatto io
cioè a mo di podcast
il video è solo di contorno pari se non
c'è non c'è la musica non c'è super
tagli su per inquadrature io che parlo a
te e mi piace davvero tanto quindi
magari se gli ascolti pari degli
argomenti adatti
potrei farlo anch'io ma per questo video
è tutto io vi saluto ciao a tutti
[Musica]