signori siete pronti per ibiza da veri
capitali è incredibile
oggi è il 25 luglio quasi 26 mar cap 10
minuti sta per uscire tra l'altro la
canzone di jaden e noi tra quattro ore e
partiamo e andiamo a ibiza e ho preso
una barca sono ancora preparare la
valigia ma voi siete già pronti carichi
capito io devo figlia di lavorare con
cura di giocare che fresche allora
piccolo aggiornamento gli altisonanti a
dormire io devo fare la valigia nella
valigia e lo zaino perché tra tre ore o
la sveglia per partire ottimo alla
grande e sempre in tempo scorre sempre
organizzato alla prima di fare la
valigia con i vestiti passiamo alle cose
importanti cioè lo zaino fino allo zero
cosa più importante con vado a fare un
viaggio di questo tipo e votare sempre
col computer videocamere obiettivi che
alle batterie portati su avere tutto ben
organizzato e che accedono luce sono
rivedete ora meglio
volevo ringraziare gli amici di seven
che mi hanno inviato questo zaino che è
proprio ciò li avevo bisogno
niente levatura allora è uno zaino
leggero quindi è perfetto per l'estate
c'è la tasca davanti
ovviamente c'è tre tasche quella grossa
per il computer e dove metterò anche
caricabatterie questa un po più
piccolina davanti dove andrò a inserire
gli obiettivi videocamera non so ancora
cosa voglio portare di preciso proprio
quella la piccolina davanti dove
inserire nel suo portafoglio le cose
così per una sacchetta laterale dove
mettere ad esempio l'acqua con
l'ombrello anche se spero che signori a
ibiza non piova questo weekend
altrimenti avremo un piccolo problema a
un'altra cosa figlia di stoza eno e
guardate a questo aggeggino sul lato e
c'è una porta usb praticamente c'è una
tasca all'inferno
e con lo zaino ti danno anche un power
bank da 2.500 miliardi lo colleghi con
il carrettino in questo modo senza
aprire lo zaino puoi collegare il
telefono ricaricarlo direi alla grande
ora però la vera domanda la domanda che
tutti stanno facendo cosa ci metto
dentro c'è poco da fare
ragazzi stavano andando weekend a ibiza
ma devo pur sempre lavorare prega
batterie lamenterò questa videocamera
che era piccolina e metterò anche la
grossa che è questa qui di solito la uso
per registrare anche i video dalla
postazione fissa ma quando vado a fare
dei viaggi tipo questo di pizza la
smonto e la porto con me che devo
staccare l'alimentazione stanchiamo il
cavo hdmi con una mano sola e un po
impegnativo
chiudiamo qui ora devo staccare anche il
supporto e poi siamo pronti messo in
carica tutte le batterie e che di
ragazzi io spero vivamente che non ha
fondi la nave che c'è un migliaia di
euri roba piacerebbe ecco non perderli
tutti
importante anche il documento che menti
non si parte e questo è quanto
per evitare che all'interno dello zaino
le cose spaccano tali loro userò dei
protetti obiettivi che il suono molto
comodi se avete obiettivi di questo tipo
vede consiglio ma sicuramente l'avrete
già ora preparo lo zaino preparo la
borsa poi vado a dormire perché sto
morendo di sonno e tra due ore si parte
ora e quattro e un quarto di mattina si
parte alla volta di malpensa il nostro
aereo tra un'ora e mezza dobbiamo
farcela che bella milano di notte c'è
nessuno ogni film di nove ragazzi stiamo
andando
dall'aeroporto abbiamo praticamente uno
dai pezzi di due ore di sonno bellissimi
c è un botto gas lo studio di mio in più
conto delle di sonno solare ma pertanto
non è consentito progetto del necessario
cosa chiedere un tecnico come è stato il
volo già passato in un battibaleno
dove militano eccolo manco programmato
ragazzo è entrato mi sono addormentato
insieme a tre rate ecco in un'ora e
mezza di somma alle spalle è anche
giusto così
abbiamo perso il signor cardato della
strada però questo seriamente formato
bagarella
e dove era
si va al porto abbiamo ritrovato alberto
ora prendiamo un taxi people from ibiza
andiamo al porto abbiamo alcol street e
alberto perino
ora
vorrei che tu e siamo arrivati anche al
porto
questa è la nostra non è quella è quella
lì quella della nostra nave per il
weekend misura c è stata un po però per
una volta weekend 15 mar
gli otto si progetto dai facciamo questa
pazzia non è vero che una barchetta
bella però comunque figo ci
accontentiamo noi siamo ragazzi siamo
belli bravi ma soprattutto umili e umidi
eyed peas che fa molto caldo ed umido
comunque niente ora ci metteremo in un
baretto non lo so volevo fare un giro
per i negozi anche perché devo comprare
delle cose tipo delle ciabatte visto che
non ce l'ho e poi c'è pop up store di
swedish house mafia per antonioli è
sempre stato un paio d'ore la tromba
rete l'ha fatto colazione l'ho mangiata
sembrati del fare che avevo comprato
delle cose
delle camicette è occupato delle
ciabatte che non ce la devo madhesi
manca anche il telo mare sguardo a casa
devo trovare un posto da comprarlo
speriamo ci sia degli switch mafia
meno male che la fine
fatto sta che come avrete capito sta
mandando al pop up store su di giornate
all'alloggiamento prima 6 sarà fare
davvero caro ma niente non c'è molto non
è molto un po c'è lo store cento ma no
ha usato fuori delle magliette e basta
pensavo fosse leggermente più
organizzato e fossero più di due
magliette risposte e quindi avete
comprato per far vedere prevedeva tra
maglia della maglia quella particolare
che c'è solo qua questa questa costo
ibiza ibiza ibiza carina 35 euro
quindi è arrivato il momento di diritto
il c verso la banca che sarebbe la casa
la barca casa la casa parla perché noi
siamo fra i pali quindi da casa 90 siamo
capitani sabato al supermercato perché
giustamente prima di serie sulla barca
per fare un po di spesa compare qualcosa
da bere e da mangiare e capi anche cosa
mangeremo in questi giorni per quante
volte e scenderemo attaccheremo lo so
non sappiamo niente
sono bellissimi ma che abbiamo fatto la
spesa qualcosa da mangiare per
arrangiare e picchiato e che
noi sappiamo non capiscono
ora ci incontriamo con un museo non lo
so non sto capendo belhaj saranno questi
giorni ha l'acqua ea tanti pochino e
sulla nave quindi spero che anche
qualcosa si è stato all'interno
alberto regia matteo
ballabene spagnola non cambia la vita a
partite
piani alti vertici di regia ma ce la
facciamo
basterebbe la fibra
ho capito
tavolo
ma ora
carino
eccoci arrivati
signori siamo a bordo dell'asp assonave
l'abbiamo chiamata così in onore di di
colore dei suoi viaggi
già ma se già buttato via tasso passate
un paio d'ore che ero un po
scombussolato dal venire a bordo la nave
nella nave cioè non sono abituato per
niente cioè la musica estiva da dietro
avere allora vi faccio un tour della
sotto coperta e poi metterò in mare
perché son po soffrendo il mal di mare
allora abbiamo postazioni di ricarica
abbiamo delle porte usb e basta quindi
celebriamo bastare non so come farò con
le batterie spero vi basteranno per
tutto il weekend
magari quando scenderemo terra
basta il volume mira copyright anche se
nostra abbiamo una probabile di alberto
un di gemma lo so perché non so se nel
video si capisce ma po complicato ma ci
sta già ma abbiamo un bagno che sono
davvero ricco di drop e ci stacchiamo
cucinotto traguardo dal frigo c'è il
frigo cucinotto proprio cucinotto le
nostre valigie questa è la mia cabina
che io sono a prua un passo davanti
tanto sta che quella barca ban ha
davvero tanto comunque bollettino devono
questo sito cofanetto ci ha mai detto
quante cuscini e altre cose un bagno
privato anche evidente che è grande più
o meno come lato quindi il senso ci
starò un altro armadio croce acqua
dentro altre coperte altri vestiti
ottimo invece sopra questa la situazione
invece sul fonte
abbiamo già un lido con la musica mi
davano copyright sicuro manager dove
niente c'è la gente non appunto e non
solo
[Applauso]
noi che siamo a ibiza
miami
e c'è già ma chi sta sta godendo la sua
giornata da nave alberto cosa ci supera
[Applauso]
io non sono capace di ceo seba che
nostro skipper che sta arrivando
[Musica]
dirà invece c'è la parte davanti della
barca che non mi ricordo mai nella vita
come si chiama spero che vi sentiate con
tutto il vento
[Musica]
comunque abbiamo dormito un po più di
sonno bloccare la musica mi sta aiutando
a recuperare un po ora mi tufferò mano a
prendere lago per un signorsì intorta
via morane pirati in cui stavano vedendo
devo anche dalle tv valutate solo ok è
una grande amica prof
un nuovo iscritto ma questa può già
andare in acqua ha già aperto non
vengono i veli jean che ho paura di
perderla se viaggi allora qui tra
autorità saranno circa le 4 e andremo a
sulla spiaggia prendemmo prendiamo nel
nostro video e radar con eto'o
veniamo a spiaggia alla pala lido per
quattro dimmi dove e quando andiamo a
l'usuale ora viene un crampo muoio sono
dodici metri di barca a vela
il primo impatto è stato doveroso però
dopo una bella dormita ragazzi ce la
stiamo facendo qualcosa che usciremo a
fare signori questa proprio ragazzi io
non la sicuro di riuscire a riportarla a
casa perché galleggiante trauma
stamattina signori siamo
siamo fermati a pranzo del sole 5 cenno
a cena
lo abbiamo pranzato queste cene in sto
male sinceramente non sapevo
[Musica]
l'acqua
così
[Applauso]
[Musica]
signori
solo privata 10 milioni gli swedish
frank altissimo mi ero così di gente
voglio tornare sulla barca non è vero
però va bene
[Musica]
[Applauso]
respinto
gli iscritti che si
[Applauso]
[Musica]
serata finita signori lo show versato lo
show è stato davvero figo ha fatto una
cosa talmente diversa da parte finale
rispetto a quello che ha fatto a
stoccolma
siamo felici
siamo stanchi ci fa male tutto non c'è
lo spazio che ci si riusciva a muovere
cosa hai preso uno dei coriandoli
signore noi avendo noi abbiamo un po di
acqua e poi ci incamminiamo verso casa
la causa sarebbe la nave si siamo pronti
a dormire dondolando signori siamo
entrati in barca tutti dondolanti allora
si va dal mio primo giorno sei andata
vediamo domani con la situazione
[Musica]