ci ha fatto di cazzotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone loc
allora dallo scorso episodio ho fatto un
botto di progressi vostri commenti mi ha
aiutato tantissimo e ovviamente l'avere
a disposizione lander per per fargli the
conduit mi ha salvato la vita oggi sto
un attimo com'è che ha organizzato il
tutto e poi procediamo un attimo con
l'emissione allora partiamo dalla prima
cosa la prima cosa che voglio mostrarvi
che avete detto no boni convegni nei
commenti non nei conventi è ladro per
chi è molto semplice da captare questa è
una un upgrade dei cassetti che è molto
semplice e serve una volta cliccato ad
aggiungere questo piccolo simbolo di una
serratura
cosa vuol dire che anche se ho una pipe
o un conduit che cerca di levarmi roba
lui gli impedisce di rimuovere l'oggetto
a cui è assegnato questo cassetto
quindi anche se potessi levare via tutto
lo farebbe
ma si ricorderebbe che qui ci va ad
esempio lo smi e quindi da da questo si
va automatico riusciamo a riempire
nuovamente questi ea tenere tutto
separato senza fare troppi casini
l'ho messo anche qui per sicurezza in
alta l'ho messo solo però per così per
gusto non per altro
allora ora andrò a vedere invece dov'è
la comunità dei conduit è vero costano
soprattutto una serie come questa in cui
per ottenere del lander per la ho dovuto
sudare tantissimo tanto questa era al
livello completo livello 7 con il tasto
destro nato solo un and her per
purtroppo non mi ha dato un'altra
renderli al 30 mentre stava accanto e
abbiamo questa super pharma di corus
plant che ci dà una buona qualità di
handel per ma in confronto a tutto il
resto ecco diciamo che vede neanche così
eccelsa poteva andare molto molto meglio
comunque andiamo a spiegare qual è la
potenza di queste cose è vero costano
tanto ma sono comodissime tanto qua come
detto ho messo tre pool di ratre pool
riser e attraverso un fornes
non è stato troppo difficile 4 linux
smelter che serve per fare non solo il
aaron indotto il pool se dinario
lingotto ma anche per realizzare un
altro tipo di conduit che useremo a
breve perché è molto utile che è
l'energy conduit serve del condotti
viron per farlo serve ferro e red stone
ma la cosa bellissima è che si può
mettere insieme a tutte queste altre
bellissime simpaticissimi conduit quindi
creare un cumulo unico e non avere
queste questi flux data frax duct del
thermal dynamix che vanno in giro però
per il momento ci va bene così quindi
lasciamo qua dietro come detto ho alzato
il due torri di energia per la regia
tutto a avrete anche notato che ho fatto
altri magmatica dynamo sono livello base
perché questo posso fare per il momento
anche se potenzialmente oggi potremmo
cercare i file di upgrade perché ho
visto come seacraft non è troppo
complicato insomma ci si può ragionare
cos'altro allora sì qual è la potenza
vera che applicano col destro
abbiamo un interfaccia che divide in
inserimento ed estrazione 2 possiamo
limitare gli oggetti vengono dentro e
fuori utilizzare dei canali come dice
sono un mare di colori dovrebbero essere
tipo 16 colori e lo diremo 16 canali in
un circuito per delimitare cosa va da
una parte cosa va dall'altra ad esempio
segua teli attentamente c'è una croce
c'è una frecciatina verde vuol dire che
io da quello posso andare solamente in
un input verde quindi output verde input
verde vedete c'è la frecciatina che va
verso dentro poi ho creato un altro
canale marrone per estrarre e quindi lui
estrae quello che c'è qua dentro cioè la
grave e la mette nel canale marrone qua
letta nel marrone questo qui avete
capito qual è il senso avanti così fino
a che non arriva a qui che viola ciano
ciano per le strade viola per inserire
ma si vede facilmente dalle freccette il
ciano arriva a tutte queste tutti questi
inventari ovviamente poi è il sistema a
capire dove infilare le cose perché
dentro a questo cassetto ci presentare
solo questi quattro item risposto e non
ci può entrare il
come si chiama il ferro quindi a noi va
benissimo
come vedete tutti gli input qui sono di
coverciano allo stesso modo tutti gli
output sono invece grigio chiaro perché
allora in realtà avevo kraft ato un
botto di questi che sono anche
abbastanza costretti per fare degli the
filter per dire guarda buttano fuori
solo roba pesante non roba semplice però
non è non è servito a nulla perché mi
son reso conto che lo fa già di base
quindi è una cosa molto positiva questa
ho potuto utilizzare un solo canale
senza mettere filtri tutto il light grey
che esce da questo inventario 3x3 arriva
dividendosi alle ipod riser ora è realtà
potrei mettere come opzione il round
robin che è fatto apposta per far sì che
di vidal output quindi se da cui escono
tre pezzi di alluminio andrà uno qui uno
qui è uno qui invece no in dieci ho
messo che va tutto in stacca sam e
quindi uno sarà occupato da alluminio 1
sarà occupato da qualcos'altro sarà
occupato da qualcos'altro ancora a
questo punto le curve riser o ho
attivato a sinistra l'input a destra
all'output condiviso così anche gli
scarti vengono cotti perché quasi tutto
possibile qua c'è un altro piccolo
trasporto come te ho ripristinato il
canale verde perché questo è un altro
circuito a se non c'entra niente con
questo e se sarò badi qui abbiamo del
resto fornes sinistra input destra
output molto semplice che va a finire in
questa festa d'oro come vedete siamo già
pieni di materiale con un botto di ferro
led oro silver e così via
ad esempio una cosa potremmo fare ora è
a creare un po di inbar perché perché
gli invada perché potremmo aver bisogno
di un upgrade di energia in realtà con 6
mag matic dynamo 2 up gridati a 80 che
non è poco queste fanno tanta rf vertic
è davvero tanto confrontando con questo
che 40 cioè il doppio
non sembrerebbe che non ne abbia bisogno
però quando tutti questi vanno a pieno
regime
avevo una mancanza di energia quindi ho
dovuto farlo comunque stavo dicendo
potrei creare degli upgrade allora
thermal questa qui se io vado a vedere
ci sono gli upgrade
eccoli qua solo queste qui upgrade kit
ci sono dal diverso livello
sono questi qua con due frecciatine
verso l'alto e questi qua con una
frecciatina e una sbarra che sono quelli
più forti ancora il primo a cui si può
partire all'hardware del kit ecco vedete
non costa tantissimo
serve denis bar e del bronzo al bel
bronzo come si faceva bella domanda
bronzo blend sono copper coppe retin
coppe retin botin aspetta
c'è un'altra ricetta copper copper
sempre copper e tin tin powder ok copper
e ti va bene a posto e c'era 4
ok non è non è proprio easy ma è
assolutamente fattibile poi sto un
granché vediamo questo qui invece abbia
bisogno di un silver gear è potremmo
partire talmente con questo requires the
ring ok ok quindi per fare prima questo
ho bisogno di questi per fare questo
cos'è sta roba
ok non paghiamo già queste ricette
stanno diventando un po troppo
complicate per i miei gusti e stiamo
belli calmini questi non so che cosa
servono a ok perché se fai uno di questi
non devi fare tutto il casino di
appiedare ognuno puoi partire
direttamente cos'è questo creative
convention kit a cui sarà perché ai
mondi in creative
vabbè diciamo che per momento non ci
interessa perché è più complicato del
previsto quindi inizieremo a fare
un'altra cosa che invece potrebbe essere
interessante inizieremo a giocare con i
polli allora si vuole vedere la mia
quest bocca o come prima è questa
queste quattro che sono fattibili ce ne
sono altre di qui ma non ci interessano
per il momento perché richiedono dei
polli e io voglio capire com'è che si
fanno i polli prima di fare qualsiasi
cosa
quindi torniamo su abbiamo smer beta
chicken
ok è una trappola è una dei ground trap
works
ok premere più gli dai un esca e ti
genera un the mob drop interessante ma
neanche troppo abbiamo wholesale baia
per comprare
ok tipo un mercato per comprare cose e
potremmo addirittura a farlo non costa
tanto serve della lana e ce l'abbiamo
serve del legno e ce l'abbiamo e uno
smeraldo dovremmo averlo perché ne
abbiamo trovati un bel po nel mondo del
mining poi abbiamo questo qui che è
vegano groguhe chicken chiude grow abbia
abbiamo i semi di pollo possiamo far
crescere il pollo qui quando va al
supermercato e trovi l'hamburger di
seitan che sa proprio di pollo che
metterà su con sulla confezione questo
hamburger ed i 6 tal massa di pollo
ok in realtà non è di seitan ed di pollo
che fanno crescere nei campi ma non
dando il mangime annaffiandola non si sa
perché dunque per fare ste robe
evidentemente serve un botto di roba che
noi non abbiamo quindi il mercato è
fattibile questo cattura un pollo trova
già usa un raccoglie i polli per
trasformare un pollo da mob a oggetto ok
sicuramente interessante c'è bisogno di
un chicken o mio di un chip che c'era va
bene per fare un check in che c'era
bisogno di un nuovo che purtroppo non è
molto kraft abili aspetta prima di fare
qualsiasi cosa ma il mio pollo è ancora
vivo perchè se il mio polo non è vivo e
sto facendo i conti senza lo è vivo è
vivo avanti savoia è nato anche delle
uova di lusso
qual è il problema maggiore allora come
ti chiami tu zip zip chi da keira cia
nome un po strano ma il cielo dei semini
a internet e vialli semini
prendiamo i semini e lo portiamo con me
suo amichetto
ok lo portiamo
ok ma basta da milan da questa merda di
pollo ai la prendo pure volentieri ti
rendi conto
stiamo calmi dobbiamo assolutamente
prendere dei semini e portarlo qui
rinchiudono in un qualche tipo di
recinto ecco qua un semino un semino va
già più che bene dobbiamo di chiudere da
qualche parte
double layer capacitor no a questi
servono per le macchine dell'under ajo
peccato avrebbe potuto metterli lì va
bene come un botto di sabbia
questo era gol fatto la double con
pressenda quando me la strada quanto a
me ne sta generando perché è troppo
veloce il t bell oh di là qui è pieno di
roba fatto un botto di conduit bender
abbastanza semplice c'è uno sponsor
forman non mi interessa sapere lo facevo
qualcosa sai che mi potesse aiutare
all'ultimo secondo vuote linkando un
penso che mi serva no va bene alla notte
nel pollo intanto perché si è
allontanato un po troppo per i miei
gusti
spero che abbia altri magari devo
aspettare chi mi dà un altro ovetto così
posso non posso fare niente
avrei bisogno di più polli se avessi più
polli potrei tipo far accoppiare
ottenere la penna perché senza la penna
alla più ma non posso fare l'oggetto che
mi serve per trasformare un pollo in un
oggetto
poi non so che cosa mi se avete a
suonare il polo nell'oggetto però è
l'inizio quindi mi serve ora ma c'è pure
gli occhi stranissimi to signor polo ma
che è successo ai tuoi occhi o mamma mia
vieni qui ho bisogno di craftare delle
fans in realtà siamo delle fans ma è un
po di legno dove va
ma dove vai peggio di un cane va
dappertutto allora ho bisogno di fare
del france grazie ci sono delle feste
particolari ma quanto pare sì ma per il
momento al di alluminio che questo
sembra figo bene è difficile ma posso
posso consumare così degli oggetti è
quasi quasi piuttosto che fanno è
normale le faccio figa aluminium fans
facciamo degli alluminio pensa
ho deciso tanto dovrei averne un po di
alluminio no non so se lo trovo qua
dentro ma osmi un team
platino affaccio roccazzo silver led
team aqua alluminio ok
c'era un po beh meglio di niente
facciamo un paio di rod non troppo
perché non voglio accusare troppo il
sistema 1 23 12
facciamole tutto ciò che ci siamo ok ho
diciotto appoggiato un botto di rob ed
alta posso di trasformare questo in
quanto bene ha fatto la cappellata non
posso di trasformarle a quanto pare no
il metal l'udeur addirittura wall mount
diciamo che ci sono un botto robe fi e
si possono fare con l'alluminio streep
corte in attività di tura le tende
stiamo calmi
abbiamo dell'alluminio fans e non
abbiamo paura di usarle
quindi per il momento ti dirò creiamo
una struttura qui ho ancora dello spazio
qui non ho molto spazio a disposizione
ma fare una cosa di questo tipo ok
faremo entrare il nostro bollettino qui
è nata cosa mi servo tutto e salumi un
file socialmente equi bella domanda devo
scavare anche questa zona allora
assolutamente lo mettiamo per un momento
nell'angolino
poi scaveremo tutta sta zona e avrà
senso quello che sto facendo
spero spero ovviamente che altrimenti
sto facendo sono create assurda vieni
qua bello di qua o punto dagli occhi
strani polpo letto
vieni qua signor pollo il pollo zitt
chiamano per nome si ispira eccolo qua
che è avvenuto e volevo far vedere i
tuoi occhi strani nella copertina ma a
quanto pare sembra proprio strano ok
allora vieni qua bello viene qua più qua
ti devo spingere proprio che cattiveria
e si fa così bello lui bello lui con le
sue bellissime fans e non sa dove andare
cosa fare
il tuo obiettivo signorotto ed armi
darmi un altro uovo senza nuovo è quello
posso fare nulla
sarebbe stato bello tutto il mio
discorso a possiamo fare questo questo
quello che non posso fare un cazzo se
questo non ci dà le vette
noi siamo punto a capo la mia speranza
che quest'uomo mi chiama
pollo e invece nulla allora c'è un modo
per kraft aree delle uova
magari c'è a chicken ss che cacchio ce
l'ha
benvenuti ma questa roba è un supereroe
di pollo stiamo calmi e stiamo calmi
nesting penn cosa serve store online est
e bale curioso ha visto questo saperlo
prima sarebbe stato utile se creo nest
siamo apposto premente dobbiamo far male
del grano signore e signori e fa il
mediano del grano questo sta crescendo
si è più lento della morte dai allora
visto che qui in realtà ci deve stare
per il momento il pollo e il pollo il
suo posto è questo qui
che dite se provo a chiuderlo del tutto
senza che li posso uscire in realtà io
posso scavare anzi vado anche a
ricaricare il mio amichetto della super
bestia della vita
questo qua e flux board provato a
ricaricare tendono qua dentro ci potrà
mettere un po però è utile cioè non ti
delegarlo è davvero utile
mangiamo anche delle meline allora se io
crea uno spazio adatto
potrei addirittura mettere qui la mia
pharma di grano a quanto pare ha bisogno
di un botto di grano tra l'altro per
quello nuovo di lusso di lusso non posso
saltare ma addirittura è così potente
questo sistema ti piacerebbe vedere con
l'uovo a ok abbiamo un uovo e non
abbiamo paura di usarlo questo uovo
crescerà sicuramente non appena avrò
abbastanza grano per fare ciò di cui ho
bisogno una cosa positiva è che in
teoria con quello strumento a forma di
falce se spammer shift insomma se salto
posso spalmare anche proprio fisicamente
come se fosse bonomia che è positivo a
metano delle torce quadro che un po
paura che possa succedere cose tanto non
per dire ma questo è l'unico semino che
ho
va bene diamo un po di adito alle nostre
armi e facciamo un po di casino che dite
e ho anche scoperto altro inventario
premendo b mia presterò beh ho messo
cultra elise mano del riparo così o gli
oggetti che si auto rinnovano e son
contento ora prendiamo un mio secchiello
buonanotte loro messo secchiello aveva
un secchiello una volta ecco lo mettiamo
qui l'acqua e qui tutta la terra
così possiamo già parla senza problemi
per qualche motivo che non riesco a
comprendere
purtroppo i semini non sembrano essere
soggetti del fatto che scrivo puerco in
teoria dovrebbero crescere o pensavo si
fosse auto disabilitata la moda in
qualche modo ma ho provato cresce un
albero ed è cresciuto senza problemi ha
provato a mettere qui un blocchetto fare
così e non cresceva quindi secondo me è
un problema di terra conterrà arata che
la terra rata cioè la farm and a quanto
pare sembra non funzionare per fare
semini non è che ci siano tanti modi di
atac 3 milioni di semini e per fare
questi qua
l'unica è combinare del grano ma yen a
me interessa fare il grano quindi è
anche quello il problema
con presto ce le può dare un pò la terra
potrebbe darci un po di semini ma non è
neanche quando il problema ti dirò
perché il vero problema qui è ottenere
poi tanto grano per fare tanto grano non
c'è via per forza per forza il farming
non c'è non c'è molto non c'è neanche
una roba tipo bonsai pot che poi
metteteli e automatizza quindi niente
bisogna fare alla vecchia maniera
ci vorrà un po però quindi vi direi che
noi cerchiamo domani alle 7 con il
processo sodio nella sede del 7 nastro
un blog
iscrivetevi al canale san cono e del
fatto che se la campania per non
perdervi nessun video e vi saluto ciao a
tutti
[Musica]