[Musica]
ciao a tutti i casotti e benvenuti in
questo nuovissimo video sul mio canale
quest'oggi un rock particolare perché
andremo sul set ci faccio più
per fare un video stile anni 90 è un po
più complicato di così
però poi ve lo spiego un po di tempo fa
è uscito su cali stefano un video in cui
giochiamo a mortal kombat siamo truccati
con gli effetti speciali una figata
pazzesca
oggi stiamo la seconda parte che
probabilmente è già uscita e che potete
trovare sul canale di sasha pensare a un
video dietro le quinte perché lo so è
sempre bello registrare sul 7 quindi
volevo portarvi come oggi può portare un
controllo della ps4 perché manca sul set
ne manca uno e devo portare anche le
jordan io porterò le mie gialle
bellissime e ne porterò un paio anche
per sasha perché non ce le ha lui e
avremo anche degli altri particolari e
di of a quando non c'è niente da
mangiare
cioè c'è una salsiccia del pesto sorella
troppo gang
la vera domanda è ma da quanti giorni
sono qua dentro queste mostra le linee
bella domanda leon assaggiarne una si
stanno ormai sul set sapete perché
ma stai famose pronto assolutamente sì
[Musica]
la sofisticata
ciao mondi te lo affido questo red uomo
che bel grazie e il museo proprio occhio
ti faccio vedere se vuoi ti faccio
vedere la realta gia diverse funzioni
guarda cassetti kissi queste cose c'è
tutto il set che stanno rendendo il
nostro sette anni 90 non so perché
quella carta la partita è bella in
quanta più o meno fa tanto a nostro
avviso attorno che è la pizza meno pizza
è una colazione ma guarda il colore non
è la colazione quella a è questa la
colazione
ok i campioni gravi
cominciano a tirare ma anche della
produzione a stefano sì sto parlando con
i miei strozzini massimo anche al volo
stefano dicevano che avevo persi
vogliano gli amici
sei capace anche per questo sono
talmente roma
[Musica]
bene così non è il momento della prova
costume
ma cos'è sta roba avevamo questo baratto
sto usando esempio papaveri 70
psichedelico è più amsterdam
volete fare views ecco una copertina
facile ai ragazzi andremo a vedere
insieme anche il set perché l'hanno
fatto tutto anni 90 di chi sa plus sarà
sopra ho già visto delle barre di
signori sasha deve ancora arrivare ma
preparatevi alla quanto costa al tuo
outfit più top di sempre gang ciao
giorgia ciao oggi cos'è che mi parli di
trasformerà in leonardo di caprio
extreme makeover attenzione genera che
poi si va a fare il titanic
non so con la finestrella possa aprire
le per sapere le tende ora giornata di
capi occhi gianpi ragazzi mi compro le
extension e faccio brad pitt coi capelli
lunghi così ho fatto tutto in stile
troy si esatto non lo fa non sono stato
io a rompere il jukebox signori ma
leonardo di caprio chi ma per favore
guarda qui quindi cui ciuffetto davanti
gang forse d'armi a tagliare i capelli
però c'è guarda qui che ora si va a
rimorchiare un elemento di membri
goderti panico i poveri ma l montecarlo
linea cui quanto siamo ganzi non ha leso
la parola di ganso qua siamo tostissime
capellino mamma si ripetono lasciate
dislike che da voi discutendo del
passato a creare treccine pronto questo
blog non ha fissato oggi siamo il
momento della pausa pranzo cosa vi
prende di bello non so perché sto
parlando sardo infatti perché non lo so
much award vegetariana senza latticini
latte ci trattano bene oggi ce n'è ma
non c'è nemmeno far mai col salame cotto
ho fatto e sul vostro ultimo anno invece
scusa e crudo mi sembra crudo
investigate sembra andiamo ad analizzare
il 7 diamo il cassettone quello vecchio
vecchio come si apre il secondo a tutti
ho fatte da nel secondo qua ci metti le
cassette chiudi e parte la musica che
può andare al parchetto a spacciare poi
tutte le cassette da poter mettere tipo
luca barbarossa
non tutti gli uomini ma della basket
tennis videocassette varie questi super
non solo batteria ma sempre promosso o
bocciato
i pattini addirittura del tehreek e
gente di che un super star ma questo è
finto purtroppo tutte robe molto a
questo il telefono è bellissimo porta 4
nella macchinetta fotografica nella foto
nino bomba o spa l'acqua che resto
maxi il lettore di cassette per me to
the rock anni 90 che io in realtà sotto
nel 96 quindi meta di seconda mano manco
viste lascia quanto costa al tuo output
e allora maglia bianca sbrodolata quanti
lire 1.500 lire economica sì sì
fazzoletto sporco di muco non ha preso
non il prezzo mastercard e la camicetta
con vinili
sì sì cinquemila lire per scelta da
palestra comprata al mercato fatta da
nonna fatelo andiamo mercato mia nonna
che fa il mercato accusa 200 lire è con
costa nulla
mia nonna con o hai ragione i jeans
chiaramente le scarpe ancora è vengono
dal futuro quindi non hanno ancora un
prezzo stimato hai ragione veramente
bisogna essere sempre alla moda così
chiaramente con risvolti node
allagamento come puoi vedere anche i
capelli abbinati a ci sia tutto fatto
poi ne è tutto fatto apposta
quindi diciamo che a parte il cappellino
che anche lì sono tremila lire questo è
into micio ti vuole parlare salve so che
devo lavorare non posso venire adesso
sono impegnati è una riunione importante
va bene ci mettiamo dopo francia scatti
[Musica]
giornata di lavoro finita i miei capelli
ormai hanno abbandonato non che
l'abbiano mai trovata la retta via e
niente ci vediamo a casa
ed eccoci a casa signore e signori per
questo video è tutto spero vi sia
piaciuto essa diventi un botto
registrare questo video e niente cinema
prossimamente con altri video belli ciao
a tutti
[Musica]