sì
[Musica]
la compagnia dell'anello ruba in
presenta tempo
salve a tutti ragazzi io sono il
bodyguard di suri e ti chiamo room e
niente niente
questo è tutto lo spazio che otterrà il
mio blog
signori oggi abbiamo preso un bar che
non è un barcone enrico parco lemonia un
barcone un gommone preso un gommone e
andremo a fare un giro per delle cale
delle spiagge delle zone belle quindi
bene così
con quale grande forza la nostra ciurma
da questo porto
sembrava un palombaro capitano dove
andiamo livello guarda prima tappa a
marina di camerota abbiamo porto in free
ski poi non lo so se andiamo dove ci
porta il vento
bravo anche se lo abbiamo la vela la
prima è la mia posso vedere tutti i
maggiori
sto qui da allora mi sembra ci
schiantiamo tempo andiamo a sinistra
sinistra
mamma mia ragazzi si inquadra qua sto
guidando sta navigando ragazzi
ok dov'è che aumenta la velocità
potrebbe essere per i colts bisca
clandestina serve perpendicolari mai
parallele se la vogliamo via
signori non pensavo fosse così semplice
ora comprare una barca signori ho appena
ha guidato un gommone che bello vuole
farmi la patente nautica oltre la
patente normale
comunque abbiamo raggiunto la nostra
prima destinazione che vai a infreschi
siamo quasi a ben pensano quasi prima vi
sentiamo anche calabiana questa è casa
bianca ha vinto nel 2013 il premio come
spiaggia migliore d'italia
non male seconda tappa per oggi siamo
alla grotta di baia degli infreschi dice
una piccola caletta dove la gente fa il
bagno
il colore è molto sei bellissimo ma
questa è sporta però dalla barca marito
sulla moglie bellissimo
[Musica]
1 spiaggiato vice ali salim
che brutta scena è tutto nelle mani del
nostro capitano che ci porterà a 35 nodi
come no ci schiantiamo contro uno yacht
io mi leggo qui è signori se quest oggi
nessuno vola via
lo riterrò un giorno fortunato molto
considerando che guidato anch'io
già ma chi ne pensi di questa esperienza
il gommone ti piace il mare
grande giornata qui a questo punto
sembra un pulcino bagnato ma va bene
così o addirittura votato il comune ci
vuole tuffarsi da quella roccia
ok il problema non è tuffarsi per me
arrampicarsi
vediamo cosa succederà che morirò
impiegati andate a
e stato bello conoscere questi ragazzi
ma alberto non lo farà mai ma guarda
luigi non avevamo dubbi aspetta che lo
faccio in slow motion aggiornamento mi
ha appena accaduto alla videocamera in
acqua ma fortunatamente funziona ancora
tutto non so per quale cazzo di miracolo
perché era tutta bagnata ottimo bel
tuffo non fate d'uno try this at home
ma poco mai nella vita tutto quello che
verrà fatto in questo video c'è vero
avete fare voi soprattutto non abbiate
misure di luigi loro sono professionisti
lo fanno da una vita
aspetta aspetta
[Musica]
capitano qual è la prossima tappa la
casa di cui non ricordo il nome
correndo
vorremmo una ventata di coda barca per
anno
ora ci fermiamo che ho preso qualcosa da
bere e faremo un brindisi
e che ne vale la pena signori si vede
che siamo il sud luigi ha aperto lo
zaino sembra un video di cui ora sono
usciti ma qua 40 quintali da verdura i
vassoi di massonica lo stand di luigi
che bello il sud allora ciao giulia è di
quel gommone lì
ciao giulia ora ci farà un bellissimo
tutorial su come tuffarsi all'indietro
prego giulia vai giulia questo è il tuo
posto
la scheda di presentazione
vai spiega allora prima di tutto vi
dovete abbassare perché si vedevano
paura riandare indietro
ok state girate dovete andare in punters
dietro
ok e basta se non completate la
votazione
vediamo ora se sei una brava insegnante
che ci proverà anche luigi bravo
[Musica]
piacevole brava
ora lui vediamo ora ribaltiamo lipomo ne
vede sapere che lui gli assomiglia un po
gesù non mi è piaciuto molto esso tuffo
mayrhuber mostrarci come si fa taranto 4
col cazzo che gianluca prova mai
gianluca vieni partire basso
[Applauso]
la taverna del lupo sì veramente
lasciare già arrivato al nostro momento
come ogni video come siamo in un posto
di cresce però mangia mai carne no posso
di pesce siamo amati musulmani con cui
si può andare sono la barca però fanno
solo la prendi prendi sempre bene le
clip di albergo tutte le clip di alberti
nel blocco utilizzerò 10 secondi se va
bene perché perché metti la manna così
perché o insulti qualcuno o nomi di
persone non dovrebbero essere nominate a
parlando in questo momento possiamo
vedere delle regioni è vero campania
questa è la campania e la basilicata e
calabria
incredibile tre legioni nudo con in
breaking bad
quando c'è il confine tra new mexico
texas
allora ragazzi si sta facendo una volata
sembrava sì eravamo a non voglio dire
quanto si è fatto sta che si è subito
calato il motore siamo in alto mare ma
va bene così che avventura altrimenti se
non la patente qualcosa doveva succedere
però guidano benissimo mostro cala
fetente che puzza c'è lo zolfo ben
caruccio anche la puzza è bella la
caratteristica semmai sarà la spazio
già ma potevi lavarti oggi nell'uscire
di casa grandi battute dove trovarle
ed è una spinta alla roccia del caso
genova anche tu nella caverna
come no non si fida a noi
sai se stiamo perdendo non ritroveremo
più quei ragazzi
grazie
se io con questi vecchietti felicissimi
in barca che hanno concluso nostra
giornata vigo che per questo video è
tutto purtroppo è l'unico video che sono
riuscito a registrare in questi giorni
perché per il resto poi sono da far
festa
all io ero in spiaggia a far nulla
praticamente quindi questa è l'unica
vera propria attività che che ho fatto
degne di essere bloccata però in questi
giorni tornerò a milano e quindi a breve
torneremo con la programmazione solita
di livio per questo video è tutto io
ringrazio tantissimo per la visione
seguitemi su instagram sempre avevo
fatte chiocciola soli ciao tutti
[Musica]