voglio salutare il mio nuovo fratellino
turri lui fa parte di un team di con
youtuber va bene a loro si chiamano mail
questo sono io in prima serata su canale
non è la prima volta che lavoro in tv e
quindi voi si ricorderanno i miei errori
di spessore in social face social dream
che ci sono anche film nelle interviste
oppure sui telegiornali oppure
interventi vari in programmi pari
insomma se noi la prima volta che leggo
in tv ma questa è la prima volta che
partecipo a un game show musicale come
giudice ma soprattutto chi vince poi si
porta a casa 50 mila euro quindi il mio
giudizio nonché un milione di bimbi
ma partiamo con calma nel senso
giustamente voi mi state chiedendo sui
ma come cacchio ci sei finito tutto tune
tel nof centri lì è come sto chiedendo
anch'io di preciso come è possibile che
io se ho finito lì quindi cercherò di
ricostruire i fatti come sono accaduti
avete presente j ax beh io non penso
abbia bisogno di troppe presentazioni lo
conoscono già un po tutti tra l'altro
tra poco esce il suo nuovo album reale
ecco lui ha una certa un paio di mesi fa
chiama la mia agenzia voto traccia
neanche qui maze lavora davvero
tantissimi anni e dice senti non è che
non è che c'è qualcuno di bello figuro i
televisivo è uno che sa reggere il colpo
sa stare davanti a una telecamera è come
lo mandi in tv
erano tutti impegnati quindi hanno
mandato me ma suri ma tu non sa niente
di come ci si comporta in tv credetemi è
quello che ho detto anch'io quindi a
metà novembre
dobbiamo andare a londra perchè avevo
questo impegno a londra sono andato a
costituire a milano mi sveglio l'ultimo
giorno del mio soggiorno a londra alle 4
di mattina e vado a prendere un aereo
per roma per andare a cinecittà
sì sono arrivato stanchissimo e dormito
pochissimo e non avevo fatto neanche le
prove non c'è non sono rimasto lì che
non sapevo assolutamente nulla e ho
confidato a j ax il fatto che io non
sapessi nulla di come si sta in tv e non
l'ha presa proprio bene e quindi stavo
cercando consiglio in genere in cui
esperienza perché io ero come fatto il
bus è affatto tv ma non pesi game show a
nulla quindi non lo sapeva cosa dire e
cosa dire cosa fare un cazzo ma secondo
te io spendo parole ti faccio venire qui
dico che tu sei più grande di tutti che
davanti alla camera noti non ti ferma
nessuno è lassù mi fai cagare addosso
prima di andare a registrare programmi e
venne inventata la questa esperienza
perché questi discorsi non li voglio
neanche sentir io ho un po mortificato
me ne vado fortunatamente di fronte al
camerino di j ax c'è il camerino di
michelle hunziker
qui ho detto aspettano è fatto furbo
prima di andarmene quali stanno per
cacciare vado a fare una foto con
michelle hunziker e quindi già che ci
sono chiesto dei consigli anche a lei
e beh diciamo michel volevo chiederti un
consiglio su cosa fare in tv prima volta
che facciamo vento estetico poi oh sì ma
stai scherzando ci devi ha compreso
perché 61 youtuber della madonna di sé
uno bravo così adesso mi chiede un
consiglio di come fare ma non te l'hanno
detto cosa stai dicendo io pensavo di
aver che fare con professionista ma cosa
vuol dire produzione io ero tutto
sconsolato cioè ero pronto ad andarmene
ancor prima di iniziare questa
esperienza fantastica in tv in canale 5
prima serata
mi sentivo sconsolato davvero la voglia
di andar via perché non nessuno mi dava
consigli
la gente si aspettava che io fossi
professionale che sapesse cosa fare
in realtà no non ho mai lavorato in tv
questa maniera
e quindi ero pronto ad andarmene
percorro il corridoio del camerino
quando una certa vedo una luce in fondo
al tunnel
una speranza una luce ricca potente e
non sto scherzando la davvero da lucera
luce del camerino di cristiano
malgioglio adams che siamo tutto il
mondo ha esperienza di meglio cosa c'è
ke ci sono rotto nero sono capace non so
stare in tv comaschi compare come feci
con buste prima di tutto deve
abbandonare si vede che tu sei un
ragazzo molto dolce molto educato la
bonarietà non premia ok è quella già
deve dire le cose che pensi certo non
deve fare come si dice non apprezzava
visualizzare il danno c'è uno
generalmente in un influenza ma mai
nessuno e teneva anche emozionale
ok teneva anche emozionare e poi deve
essere molto sicuro sicuro di tutto
quello che fai deve fare delle scelte
giuste
e poi se non hai altre cose da dire sai
cosa ti consiglio notte perfetta
la notte è imperfetta date le lasci le
per me
note imperfetta la maledetta notte che
ho ma tutte adesso abbiamo un pochetto
ai adesso ha un buchetto ai dopo aver
confidato con il mio amico cristiano
aver capito che lui dava la sua
benedizione alla mia presenza nel
programma
beh a quel punto sulla sua fami balere e
dato che cristiano mi ha dato la sua
benedizione anche j ax e michelle si
sono dovuti ricredere e mi hanno svelato
i loro sì che chi è ma che esperienza ti
serve andare sul muro e divertirti alla
prime questo non è un talent non decide
il futuro o far finta di decidere il
futuro discografico di nessuno che vince
vince 50k se il porta a casa
tutta gente che ama la musica e non per
forza lo deve fare di mestiere di cene
normali sul muro e se condotto riesce
esperienza vado su e mi diverto
a fare il modesto ne aveva preso perché
sei spontaneo sa essere te stesso così
come sei su youtube uguale e posso
alzarmi all'improvviso e bloccare puoi
fare quello che vuoi l'altro alcuni
erano davvero segreti infatti mi ha
fatto promettere di non metterle
all'interno di questo video è lindo
rotte della censura ben non mi interessa
proprio deve solo essere te stesso
castro e così inizia la mia avventura
all'interno di otto del ternano di
questo muro di 100 giudici che devono
scegliere una persona che vince 50mila
euro
però da bravo giudice devo anche
spiegato come funziona alla non è un
talent chiude bernau anche perché
altrimenti non c'entra nulla io
all'interno di quel muro è un game show
vuol dire che tutti possono partecipare
ci sono delle audizioni scelgono delle
persone e tu arrivi lì davanti a questo
muro di cento persone di 100 giudici e
canti a una certa diciamo durante la tua
esibizione oa metà ci sarà un suono per
cui il muro di cui faccio parte anch'io
può decidere di alzarsi e diciamo
seguire la tua esibizione quindi alzando
sempre cantando se sei capace insomma
cantando insieme a piace molto ed andava
posta oppure no
alla fine dell'esibizione si vede quante
persone si sono alzate in piedi e così
avrai un punteggio in centesimi
spero di averlo spiegato bene perché non
sono bravo come michelle hunziker però
abbiano uguale fatto sta che mi hanno
preso e hanno dato un camerino
guarda dove suri space one assurda
assiste c'è anche il divano nero per
fare i casting
no no e basta un altro sito il casting
mi hanno messo del trucco addosso ma con
tutto riesce anche ad avvisarmi il naso
leggermente tendente verso sinistra con
ieri si può dire che abbiano piazzato
susto muro mente questo abbia posto sul
muro ragazzi guarda c'è il microfono
dietro collegato qui non puoi poi la
piroetta
quello che non mi avevano detto è che in
ogni puntata ci sono degli ospiti super
super speciali ad esempio pronto si
giochi lo sto registrando ora sì lo so
ma ti pare che gli occhi sono i giudici
[Musica]