questa è una lampadina rotta e oggi
cloro a renderla un tantino più
interessante più utile e sono funziona
dopo aver tagliato delle bottiglie delle
rese dei contenitori delle candele e
tante altre cose
oggi proverò a creare in casa un mini
per l'album
in realtà il termine tecnico è un
terrarium infinito perpetuo non so di
preciso perché non sono un esperto di
queste cose come non sono un esperto di
tutte le cose che vado a fare male vado
a fare lo stesso perché così imparo
qualcosa di nuovo da qualche tempo fa mi
sono imbattuto in questo video su
youtube che spiegava per l'appunto come
creare un mini terrario perpetuo
all'interno di un recipiente di vetro
chiuso in questo caso noi useremo una
lampadina notato studio il tuo gatto ma
una figata lui fanno anch'io lo so che
non ha bella grafia ma qui dentro ho
rappresentato il progetto di questo
video il disegno di davvero brutto ma
rappresenta ciò che andremo a fare cioè
prenderò una lampadina la suter o e poi
dentro cemento tutta una serie di cose
non ave spiego di solito quando faccio
un video di questo tipo o già tutto il
materiale pronto che è arrivato da
amazon oppure che ho comprato in qualche
negozio bene in questo caso è diverso
perché tutto il materiale che andrà
dentro questo mini terrarium lo andrò a
prendere a mano se fosse a casa dei miei
genitori in veneto permette basterebbe
scendere il giardino avrei già avuto a
disposizione per fare il mio terrari un
perfetto
purtroppo non è così abito a milano e
quindi devo andare a parco sempione per
fare questa cosa questa notte anche
piovuto quindi sono sicuro che sarà
tutto fango cento il giorno perfetto per
registrare questo video incredibili
d'inverno il set di un film horror
fantastico per realizzare un terrario
perpetuo che poi non so se è il nome
ufficiale per una figata pazzesca sembra
tipo l'incantesimo neri potter quindi
continua a chiamarlo così è il principio
quale è che mettendo questo recipiente
chiuso vicino a una finestra quindi a
contatto con il sole si creerà un ciclo
dell'acqua e un ciclo dell'ossigeno
perché all'interno devo ammettere anche
delle piantine
ora è tutto un grande esperimento quindi
non so cosa succederà mi vedete se cerco
voi starete pensando su rimane tutto
bene hai preso e psicofarmaci oggi si
gli occhi non è vero non vi prendo
aspetta che non li vedete allora uno
degli elementi di cui ho bisogno
è proprio del ghiaino e soprattutto
pronto e fate dei barattoli di vetro che
userò per prendere un po di questa
cagnetta di aglietta chi si insomma ho
bisogno di un po di sassolini mettiamola
così
immagina chi mi vede e sta pensando a
questo che cosa sta facendo e che
sapendo dei sassi da terra perché sono
uno youtuber dentro il mio terrario
ovviamente non poteva mancare anche un
po dei bastoncini non vanno questo uno
dei tanti tutorial che ho visto diceva
di andare vicino a questi alberi perché
spesso cadono nei pezzi di corteccia
sono dei pezzi bellissimi da inserire
all'interno del terrario quindi se
causate importantissimo ragazzi ve lo
dico non staccate di voi e cioè non
andate alle varie le cortecce agli
alberi se si interrompe il flusso di
corteccia dell'albero l'albero poi muore
ad esempio ci sono questi pezzettini di
fortezza con muschio per terra questi
sono perfetti questo anche troppo grande
è però lo prenderò comunque anzi c'è
questo tranquilla più piccolino che
canino manca del terreno anche sotto
questo albero che è un po più vecchiotto
e pieno di cortecce però prendiamo solo
quello che e necessario quindi quel
pezzettino di prima di pasta pane o
prendere un angelo masetti vo perché ho
trovato uno spot di terra che non è
troppo umida visto che sono tappe avuto
c'è anche una piantina qui che già mezza
distrutta comunque di radici quindi la
prenderò per
e quella che trova la lampadina
e veniamo una in più giusto pena
[Musica]
cerco giusto le ultime chicche
raggiungere non è che ci sia molto
spazio entrano alla lampadina perché ci
penso però già che sono qui proprio a
cercare qualche chicca da inserire
all'interno per renderlo ancora più
carino
ho la mia lampadina che ora andremo a
svuotare per bene ho è mio zaino pieno
esemplari che ho preso a parco sempione
tra cui terreno piantine sassolini e non
solo ciò anche il muschio lampadine
davvero piccolina quindi andiamo a
vedere insieme piano piano il
procedimento per creare questo salario
ma prima cosa avete bisogna aprire
lampadina
io utilizzerò un cacciavite e delle
pinze sperando che bastino quindi sa che
cosa fare rimuovere la parte bassa
lampadina ok più difficile del previsto
ok dove ho passato dieci minuti
fantastica la parte complicata e che non
puoi neanche usare troppo la forza
perché è comunque una patina di vetro
quindi se vai troppo forte ti si apre in
mano quindi fare con calma
[Applauso]
ecco per l'appunto usate dei quanti ora
usando un calcio abitino piccolino
andiamo infilarlo e rompere tutto quello
che c'è qua dentro
ok no alla rotta primo esperimento
fallito
fortunatamente in caso nate di cose
rotte ce ne sono tante
[Musica]
sì grazie
habemus buco ma proverò a dover rompere
tutto e ripeto fatelo sempre con le
protezioni in tutti i casi cioè in
generale in questo caso se vuol dire
guanti occhiali
se si occupa anche questo mi incazzo non
sto per un perde tutto di nuovo
giustamente ragazzi più piccoli al
contenitore più un casino creare fogli
tutto non c'avevo pensato vedete ora i
pezzi sono dentro lampadina ma non
riescono a uscire
ok sì sì sì vieni via
ok non ci credo ce l'ho fatta king
abbiamo la nostra bellissima lampadina
svuotata siamo pronti per intuire la
nostra lampadina non ho un debutto in
casa cui utilizzerò un foglio di carta
che va più che bene
il principio qual è che io metterò
dell'acqua all'interno e questo crea una
base d'acqua che evaporerà con il calore
visto che ricevente chiuso l'acqua
condenserà e poi riprese piterà quindi
abbiamo creato un ciclo dell'acqua
completo
inoltre le cantine tramite la
fotosintesi produrranno alternativamente
tra il giorno e la notte e ossigeno e di
the carbonica quindi a sé stante a cui
tu non devi mettere mano ed è per quello
che si chiama perpetuo realtà ho detto
io perpetuo rwc miss e mi piace però
vediamo cosa viene fuori
parole d'ordine di inserimento il
seguente prima i sassolini che il
ghiaino che abbiamo preso in realtà
bisognerebbe aggiungere anche della
sabbia la sabbia parco sempione
non c'è però io qui un po di sabbia
decorativa non è la stessa cosa però
potenzialmente va bene perché la
consistenza e molto sino a quella della
sabbia
questa è profumata ma noi non cambia
nulla poi metteremo il terriccio che è
quello che c'è qua sotto e le piantine
realtà vi manca uno strumento essenziale
per fare questo video che sono le
pinzette pinzette che io non ho e che
non posso utilizzare dovremo quindi ci
arrangeremo e vediamo cosa riusciamo a
fare entrare molto veloce passo niente
ok ho fatto un casino perfetto sono
troppo grandi quindi mettiamo lì a mano
abbiamo la base ora sopra qui va
inserita la sabbia considerando che ne
voglio mettere in realtà abbastanza poco
perché non voglio la sabbia va bene
andiamo ad aprire il nostro bellissimo e
sempre dicessimo barattolino delle erbe
eleviamo le piantine che ho preso e nel
mese io invece il terriccio mani chiuso
prima di chiuso che sarebbe molto più
terreno signore a calcare bari terreno
in più fantastico prossimo passo ma come
le erbette quindi vanno prese cui di
questi ora in realtà ho letto su
internet che non serve mettere le intere
ma se mettere un po di radice e un po di
verde non deve essere completamente
pieno perché altrimenti un casino
proviamo crema inserirla con molta calma
dobbiamo spingerli all'interno ok le
radici le mettiamo dove c'è il terreno
perché con umidità automaticamente che
entreranno là dentro ha ora più bollino
che c'è già del verde fantastico ora ci
mettiamo anche questo qui non so se ce
la facciamo è troppo grande ok allora
usando per l'appunto un cacciavite una
pinzetta se voi l'avete io non ce l'ho
andiamo ad aggiustare il tutto in modo
che sempre più carino
il mio non sono molto carino ma piano
piano riusciamo a fare qualcosa
vorremmo neanche questo muscolo il
problema è che cacchio ed eccolo spesso
quindi una pinzetta e lo tagliamo ok nel
tutorial che ho visto era molto più
semplice fantastico piccolo sistema che
si viene a creare
non so cosa c'entra ok vi dirò ragazzi
sta venendo caruccio prima quando ero al
parco sto pensando a qualcosa dei capi
di stato che potevo inserire
dentro il mio terrarium preso da parco
sempione rigirando ho trovato questo qua
che è un tappo della pillola
ora io dico non lo dico solo io di un
botto e di gente ma ha fatto sempione a
milano
ok che un palco con 22 mila cestini ogni
quattro metri praticamente per chi butti
il tappo della birra per terra
visto che l'inquinamento a quanto pare
fa parte della nostra cultura
voglio mettendo nel mio terrario ma
anche questo tappo di birra altro non è
che è troppo grande e ti do piegare un
attimino consegnando che è una lampadina
una volta che lo metto dentro non esce
più sto coso quindi valutiamo se farlo o
meno non c'entra ma fai una cosa poetica
e metterete anche un tappo di birra
invece no non me lo voglio avanzare qua
qualcosa vi state trama o poi ci
rinuncia
rob huff e gava non c'entra con il fiato
prima di essere sigillato per funzionare
quindi ho qui un tappeto di sughero che
andrò a modellare cercando di creare un
tappeto che blocchi tutto qui
e però prima del mensile dell'acqua
perché queste cose per funzionare ha
bisogno di acqua come vi dicevo quindi o
con una piccola tazzina con davvero una
goccia d'acqua e troviamo pure cani non
è incredibile
no si è rotta cioè non è rotta si è
crepata quindi no che potevano dentro
l'area che sono tre però devo fare il
tappetto per impedire che altri dare
anche se è crepata la cosa quindi
vediamo poi viene fuori anche un
esperimento allora il terzino da
modellare no raga si era rotta e mette
nel sugo di matera molto bene che cazzo
vuol dire anche una carriola subito al
sugo no come può che mettere la sua
umiltà che ci ho messo per incidere lo
stesso so che non è bello come prima
cioè se riuscisse a chiuderla comunque
isolandola va bene proprio mac e non è
più una lampadina
signore e signori l'esperimento
purtroppo non è riuscito quindi non la
verità mi sta piacendo un botto come sta
avvenendo il mio amichetto ma
nell'inserire il sughero purtroppo
esercitato una forza troppo forte per
l'appunto e si è rotto il collo di
questa lampadina dentro in realtà forse
c'è troppo verde sarebbe stata
propriamente solo una piantina e avrei
preferito mettere più sassi però come
dicevo inizio video bisogna fare le cose
che non si sanno fare proprio perché
solo così si possono imparare e
sicuramente farò un altro video in cui
dovrò fare un terrarium ancora più figo
con ancora più cose dentro magari più
grande e anzi ho idea particolare cioè
andare in una città d'italia panza
vicino a casa ovviamente per prendere
tutti elementi da quella città e farsi
di avere una piccola parte di un'altra
città
in casa mia una cosa è sicura guadando
questo video si intuisce che non ho il
pollice verde
[Musica]