ciao a tutti e benvenuti in questo
nuovissimo video di gta online 4 si
stanno sparando e facendo cose io ho
appena ricevuto una chiamata dalla
signorina baker
sono ottimista ma allo stesso tempo ho
un po paura nel senso sono ottimista
perché mi ha detto che è tutto finito
vuole farsi i complimenti vuoi fare i
complimenti a me vuole ringraziarmi e
basta a quanto pare la faida che c'è
stata con gli amichetti del texas
hold'em poiché si chiamano insomma la
cliccati texana dei mafiosi dovrebbe
essere risolta
ora io non lo so per questo ho paura
perché non volevo finisse nel senso
erano mi sono comunque interessanti io
speravo fossero solamente l'inizio di un
qualcosa di più complicato è vero che
per le missioni serie di andare in
single player e io non ho mai giocato
single player
però insomma ok ora ad incassare è una
missione già questo è positivo molto
positivo perché è una missione per lo
meno ora la vera domanda sarà riusciamo
a trovare qualcuno con cui giocarci
speriamo di sì credibile siamo in
quattro bomba alla grande alla grande
allora siamo arrivati alla fine dei
giochi la vicenda di avery dougan si
conclude col botto in teoria dovrebbe
essere l'ultima missione
mi verrebbe da dirvi così sarà in
quattro fantastico è finita temo ok
dobbiamo vendere ai tipi tra
preoccupazioni gli attacchi va bene
champaign perché champagne cioè la stan
licenziando praticamente come vuole fare
qualcosa col botto è proprio distruggere
la base texana o cose del genere
qualcuno ha bussato a il sempre il
nipote vuole aiuto uccidere lo zio okc
pagando un botto per ammazzare il tipo
questo tipo questo tipo che mi stavo
antipatico comunque con la tuta
l'allenatore di persone cioè la mamma
mia
ok è ora di incassare non abbiamo
raggiungi il ranch
chiedete tutti qua dentro forza poiché
solo la mia macchina tanto è un
chilometro da qua perché nelle tende le
macchine veloci che non serve a nulla
va bene dobbiamo anche disfarci del
corpo mi sembra aver capito
va beh intanto raggiungiamo la zona c'è
anche da capire una cosa probabilmente
la sicurezza sarà di altissimo livello
già l'ultima missione è stata molto
complicata ma ho fatto diversi tentativi
è vero eravamo in due in una missione
che potenzialmente richiede quattro
giocatori però ora siamo in quattro una
missione che richiede quattro giocatori
ma potenzialmente è la missione finale
della nostra carriera da businessman del
del casinò ma eravamo delle guardie
anche noi però è uguale allora la fuente
blanca fantastico allora dobbiamo
eliminare le guardie del corpo di euro e
allora come si fa
lo vedo bello piazzato qui in alto
assaggia sparando tra l'altro e se
mettessimo la nostra bellissima e
simpaticissima cacchio partito allarme
che sanno che siamo qua ottimo nel
momento di sparare un po di gente allora
iniziano a sparare un po a caso qualcuno
lo metteremo in realtà c'è gente
dappertutto così siamo attenti
sufficiente anche di qua in mezzo alle
balle di fieno un range incredibile
facciamo alcuna tra dietro c'è gente che
spara barca mamma mia
ho mancato mostrato alla grande e lo
facciamo boom da esplodi ok
il primo è andato colpiamo anche quello
perché sono i rinforzi
boom no ma viacom esplodi tantissimo
ok e i primi li abbiamo rimossi ora c'è
da mangiare un po di gente di qua non
vuole ok
in realtà vedo anche che ci sono delle
marche in arrivo fortuna sai essendo
comunque in quattro bene o male da
qualche parte
andiamo a finire cielo degli snack
mangiare stefano altro elicottero
cacchio boom peschiere ho davvero
pochissimo vita dovrei concentrare un
attimino sull'inventario snack o un pin
chiuse
meglio di niente oh merda cioè vedo che
mi spara ma non capisco dov'è sparando a
caso ok morto porca vacca e gli forzi
sono qui da me infatti sono morto non me
n'ero accorto dove fa ripartire ma
allora elimina i rinforzi ma in realtà
non ci dovrebbero essere tantissimi di
rinforzi
ora siamo tutti vicini sembra potrebbe
essere la svolta si stiamo vicini ma
nome ho perso ea bastardi hanno
abbandonato la missione diavolo sarà
complicato magari ma questo tipo è
bravissimo e sa cosa fare è bravo e sa
cosa fare vuole cecchinare tutti lo
segua manetta anche se il cecchino forte
ok possiamo lavorare con questa
situazione che dici io di sicuro posso
lavorare con questa situazione
elimina le guardie bisogna buttarla
prima esce chiare e che succede sanno
che siamo lì sembra eccessivo rinforzi
ci riesca a cercare immagino con le
morto si c'era altra gente ma non la
vedo alcun problema identificati tutti
strove intanto becchiamo loro
beccati sarebbe il top è chiuso poi
domandato a fuoco intanto normale questo
tipo è forte signori è positivissima
come cosa la seguente lui lo ammazziamo
era da solo non lo sappiamo
elimina i rinforzi vuole il corpo e ne
ho fatte fuori tutte da gama se un altro
elicottero dove l'elicottero della
considera la montagna eccolo lì 21 boom
e tu sei morto qui sta volando a noi
stanno assolutamente non a noi
che ci secca di male grazie sarebbe una
hit se tu morissi malissimo
siamo in posizione di attesa siamo
avvantaggiati ok bomba bomba bomba ci
sta ci sta ragazzi è una situazione
migliore del previsto
spero di non morire ovviamente lui lo
ammazziamo forte lui anche lo facciamo
forte in testa proprio brava poi non so
se un uomo una donna però c'è la skin
degno di una donna quindi rom brava ha
già il fatto che siamo ancora vivi e
strapositivo aspettiamo che si fermi gli
ultimi noe boom ho mancato la grande
però è così non è fattibile te lo posso
dire
cioè non funziona così pro lanciato due
razzi due no arca merda su morto nola
dove far rinascere non è del tutto
negativa come situazione se non fosse ci
sono gli elicotteri che mi sparano
potrebbe non essere negativa se
riusciamo a sopravvivere a questa ondata
e all'elicottero mortale
io posso sperare d'acqua in alto se
trovano posizioni di vantaggio
dicevo se 31 posizioni vantaggio per
sparare a loro è come se noi in
vantaggio al treno della mia amichetta
ok e ora al e uccisi tutti bomba ma che
io già lo so che ora scendiamo lì sotto
e della merda non delegando cadendo così
boia se muoio ora mi incazzo come una
belva effetti lei lo svantaggio perché è
molto in alto
riuscire a vederti alla grande ok sono
venuto a noia sbaglio uno in strada da
quando vedo assolutamente nulla però
dove il tipo
eccolo ottimo ma li abbiamo uccisi tutti
davvero vuoi tenere andiamo a piedi o
vuoi prendere la macchina sia rivedo
convinta che andremo a piedi andiamo a
piedi ok abbiamo chiesto un elicottero
bar cavalca dobbiamo ricollocare il
grande orso che saper texano quindi o
bisogna fare un inseguimento in
elicottero mi stai dicendo questo
distrugge l'elicottero
caccia vacca mettiamo il tipo ok dove
l'elicottero
lo vediamo se a cui lo vedo proprio
sparati quanti casi elicotteri sono poi
chissà se da cui esco beccarne 11 l'ho
colpito intanto allora io direi che
possiamo prendere questa gip on a
iniziare ha inseguito il tutto anche che
c'è rinforza il tipo ancora del mio
amico cacchio cacchio salvi traglione
sopra prof fammi entrare
allora non era a spaccare un elicottero
ci sono pro sono pronto sono carico mi
hanno perso il fatto che questo ci
avessero pone non so qual è il nostro
signori cst fermarsi sarebbe in volo io
te lo dico non è che faccio molto ma non
è vero
me la cavo modestamente me la sto
cavando quell'ora esplode quando le
parole ok
questa è l'ultima difesa che c'è o
cacchio dietro quello non posso
prenderlo spacchiamo spacchiamo
spacchiamo spacchiamo spacchiamo ma ci
sta non c'è una roba addosso sbaglio
infatti un botto esplodi c'è gente
dietro ma è quello elicottero di avery
ha dominato un al casinò aspetta
dobbiamo passare l'ultimo elicottero
dove non lo vedo pro ok rotti tutti
rotti tutti credibile quel tipo di
livello 20 ce l'abbiamo fatta
ritornare al casinò ce l'abbiamo fatta
siamo trovati al casinò siamo tornati
bentornati complimenti ben fatte abbiamo
appena ucciso lo zio mario è felicissimo
champagne no licenziato vincent aia no
povero vincent a niente a quanto pare
sono finite tutte le emissioni del
casinò missione vittoria ottimo vi darà
un po di soldi 15.000 dollari non male
io spero che vincent ora voglia
vendicarsi con il nuovo proprietario o
qualcosa del genere
come al solito la famosa schermata nera
non passa mai c'è quel cosentino da in
basso che sta scaricando ma carica di
minuti minuti e minuti artò ha per
l'appunto ha finito signori quanto pare
compiute le missioni
ok c'è da capire come proseguire se
vincent
non so se si vuole contattare qualche
modo oppure no certo anche 100.000
dollari non si è capito bene perché però
va bene uguale
io mi piace tantissimo per la visione ci
vediamo prossimamente su canale con
altri video chat riprodotti
[Musica]
scrivi