i ragazzi benvenuti in questo nuovissimo
video oggi siamo a zurigo e siamo in
questo complesso che si chiama libici mi
sento sollevato cosa state facendo voi
che siete qui praticamente non so se
passerà il primo video che vedrete se
avete già visto come della macchina ma è
richiusa abbiamo deciso di passare
quest'estate questo posto c'è un giro
mini giro dell'europa era ripete perché
c'è una porta che si è battuta ma che ci
fa ragazzo si giocherano anch'io perché
abbiamo voglia di fare un giro per
l'europa partendo dalla svizzera
andremo in olanda azione del peggio per
la francia e poi tornare finalmente in
italia tutto questo in una settimana
questa è la prima casa a ragazze volete
venire a zurigo non dispone di 16 minuti
all'appartamento 23.1 di frigo pre
dell'interno
come potete immaginare la nostra
redazione sapendo comunque cosa avevamo
comprato è stata comunque piacevole nel
senso è una casa molto moderna abbiamo
scoperto che è tutta super domotica e
quindi ora faremo un brand tour di
questa casetta
allora partiamo dagli ombrelli vedete
soli va bene sono degli ombrelli
no perché siamo arrivati qui che pioveva
quindi insomma anche lunghe fanno comodo
tacoma
ma lo devo dirvi una cosa quando siamo
entrati erano tutte le luci spente
appena entrati si sono accese da sole
questa cosa atto si sono accese da sole
ma partiamo dalle stanze da letto che
sono cosa meno figa se anche perché po
caldo già solo un difetto non c'è l'aria
condizionata
se ci sono i pinguini che solo se sto
sudando ma vedeva da questa è la camera
preso giusepe abbiamo un bel letto
mattino alle già provato sia già provato
no non ne conosco seduto se vuoi
rilanciarti puoi farlo non fai il test
si sentirà un casino oddio che se lo
fosse ho preso una bella botta
va bene va bene materasso non è non è
tanto morbido no ecco è morbido comodo
che non succeda rete sotto è un piantone
tipo i giapponesi che bisogna non c'è la
rete sotto capito a vuoto il proposito
mandrici che comunque la sfida del letto
e tutte le coperte in pelle anche quello
ci sono le prese sequel dettaglio e
clamorosi dormissimo cioè tu apri e
ricky sulle reti però comunque tutto in
pelle carina ci sono 4700 di cuscini c'è
la panca perché la banca anche può
essere utile mente caso cioè i quali ci
dice di sì perché ti vedi che sorridere
per il contrario perché lì c'è uno
specchio no
ecco il maliano e l'egocentrismo per me
finalmente può dare sfogo e posso
guardarmi allo specchio con quando più
vale questa stanza e questo è l'armadio
è pure aperto
no ok set di accappatoi anno abbiamo
accappatoio e ciabatte questo
includeremo e che tanto abbiamo pagate
non è che poi li usano cassaforte
questo per appendere le robben non so a
permettere i pantaloni e le cose basse
però tiri su
e perché tu appendi tutto si deve
sforzare ad alzarti ma se svizzeri gioco
il team essendo verdi svizzeri a una
tavola ferro da stiro la cassaforte e va
bene ok apri quell'altro perché quella
ti piace sicuro e tu abituato set uomo
abbiamo a melandri bag chopin
ma c'è una luce qui non hanno al massimo
accenderete quasi tutto è una spazzola
per le scarpe il calzascarpe qua sotto
cos'è questa non so come rosina
c'è una carrozzina sicuro cesenatico se
c'è i bambini fidati noi c'è un vecchio
ma tifosa sedicenne mano che cherie ma è
un passeggino è un porta a porta paesi
con caracas con cose svizzera gli
svizzeri varare una mano la fatica di la
fase beta quarta ed ultima raga che si
avrà in questo modo un po atipica dove
dice tutta la parte decoder perché ci
sono perché c'è un po di domotica in
questa realtà poi c'è un po di domotica
difensore astori incassato dentro al
legno uguale all'armadio caruccio
ferruccio lo speck lo specchio anche
bello comunque a e tutto touch quindi se
io faccio così si spegne la luce del
tutto clean hands polaris cambia
modalità è così in teoria si accende
perfetto la mia è praticamente identica
un po più piccola l'armadio e sul lato e
non ci sono così tante cose andiamo
anche qui troviamo cui quella generata
però i centri grucce veri amici prima
eta non c'è non c'è appunto casa fuoco
alle grucce a me me cena da mente grucci
comuni quando se lo facciamo immagino
una cassaforte forte rete la stanza la
masterclass rumba e la via bello pilati
va in un altro appartamento in cui ci
prova lo stesso codice
non c'è lo spettro giocando con le
banche potremmo metterla cui almeno ci
ha appoggiati le cose andiamo avanti
ora siamo nella cucina praticamente ci
pensa ingresso domotica dopo domenica
dopo alla clina e guardi tutto questa è
la sarà un ingresso bara cucina
io partire dalla cucina effettivamente
perché è sì un piano induzione marmorate
quanto è particolare seguiamo due piani
tondi abbiamo due quadrati praticamente
questa è la tappa cioè la cappa questa
questo io posso prendere così sia da
campo si dovrebbe anche questi sono i
livelli o c'è il busto per capri plano
scegliere apertasi è aperta sia aperta
chiude i premi premi
l'albergo por che va ma non era così era
già così è tutto qua ma era già così
sicuro se non è capace dell'induzione ma
che c'hai qualunque cosa in questa gara
abbiamo due forni non abbiamo mai usato
uno ma sono diversi vedi che questo è un
fornetto e questo è un forno questo tipo
fornetto a micron dice vetrina con tutto
cio linee napoli abbiamo i set per il
tavolo che andremo a vedere come tutta
roba molto bello è che l'abbiamo pagata
veramente poco potenzialmente ben poco
da diciamolo presto perché strumento
interessante
in totale 600 euro per 2 notti quei 300
euro a notte e ci può stare in quattro
si può stare allo stare in qua perché ci
sono due stanze da letto due bagni by
davvero al centro giuridico ai ragazzi
scende e siamo al centro sul fiume qui
abbiamo anche nel frigo per frigorifero
con mini bar che noi non toccheremo
perché qui siamo in svizzera
devo dirti che l'unica cosa che fanno
pagare in questo caso degli uffici
perché tutto pieno di ombre dure
mi dispiace ma che dai caffè tanti
calici per il vino che amo il football
in dichiara sogniamo provare un paio di
bottiglie di vino
anche perché io vorrei sappi che io per
ogni giorno io posso bere
cioè io guido io posso avere il comando
siamo in casa
ma devo io bevo voglio posso bere quando
siamo in casa ragazzi ci sono i
bicchieri per gli spiriti
mamma mia che che cottura prende una
bella bottiglia di whisky vabbé
lavastoviglie la stoviglie tutte cose
che va beh non useremo mai e questa è la
cucina e direi che è molto carino sempre
indecenti così per molte delle rosa cioè
delle delle cose da appoggiare
passiamo alla zona living quindi
soggiorno e sala da pranzo qualche un al
tavolo che ha da più che un tavolo da
pranzo sembra molto bello è certi che il
proprio fia meeting aziendali proprio
ragazzi guarda le sedie senza amore
conferenza però benvenuti signori
all alla riunione aziendale dell'asur di
srl da solo un iconico questo parma
questo è un muro però è bello che sia
tutto questo è in panne hanno tutto un
match fra otto dei quali molto bellini e
qui non c'è molto altro da dire ma fare
un appunto ancora direzione dopo quello
che avevo della domotica c'è una sala
una piccola sala diana o mini
soggiornino si vuol dire che io qua c'è
da ridire sul divano che doveva essere
un po più corto
dev'essere un minimo più corto però ce
lo facciamo andare bene comunque a
zurigo in centro sia una posizione
centralissima e quindi ci sta che lo
spazio ea mela che è una delle candele
che poi magari accendiamo perché era un
po di rabbia se diamo fuoco a questa
caso io abbiamo la tv che è incastonata
nel muro stesso e tutto il sistema so
non so niente di questo fitto sono tutto
ciò fosse tutto sono super che verso di
fatture delle ragazzine sono qualche
cena che non si apre il portone siamo
davvero comode prova devo tech è tutto
bello cioè hanno assunto un bel
designers e un designer veramente tanta
roba
su una cosa i privatizzatori su di
sorgenti ecco diciamo che effettivamente
stona una casa così e dove tenere il
pinguino lì così
tanto sono due uguali sono identici
quando siete una cosa del genere a
zurigo è una certa chi beve tè e il
caffè l'idea potevano andare in bagno
vi ritrovate questo è un bellissimo
bagno molto molto aspettati si accende
più luce smat e traccia il lab sotto c'è
aspetta spegniamo così si vede c'è poi
se è notte se ne vada a casa ubriachi
simili trovate per eccesso eccola quello
poi magari più scelto d'apertura però
avete già letto due bagni uguali penso
facciano vedere uno allora abbiamo il
gabinetto che auto quel mood asia
no è proprio giappo che va bene
hanno copiato lo stile che ti chiamo un
altro bambino che si attacca
magneticamente al muro e possiamo aprire
e chiudere la tavoletta ci sono diversi
comandi ma non capiamo bene come
funzionano
sì diciamo che non è efficiente come
quello del giappone c'è lei si è un po
più noi più veloce con il giapponese
questo è un po lenti c'è anche il segno
del no quello di farci farsi il sedere
sorridevi sedere sicché parte bidet note
marche parte ma non quello scenario
d'accesso per asciugar di ricevere
questo è quanto l'europa lo scarico che
ha tutto dai giorno dalla barba tutto
dyson sì abbiamo quello da 400 euro
quindi non hai capelli fantastico e
assoluto è incredibile una cifra folle
ma è bellissimo pregiudizio perché non è
forte e giusto cioè proprio basta non
devo pisciate basta paga comunque
lavandino con questo che si muove è
molto pesante
il forum 400 euro disintegrato la roccia
è una dei veloce preferite in assoluto
sei perciò è cascata incastonate del
soffitto
questi sono spaziali purtroppo avrà
probabilmente ora andremo a fare un test
perché secondo me si può cambiare anche
il colore del neo vice come dalla
domotica ma dici perché noi abbiamo
mostrato la trama manca manca il fatto
che tutta sta casa si può governare con
un tablet c'è un ipad all'ingresso che
vi faremo vedere questo ipad
ce ne sono due proviamo e abbiamo un app
che è l'app di bijoux che questo
consentì siamo
andiamo subito indietro possono
scegliere se cose possiamo chiamare il
nostro consiglio perché per fare il
check in ci ha scritto un tipo ci ha
detto io sarò il vostro maggiordomo ma
c'è il mio nome non avevo le abbiamo
vinte nel consiglio esprime il sisa per
fare cose attorno ovviamente servizi
anche seguiteci possono offrire possiamo
poi vito rosano che avevo perso la chef
proprio sa quanto costa vediamo perso
nasce possiamo al bisogna chiedere la
data non è non chiedere il personaggio
ci teniamo comunque sì ma abbiamo
giuridico andiamo in giro si immagini
arriva il crac svizzero qui a cucinare
abbiamo l'autista averlo preso non abbia
una capsula prima macchina possiamo
regolare la domotica della casa possiamo
selezionare le varie stanze ad esempio
la bat roma che dovrebbe essere questo
posso impostare inquadra di lì io
toccherò qualcosina
l'auser questo così energy ed è una cosa
no ok questo romantico quindi luce luce
romantica più bassa luce tramonto no non
è legata ai colori ma è legata alla alla
forza nella nella forza della luce qui
invece abbiamo un'altra cosa molto figa
per salvare tutta la casa tutto insieme
qui possiamo mettere tutto su per e
abbiamo spento tutto ecco così è tutto
energetiche fa vedere il salone dies la
chicca del salone ok va libico ma c'è
una voce in più che è questa qui due
veramente ce ne sono non c'è movie night
ma come li premierebbe tutto buio
trasferimento file place io click o no
michnik cricco ci avviciniamo da questa
parte e mentre cammino vede che si è
acceso il caminetto
ora è finto ovviamente perché siamo una
casa senza dire che sulle finestre ma
socchiuse c'è una piccola chicca che non
so se parte subito ci vuole un pò
praticamente a una certa esce del vapore
acqueo che simboleggia le fiamme ed è
molto molto figo perché tu puoi toccare
e sembra che hai le mani sul fuoco se
riuscissimo forse si accendono contro va
bene mentre aspettiamo questa cosa
possiamo l'ultima cosa davvero figa che
non mi aspettavo
ed è qui nella cucina allora questa
queste ore chi è una chicca praticamente
aperta la faccio vedere con un b.roll
con questo fronte il vapore viva sul
fumo che in quel fumo sono da metà
non so perché ma solo da me ma parecchio
ma non è come tipo incenso e
vaporizzatore vista casse la forzatura
ma che gusto legga questo tipo
vaporizzatore non si può cambiare anche
tipo e profumo
qua sotto va bene vediamo la coca qui
c'è una linea elettrica con degli
interruttori la magia stack estinte
dottore se quel che a sinistra lo tiri
puoi staccare l'interruttore hai bisogno
di nokia e caffè e di qualcos'altro qui
vicino
duri attacchi dritto dritto
prendi premi ok gira verso si accende e
poi è una rosa in modo di fare le
elettriche elettricità senza troppo
sbatti cosa è qui dentro passa la
corrente
esatto e tu puoi muovere la presa e
metterla da un'altra parte
esatto è vero è una zona umano come
faccio se fingi è una nota anche per chi
ha molto senso perché in cucina spesso a
dover utilizzare diversi macchina
diciamo che l'ho preso perchè ci penso
così noi noi svizzera quanto pare però
incredibile e poi dopo la gente c'è
visto che e domotica
se andate qua potete far partire tv o
tipo robeto netflix in tutta la casa
potete far partire spotify la musica
dappertutto mettiamo una tensione brutta
qual'era lanciare entro sera cerchiamo
yachting e non ci sono qua canzone se li
mettiamo lì pronti 11 neve non più uno
ragazzi arriva da lì e qui e poi anche
di qua e qui però si potrebbe decidere
alzare sua ente questa è una casa della
madonna casi con questa bellissima
musica svizzera che spesso cercavo la
vita non so cosa ripresa raga e gli
strattoni dimenticava non sono più
abituato praga questa è la genera cioè
quasi spostata ad amsterdam in mente un
erba dai ragazzi per questo video è
tutto puoi fare l'auto al punto dove non
mi spiego perché c'è dietro di ragazzi
per questo video è tutto io vi riga
santi sopra visione con questa
musichetta svizzera in sottofondo
aspettate aspettatevi un altro super
mega house tour della prossima tappa
cioè di amsterdam
non so se già ceduti della macchina ma
se non fosse uscito aspettare anche
quello perché una bomba caricherò dei
blog di queste giornate ma per il resto
cielo presto bello