Buyrun benim.Bir şey mi dedin ?
Siz aşağıdasınız,ben zirvedeyim.
Kralı izleyeceksen bilet vereyim.
Üzüldün mü sen? Yazık sana bebeğim.
Soran olursa 1 numarayım.
Ufak ufak dağılın ben Nirvana'yım.
Yetişemez ki bana piyasanın alayı.
Beni izlemek bile sana balayı.
Sen yerinde dur.
karşında Enes BATUR.
Karşında Enes Batur.
Sen yerinde dur.
karşında Enes Batur.
Kanal açıyor koşan da yürüyen de.
Kimse olamaz benim seviyemde.
Havalı olacaksan dur ve beni an.
Eğer çekemiyorsan otur ve kıskan.
Kalite deyince beni arıyorlar.
Videolarımı hep başa sarıyorlar.
Zirveye sesin gelmiyor ne diyorsun?
Hala krallığımda ne geziyorsun?
Sen doğuştan stepsin, ben ise smaç.
Sen küçük bir çiçeksin, ben ise ağaç.
Sen eski bir arabasın,
Ben ise Lambo.
Sen dövüş öğreniyorsun,
Ben ise rambo.
Seni yormuştur bu yolculuk.
Kalmamış kimsede biraz doğruluk.
Bu yeterli duyman için suçluluk.
Benim tarzım: Azim, Çalışma, Mutluluk!
Sen yerinde dur.
Karşında Enes Batur!
karşında Enes Batur!
Sen yerinde dur.
Sen yerinde dur,karşında Enes Batur!
BEN ZİRVEDEYİM!!