hepize meraba arkadaşlar bugün farklı bişey yapıcaz
bugün totalde 1000.000 kalori almaya çaılşcaz
peki bunu niye yapıyoruz
Çünkü ben bayağıdır diyetteyim ve
Hiç beyaz ürünleri tüketmiyorum mesela ekmektir odur budur
ve sürekli canım çekiyor, bugün bunları yapıcaz tiksincez yani yemek istemiycez
Kaç kişiyiz bu videoda
Sen,ben tankız biz öncü ekibiz
♫
Bide amcam gelcek sonradan onu saklıyoruz arkada
O yaşlı zaten 5000 kalori yer ölür o
Allah korusun
Kızlarımız var
Kızlarımız
kızlarımız var ,maço kızı
Kötü bir espriydi bu
Yoo bence güzeldi
Sizin kişi başı 10.000 kalori almanız lazım
Yapabilir misin ?
Bi tane ya
Ya Enes yapma
Enerji veriyoruz alıyoruz
Veriyoruz alıyoruz
Hayııırrr
Yaparım
Hayırrrr ,hahahaha
Sen yaparsın,yaparsın yapıcaksın
Ne? Ne gösteriyo,böyle naptı ne gösteriyo
Olum bunu kesip yesek 10.000 kalori etmez lan bu
Hazırsanız başlıyoruz ilk olarak günün en önemli ve benim en sevdiğim öğün olan kahvaltıyla ile başlıycaz
♫
Bugün carmentadayız kahvaltı için
Bana niye uzak oturdun aramıza bi mesafe girdi
♫
Olum videodan önce diyosun ki 20.000 kalori yiycem
Sana şöyle bi alan falan lazım
Bu videoda ben herkesin adına siparış vercem
Ne istersem o
Söylüyorum hazır mısınız?
Damla:Evet İrem:Hayır!
Pislik pislik şeyler söyliycek benim midem zaten almıyoğğğğ
Abi başlıyorum bize bi soslu sosis,patates kızartması ,sosis kızartma,mıhlama,paçanga böreği,sigara böreği,hellim peyniri
Bi tane de peynirli sosisli omlet
Evet bu kadar
Aha bak assolistimiz ben bitirdiğim anda geldi
♫
müzik
Ne söyledin?
Ne varsa söyledim ,gel otur gel tam senlik
Tamam oturuyorum
♫
Video içerisinde canı çeken arkadaşlar olabilir, o yüzden önceden uyarıyorum canınızın çekceğini
düşünüyosanız izlemeyin (gülüş)
Yani şu anda bu masada toplamda ne kadar kalori var tam hesaplayamadık ama
Mesela atıyorum bu mıhlama 500 kalori falan,669 kalori bir gözleme
Yani burda totalde bi 25.000-30.000 kalori var
Hadi o zaman hazırsak başlıyoruz,afiyetli afiyetli go
♫
Aaa bi dakika mıhlama var ben bunu yerim
Koca mıhlamayı tek yedi
Noldu
Düğünlerde istenmeyen akrabalar
♫
Bi dakika bu ne
İyi ki diyettesin ha
Bak bak bak bak
Koca yumurtayı alıp çatallıyo
Bundan sonraki gün diyetteyim
Şu an bi vurdu bana
Ne durumdasınız?
Ben bittim ya
Ben daha yeni başladım
Al şu sucuğu al
Enes:Isır hepsini ısır İrem:Allah cezanı vermesin Mc yaralı:Siz ne kadar pisliksiniz yaa
Midem bulandı
Niye miden bulandı
Isırdı attı
Ben de senin ağzına
Vermek istiyorum
Şş şey gözleme
Bence kaşınıyon Murat
Az laf çok yemek hadi go
♫
Ya böyle birden çekmeyin ya,rahat rahat yiyemiyorum yani
Valla sorun nerde anlamıyorum ben her gün böyle bir video çekebilirim
Hem istediğim her şeyi yiyorum, kendimi kötü hissetmiyorum
Hem de sevap işlemiş oluyorum
Evet herkes keşke Damla gibi olsa
Alın şu gözleme bitecek al al al herkes bi tane alsın herkes bi tane alsın
İrem:Yaaaa elleme yaaa
İrem:Yaa hepsini elledi ben hayatta yemem
Ya niye elliyon hepsini ya
pekmez yiyin akşama güçlenin pekmez yiyin güçlenin
enerjimi nerede atıcam
disco
baktığımızda aslında pek birşey kalmadı arta kalan
2 gözleme var gözlemenin biri gitti        bu videonun yıldızı sensin ha
şimdi hesabı istiyecez bakalım ne kadar gelecek bitirdik hepsini
ayyyy
boğazımda kaldı
ya yeter ya git yanımdan
hesapta geliyor ne yapsak acaba ben bir tualetemi gitsem acaba
hesabı biz ödüyecez yoksa abi murat sungurtekin:hayır yok ya en çok kim yediyse
sen yedin
3 ümüzü bir alsana
yine bana dokunuyor
hesap geldi
ALLAHINI seversen , yok ya bende, hayır yok bende
öde ozaman
482 tl
iyi kızlar nasılsınız
ilk durağımızı bitirdik
toplamda 25.000-30.000 kalori arasında yedik
noterimizdende onay alıyoruz NOTER:hesapladım net 25.000 kalori aldık
hadi kalkın