Selam Arkadaşlar
Bugün
Çılgın yemekler yapacağız
Yeni serimiz çılgın mutfak
bugün garip garip yiyecekleri karıştırıp güzel yemekler yapacağız
veya yapmaya çalışıcaz hazırmısınız?
3 farklı nasıl diyim (yecek) yiyecek yapıcaz farklı farklı
birincis but çikolatamız hindistancevizimiz
ben hindistancevizini cok sverim
okey ilk olarak cikolatamızı eritmemiz lazım
hazirmısınız gel
yanmaktan korkuyorum birazcık
youtuberleği bırakıp ev hanımlığına geçicem
yanlız ben sporcu olduğum için bunları yemem yasak ama aramızda değil mi ?
kimseye söylemiceksiniz
bu arada ellerimi yıkamayı unuttum galiba
sorun olur mu ?
olmaz mı ?
(amca) olmaz olmaz
tamam
bu seri beni heyacanlandırdı
böyle garip garip aslında küçükken fantezisini kurduğum şeylerin hepsini karıştırabilcem
saat
saat üç bak
bak
gecenin üçü bak saat
yemek hazırrr
çikolatamızz hazıır ses geliyo la tavadan hala
şimdi butlarımızı çok güzel bir şekilde çoklatamıza banıcam
yalnız hoşuma gitti haa
bu 1.'si
şöyle koyalım olum çok güzell
yemek ister misiniz? benim canım çekti haa
yiye bilir miyim ?
az çikolata almışız yetmicek
biri aç kalacak
dibini yemek ister misin amca
(amca) yerim
tamam dört tane yaptık
bir taneyi de
şöyle full şey yapalım
bu tavukları bulmamızın hikayesini anlatayım size
bu tavukları
gecenin on ikisinde internette hiçbir yerde satılmadığı için ve sadece havaalanında açık olduğu öğrendiğimiz için için havaalanına gittik
yarım saatte gittik havaalanına da
sonra neyse tamam havaalanına ulaştık gece on iki buçukta havaalanına ulaştık
havaalanında üç bölüm var
dış hatlar iç hatlar dış hatlar iki
dış hatlar iki ne bilmiyom çok saçma
her neyse
dış hatlar birincisine baktık yok
iç hatlara baktık yok
dış hatlar iki de çıktı papays
tavukları dış hatlar iki de bulduk gittik almaya
içteki bölmede bizi almıyorlar oraya
oturdum böyle ya tavukları verin ya da bileklerimi keserim diye nağırdım
sonra oradan bir güvenlikçi dedi ki ben alırım
ben de dedim ki tabi alcan amk
Abi dedim Allah razı olsun senden dedim. Sarıldık gitti tavukları aldı geldi.
Bir daha sarıldık. Sonra buraya geldik saat 3. Bu kadar gerizekalı bir hikayemiz var.
Annem hiç benim mutfakta yemek hazırlamama izin vermezdi.
Youtube bana bu olanakları sağladı.Beğenmeyi unutmayın.Bence çok güzel oldu
Tavuklarımız hazır şimdi bunları dolaba koyucazki biraz daha donsun ve tam kıvamına ulaşsın
Bu arada tavuklarımız donarkende size çok güzel bir mobil oyun göstermek istiyorum
Çok eskiden videosunu çekmiştim hatırlayacaksınız, hemen arıyorum.
Oyunumuzun adı " Legacy of Discord "
Oyunumuzun birinci yılıymış eskiden oynadığım bir tane video vardı ondan beri baya bir uçtum ben yani yoldan çıktım oyundan
Bu hayvani atlı olan karakter benimki bak,bak şu atlı olan karakter bak kocaman şurdaki
Birde arkamda dolaşan bir geyiğim var bakarmısın ne kadar güzel bir geyik seviyorum böyle arada sırada hissetmiyor ama...
ben onu seviyorum.
"Okey" bir tane savaşa girelim oyunu kısaca anlamış olursunuz
"Okey" bu benim karakterim ve geyiği
Oyunun mantığı basit,haritada gelen düşmanları kesiyorsunuz geyiğim de benimle birlikte saldırıyor, aferim
birde skill leriniz var şu köşede basıyorsunuz, bak paramparça ediyor. Bence güzel bir mobil oyun yani,hoş
Ben beğendim yani oynadım oyunu,yani oynayabileceğiniz en hoş mobil oyunlardan
Bak,bak ejderha tipli herif geldi bak, bak ,bak
Bu bot yani bunun ağzına sıçıcam şimdi,gel
Gel babana gel botun adı "leşyiyen" oyun yapımcıları çok düşünememiş herhalde bota isim hakkında ama ..
Olsun yargılamıyoruz onları
Evet öldürüyorum şuan leşyiyen'i
Leşyiyen tek yedi,ben kazandım,kanatlarım var benim
Diyelim mesela bir haritayı bitirdik şuanda
Üç yıldız aldık iki tanede kart açtırıyoruz
Mesela şuanda bir tane göreve gidiyorum şurdan görevlere tıklayabiliyorsunuz.
Şuraya basarak göreve gidebiliyorum mesela "elit boost" diye birşey var
Burda tek tek aşamaları geçebiliyorsunuz kendiniz
Bir tane savaşa giriyorum.Gel geyik,gel.Tüm şeytanları öldür, Lanet olası şeytanlar
Tüm şeytanları öldürücem.Lanet olası kelebekler saldırıyor bana.
Kelebek neden saldırırki?
Hani bir insan kelebeği nasıl (burayı anlamaım) yapabilirki bir saniye ölücem
Lütfen arkadaşlar
Ah bende ölebiliyorum.Gel geyik botu keselim,lanet olası geyik
Bak,bak,bak acaba botun adı ne kesin saçma birşey
Botun adı"koçbaşları Lideri" imiş. Şuan geyiğimle tanışıyor
Bence geyiğim benim botu kesebilir
Ağzına sıçtım. Oğlum ben bunu kesemicem . Öldürünce rahatlıcakmısın?
2Mn yediyüz bin koydu
2mn yediyüz bin vuan botmu olur?
O lanet olası "koçbaşları Lideri" aklımda haberiniz olsun
Onu başka bir videoda kesicem
Sizde oyunu indirmek için aşağıdaki linkleri kullanabilirsiniz birde size meydan okuyorum bakalım oyunda beni geçebilecek misiniz?
Tamam tavuklarımız hazır. Çok güzel duruyor ya dur
Yiyebilirmiyim? bana ye de.
Ye de yicem.
Amcası:"yemede yanında yat"
Komik adam, yiyorum.
Çılgın mutfağı açarak iyi bir seri yapmışız he.
Şuanda uçuyorum ya, çok güzel ya gel, gel amca gel
Ben vericem, ben vericem, ben vericem.
Al ısır
Komik hareketler yapma hadi ısır şunu ya
Düzgün bir insan olurmusun
Abi böyle bir ısırma yok ya
Alttanda ısır kalır, ağlar sonra. Güzel mi?
Amcası:"Orta"
Güzel mi? değil mi?
Amcası:"Güzel"
Güzel mi? ya çak o zaman asddfdfafd
Çılgın mutfak devam ediyor
İkinci yemeğimiz "hamburger ekmeği yerine kurabiye kullanırsak ne olur?" diye düşündük
Yalnız şu hamburgerler çok güzel ya
İlk önce hamburgerimiz
BU arada dipnot: ben birşey yemeden önce koklarım
Bak öyle benim hakkımda küçük bilgiler
Kurabiyelerimiz. Ekmeklerini çıkardım ve böyle birşey kaldı
Üstüne bir kurabiye
Altınada bir kurabiye
Yani şuan şu görüntü benim çok hoşuma gitti yani
Şu görüntünün fotoğrafını çekip instagrama atıp yüzbinlerce beğeni alabilirsin yani
Güzel sadjksdashdjkad
Hayır değildi.Güzzel değildi.Amca gel
Ben beğenmemiş olabilirim çok fazla ama şimdi amcama denetice amcam genel olarak
Yediği şeylerin %95 ini beğeniyor zaten o yüzden beğeniceğini düşünüyorum
Gel bakalım.Nereye gitmiştin özledim seni. Napıyon dur,dur,dur yapma
Al bekle ,dur odaklan yemeğe ya.Yemeğe odaklanıp içindeki tatları düşünmen. Sadece yemen değil yani anladınmı
Amcası:"Hiç bi zaman öyle düşünmedim"
Nasıl?
Amcası:"birincisinden çok güzel"
Birincisinden dahamı güzel? Yuh, yuh
Amcası:Ne?
Atınç benim yeni adamım.Tamam ona şu ismi veriyorum onun adı "minik"
Nasıl ? kafiyeli dimi?
Atınç:"evet"
Laf cambazlığı felan dkldasjdslakdjad minik
Şu taraftan ısır bütçmiz yok fazla yapamıyoz
Hangisi daha güzeldi daha deminki mi? bu mu?
Bu çok kötü
Atınç:"Daha deminki daha iyiydi"
Tamam minik gidebilirsin, git buradan
Dipnot:amcam tavuğu yok etmiş
Daha demin ona yedirdiğim tavuğu
Bir "eline sağlık" diyeydin ya
Amcası:"eline sağlık yeğenim"
Üçüncü yemeğimize geçiyoruz düşündüm, düşündüm ve aklıma şu geldi
Pizzaya nutella sürüp bonibon ekleyip, jelibon eklersek nolur?
Salakça birşey olur ama denicez çünkü bu çılgın mutfak
Pizzamız, bonibon ve jelibon
İlk önce pizzayı ısıtıcazki nutellayı koyduğumuzda üstünde erisin ve diğer malzemelerle birlikte ona yapışsın
Ve bu arada aklıma geldi havalimanında bizim hayatımızı kurtaran,ordaki çalışan adamın adı Gökhandı adamsın Gökhan. Bu kadar
Bak,bak ,bak nasıl cosurduyo nasıl cosurduyo bak
Bence güzel olcak he hissediyorum bak nutella artı pizza üstüne birşeyler daha çok güzel olucak efsane olucak
Birazcık bonibon
Birazcıkta jelibon
Pizzamız hazır baya efsane birşey oldu
İlk ısırığı alıyorum , hazırmısınız
Şöyle
Evet , Başardık çok güzel
Güzel oldu ama elimi yüzümü yıkıyıp geliyim ben
Gel amca. Hemen geldi bak,bak ne kadar mutlu . Hazır mısın?
Amcası:"Senin sayende karnımız doyuyor "
ya gel sarılıyim gel ,gel
Şaka yapıyor tabikide
Isır.
Amcam şeye benziyor ya buz devrindeki vardıya "sig" myidi? sig di aynen
Ha sid , sid aynen adı siddi ona benziyorsun
Amca ya hayır yapma benim çılgın mutfak gömleğim bu
Daha veriyimmi?
Amcası:"Valla çok güzel"
Minik gel sıra sende.Göm
Evet baya güzel ya ısır şu kocaman ısır şurdan
Onu da ye, onu da ye . O çok güzel
Atınç:"yiyemiyom"
Nasıl "yiyemiyon"?
Ye :D
Komşuyada götürsekmi acaba belki canı çeker
Videoyu bitiriyoruz arkadaşlar.Umarım videoyu beğenmişsnizdir.
Daha fazlası için aşağıdan videoyu beğenmeyi unutmayın ve...
Sağ alttan kanala abone abone olabilirsiniz
Ve serinin devam etmesini istiyorsanız aşağıya yorumlara yazmayı unutmayın
Şurdaki iki videoya tıklayarakta çok güzel iki videoya gidebilirsiniz
Bende o sırada küçük kaçamaklar yapıcam.
Aramızda
-Enes bir tane atiyimmi
At,at,at
Oooooo
Bittimi
ALTYAZI:"Muhammed Baki"