*HAVALI MÜZİK*anan
havalı müzik
*HAVALI MÜZİK*
game
HEPİNİZE MERHABA ARKADAŞLAR BUGÜN MALİKANEMİ GÖSTERCEM
EVET MALİKANE EV DEĞİL DİĞER YOUTUBERLER
SAÇMA SAPAN KÜÇÜK EVLERİNİ GÖSTEREBİLİRLER
AMA BEN MALİKHANEMİ GÖSTERİYORUM
BİRAZ G*TÜM KAKTI GİBİ OLDU EVET BİRAZ YÜKSELDİM
NEYSE SORUN DEĞİL GELİN İLK ÖNCE
EN SEVDİĞİM PARÇA ASLANIM VAR
ŞUNA BAK LAN SUNA BAK AMIK SİNEĞİ GİT GİT GİTSENE
ASLANIMI RAHAT BIRAK AHHH EVET CANIM ASLANIM VAR BURDA
NASIL YAKALADIM AMA KORKUM SANDINIZ DİMİ
EVİMİZ ÇOK BÜYÜK O YÜZDEN MÜMKÜN
OLDUĞUNCA HIZLI VE SÜPER OLCAK HADİ BAKALIM
EVET EVİMİZE GİRİYORUZ HOHOHHOOHOH
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
EVİMİZİN GENEL GÖRÜNÜŞÜ
AMA ÜSTEKİ ODALAR ZATEN MİSAFİR ODALARI
ZATEN SİZE EN GÜZEL YERLERİ GÖSTERİCEM
İLK OLARAK YEMEK ODASI
BURASI BÜTÜN TANIDIKLARIMI,ARKADAŞLARIMI VE AİLEMİ GETİRECEĞİM BİR
YEMEK ODASI
EVET BİRGÜN SİZİ DAVET EDİCEM VE
TOPLUCA YEMEK YİCEZ
OHHHHHHHHHHH ÇOK GÜZEL LAAN ZENGİN HİSSETTİM
BURDA ÇAN OLMASI LAZIM YEMEEK
ACIKTIM YEMEK VERİN
BENİM ÇALIŞANLARIM NERDEE
NEYSE HADİ GİDELİM ŞUAN YEMEKTELER HERHALDE
BURA DİNLENME KÖŞESİ
BURAYI OTURUYON TAAAAMMI
OTUR SENDE OTUR BİRAZ DİNLEN BAŞKA OLAY YOK HADİ GİDELİM
BURDA EFANE BİR TABLO BUNU
BUNU YUNANİSTANDAN 1.500.000 TLYEALDIM
KUSURADITA VAR 493 TL
BUDA HEDİYE AFRODİT
SENİ SEVİYORUM BİLİYOSUN HADİ GİDELİM
BURASI SADECE YEMEK YİYEN İNSANLARINI YIKAMASI İÇİN
YAPILDI O KADAR BİRAZ PEÇETE ALALIMDA LAZIM OLUR
BURAYA ÖZEL OLARAK ASLAN DESENLİ BİR MASA YAPTIRDIM EFSANE GÖZÜKÜYOR BENCE BURAYA OTURUP BİR PİŞTİ MİŞTİ OYNARSINIZ YANİ
BAKIN BAKIN ŞİMDİ BURAYI HAVALI YAPCAM
EVETTTT TEŞEKKÜR EDERİM
DAHA BİTMEDİ GELİN YA BU SADECE EVİMİN BİR KISMI
MİNİK Bİ KISMI BURADA KÜÇÜK BİR ODAMIZ VAR
BU ODANIN NE İŞE YARADIĞINI GERÇEKTEN BİLMİYOM
SADECE BİR ODA HATTA İNSANLAR
OTURMASINLAR DİYE YASTIKLAR BU ŞEKİLDE
BOŞ BİR ODA YANİ HİÇBİR AMACI YOK
GÜZELMİŞ LAN BU ŞUNA BAK DÖNÜYOR HUU
ADAMLAR SANAT ESERİ YAPMIŞ BEN DÖNÜYOR DİYORUM
ÇOK CAHİLİM GELİN GELİN ŞİMDİ
GERÇEKTEN EVİN EN SEVDİĞİM KISMINA DOĞRU İLERLİYORUZ
EVİN BİR GİRİŞİ DAHA VAR
BURAYI EN SON GÖSTERECEĞİM
DEHŞET BİR HAVUZ
EVET BURASI EVİN
EN SEVDİĞİM YERİ BURSI ÇUNKÜ BURASI HAMAM
VE SPOR SOLONU AYNI ZAMANDA MASAJ
GELİN GÖSTERİYİM
EVET ARKADAŞLAR BURASI HAMAMIMIZ
AAĞĞĞHHH
GÜZEL LAN HOŞŞ
GÜZEL SARISIN BİR ABLA GELİYOR SİZE MASAJ YAPIYOR
SİZDE KAFANIZI BÖYLE KOYUYORSUNUZ
OHHHH
ÇOOK GÜZEL
EVET KEŞKE MASAJ YAPILSAYDI
MASAJCI HATUNLAR BURADA YOKLAR
BEN SUSADIM YA
BU SU TEMİZ MİDİR(RAHATOL)
RİSSKKKK
ÖHÖÖ ÖHÖÖ IYY
İNATLIK YAPÇAM VİDYONUNBUNDAN SONRASI ALTYAZISI HEP BU OLACAK
TABİKİ YALAN SÖYLEDİM BUNDAN SONRASINI SİZ GETİRİN AQ,
ERKEK İÇİN SLİP DON YAPMIŞLAR ABİ
BUNDANDA ALDIM TMM
HAMAMDA MASAJ ASLINDA O KADAR ÖNMLİ DEİL AMA
BURASI ÇOKÖNMELİ
AĞZINIZI BİR YERE SOKUYONUZ
OHHHHH
BURAYA BÖYLE GEÇİYOSUNUZ ARKADAN HATUN MASAJ YAPIYOR
ıh tabi malikanede olunca böyle şeyler normal.
ıh hadi gidelim
DAHA EVİN 10 Da Biri Bile DEğil
hadi gidelim
ŞİMDİ EVİN EN SEVDİĞİM ODASINA GİRİYORUZ
İŞTE BU YA BURASI YA
BENİM EN SEVDİĞİM YER BURASI buradayken kral gibisiniz anladınmı.
MESELA şu girişin şu oluyo bak
aslında burada güzel güzel bayanlar oluyor falan
OH
ANJELİCA YAVRUM GÜZELGÜZEL
BUGÜN ELİNİ VEREN YARIN NERESİNİ VERİR
JAKUZİ keyfi yaparken izlemek için bir plazma
zevk yani
SAVUNA YA
OHH zenginler hayatı yaşıyor ya yok abi öyle bişey huzur varsa o en büyük zenginliktir
FAKİRLER ölmeliyiz
OH
tmm
hay elim ağrıdı
spor salonun olmasada olur
OVV
BURDA her gün egzersiz yapıyorum
evet böyle saçma salak bir spor salonumuz var
burada koşu bandı falan
çalış
3 2 1
hadi
günlük yürüyüş hissiyatımı burda karşılıyorum
MAKİNAnın durması yarim saat la
günlük sporumu böyle yapıyorum
daha evimizde bir sürü kısım var gelin
şimdi evimizin diğer odalarını göstermek istiyorum
tablolarımız
şimdi size evimizin eğlence odasını göstericem
abi baksana BİLARDO
bilardo masam istediğim gibi oynayabilirim
girdi ağaaa
ne demek beyaz sokmak puan değil
nerden bilirsiniz bilardoyu siz cahiller
burada dart var klasik bir dart
ben bir dart profosyeneliyim iyi izleyin
tekli atıcam hemde bakmadan
yağaaa yağaaa
yeee
yaa
ya ben ne dedim bekle bekle bekle
ikisini aynı anda atıcam bak bak bak bak
bu benim için çocuk oyuncağı şimdi bak
ya ya bakın bakın
hızdan arkasındaki şeyler koptu o kadar hızlı attım ki
arkasında şeyler yok
ya siz ne sandınız atıyorum
ananı *** oha bak
yere dik saplandı çok iyi bak bu da bir başarı
istesen yapamazsın
bu da benim
özel olarak
Çin Halk Cumhuriyetin'den aldırdığım
küçük Ayşe tablosu şey küçük Ayşe heykeli
evet burası biraz dağınık çünkü misafirlerim geldi
işte çantalarını felan filanını atmışlar
şunu indireyimde benim olduğu belli olmasın
peki tuvaletleri nasıl gelin gösteriyim
tuvalet dediğin her şeydir ya tuvalet sadec tuvalet
olarak sınıflandırılmamalı
tuvalet dediğin banyodur her şeydir çok güzel bir yer olmalı
tuvalet dediğin zaman
bakar mısınız jakuzisi özel değişik duş başlıkları
su geliyo su geliyo
bak bak bak alttan veriyo bak
şu aynaya bakar mısınız ya şu aynanın
güzelliğine bak ya şu ışıklar
şu ışıklar benim evimde bile yok ya benim evim aslında
şu an şey gibi gözüküyorum Danla Bilic
ve özel olarak kırmızı çiçek koydurdum hepsine
evet gelin şimdi dışarıya bakalım evet dışarıyı
merak ettiğinizi biliyorum gelin
şuna baaak
evet burası balkon aşağıda havuzumuz var bakın
bence baya güzel ya
şu şurada şezlonglar var gidip oturcam onlara şimdi
merhabalar hıhıhıhı
şimdi oraya gidicem bakın
merhabalar hıhıhı
çok güzel
bi numara oldu bence şimdi birlikte gidelim
hazır mısınız ?
evet
naber ışınlanmak güzel demi