Hepinize Merhaba Arkadaşlar Bu Gün Dubai'deyiz
Çeviren:Zeki Nurhak
'Şukullu Müzik' gene ben Zeki Nurhak
şarkı devam
Dubaiye geldiniz ve çok fazla bütçeniz yok
az bir bütçeyle burada neler yapılabilir
bugün onu göstereceğim
bugün 10 dolarımız var
yani çok az bir para. Dubai bildiğiniz gibi
çok lüks bir şehir her şeyi normalin 10 katı fiyatına
ve bu saçmalık biliyorum fakat
bugün şunu deneyeceğiz
10 dolar ile Dubai'de neler yapabilirsiniz?
Yemek yiyeceğiz.
Bir tane yemekçi bulduk burada
şimdi fiyatlarına bakacağım
Ulaşım yapacağız.
Ve eğlenmeye çalışacağız ve burada
hepinizin sevdiği bir adam var
BEN
(hığağağh)
Amcam var.
Bu videoya amcamı da getirdim Dubai'ye
Daha önce yurtdışına çıktın mı?
-İlk defa.
Ve sevdin mi buraları?
Güzel mi?
Burası Müslüman bir ülke
-Bizde Müslümanız.
Tamam sana işte din olarak yabancı gelmiyoruz.
Anladın mı? Adetlerimiz şeylerimiz
aynı
Evet
Al buda senin 10 doların
Bunu dikkatli harcamanı istiyorum.
Başka paramız yok
-Bu yetecek mi sence?
Bilmiyorum
Yani şimdi Dubai şöyle bir yer saçmalık (hığağ) her şeyin
her şeyin ama her şeyin en pahalısı var.
Mesela bir çanta istediniz
en pahalısı fiyatta sınır yok ya
senin yıllık gelirin 10 milyon dolarsa 5 milyon dolara çanta bulabilirsin
bilmiyorum o kadar abartmış olabilirim ama bulursun yani
çünkü burada krallar yaşıyor
yani
buraya Arap Emirlikleri deniyor. Arap Emirliklerinde krallar yönetiyor.
Şeyhler var.
Amcamda onlara benziyor biraz.
-Benziyorum ama kral değilim
Sen bizim gönlümüzün kralısın(+1)
Şöyle pahalılığını anlatabilirim ortamın
şimdi ben buraya gelirken terlik almadım neden almadım çünkü unuttum
Ben unutmuştum amcama söyledim bir terlik alabilir miyiz? O ne dedi?
-Orda alırsın dedim ama
Ve noldu şu terliği aldım arkadaşlar
bu terlik ne kadar söyliyim size 315 dirhem.
ve almak zorundaydım çünkü başka bir şey yok almalıyım yani.
315 dirhem de 450 liraya denk geliyor. Bir terliğin
450 lira olabileceğinden ne kadar pahalı olduğunu anlayabilirsiniz.
Ki bu çok pahalı bir şey değil Dubai ye göre
- Bak bunu ben kaça aldım biliyon mu? 20 milyon.
450 liraya terlik almak koymaz
450 liraya aldığın terliğin seni rahatsız ettirmesi koyar
ve bu çok rahatsız ettiriyor çıldıracam şimdi ya vuracam Dubaiye bağırıcam ya
yapacağınız işe..
Buraya genelde turistler geldiği için herkes dolar getiriyor
BU ÇEVİRİYİ YAPAN TOSUN OKUYANA KOSUNNN
şuan 5 tane su aldım 200 mililitre yani burda 1 litre su var
bir litre su 5 lira
yani 7 lira
türkiyede 1.5 2 lira olan şeyi biz 7 liraya alıyoruz
sen simdi bana ver ben sana sonra vercem
yemin et
sen simdi bana güvenmiyor musun
dsdasdasdasdasdasdadsadasd
asd
as
Vurbana sercan
dsfgafawdawdasd