HEPİNİZE MERHABA ARKADAŞLAR
BUGÜN
ÇILGIN MUTFAĞIN
YENİ BÖLÜMÜNDEYİZ
BUGÜN 16 500
KALORİ YİYİCEZ
PEKİ BU 16 500 KALORİ NE HEMEN GÖSTERİYORUM.
500 Gıram Ekler |
Ağzına Kadar Dolu Bir Tam Boy Patates Kovası
Yanında da Nuggetler Var İşte
12 Tane Cıtır Yağda Kızartılmış Tavuk
250 gram çiğköfte
500 gram su böreği
500 gram baklava
sonuna kadar güzel
aaaağğğzım sulandı
2 tane dev boy pizza
4 Adet tam boy hamburger
4 adet tam boy hamburger
750 ml lik 6 tane kola
Niye Tuz Var? Tuz mu Dökeceksiniz her şeyin arasına
niye tuz var tuz mu dökeceksiniz arasına ?
Tamı Tamına 16500 Kalori
Okey Bunların Hepsini Tek Başıma Yiyeceğim
Çok Zor Olcak Kahvaltı Yapmadım Yani Şu Anda İnançlıyım Hepsini Yiyebilmek Konusunda Ama Yiyemem Tabiki o Yüzden
YouTuber Arkadaşlarımı Çağırıcam
Onu Tanıyorsunuz! Kilosu Çok Fazla Başak Karahannn !!!
Gelmiyorum videona!
(Gülüşmeler)
Başak tan pek ümitli değilim
Niye?
Çünkü iki lokma yiyor ben doydum yapıyor
enes :Ama başak reyiz :Ama kilolu dedin
Hakkını ver kilolu dediysen
Her ne bulduysa yiyebilecek bir adam
Mc Yaralı Şişman
Hayır yapma yapma daha değil
Gel Gel Gel
Dayı sen yanıma gelme benim yediğimi yemeye çalışırsın
Shock Was Here
Onları tanıyorsunuz. Bir çiftler Berk & Sude
Ve son olarak
Tank
Ben ona tank diyorum ama
Hayır sen yemeyeceksin Çılgın
Sessiz Ol
Ben ona Tank diyorum ama asıl ismi Minik
Gel Minik
başak reyiz: Dıt dırı dırııııt Efekt verdim ENES: Gel otur
ENES: Yarım saat süremiz var BAŞAK REYİZ: Tamam. Kronometre başlatsana alarm çalsın böyle
Buradaki yemeklerin hiç birini israf etmeyeceğiz
Merak etmeyin. Bunu da küçük bir not geçelim.
Hayır Hayır Hayır
Niye ya?
Herkes kolalarını alsın önce bi
Ve herkes kolasını bitirmek zorunda unutmayın (kızlar ayrı bir gezegende free style)
Hazır mısınız ? Zaten bunu yiyemeyiz yani
Normal olarak bunun bitmesi imkansız
6 kişi bile zor yeriz zaten. Kaç ? 6 kişiyiz
Ama amcam yer doğru
O tek yiyor zaten bunları
Üç, İkiiiğğğy
BİR Saldırmayalım Saldırmayım
Hadi artık başlat
İki, Bir
Hiçbir şey yememiştim dünden beri
ÇEVİRMEN: HASAT66
BAŞAK REYİZ
KOLALARIN ASİTİ YOK YA
Bana çatal ver bırak yemeyi
Çatal kaç kişi çatallanıyor
Başka birşey denicem dur
Börek , hamburgerin arasına böörek koyacam
Hayır yaa (başak reizz)
Bu bir çılgın mutfak !
Hayır yaaa!! mahvetme
Ellerinizi yıkadınız dimi hee herkes? sormadım ama
yıkamadın mı?
yıkadık yıkadık (başak reizz)
Amcam dün yıkamış
Su böreği arasına hamburger
işte aç gözlülük
Napıyon?
Ben bunu beğenmedim
Aşkım pizza istiyor musun?
Lan bir pizza yok oldu zaten :) Napıyorsun sen
O kadar hızlı bitemez bir pizza
ııhIIğahğahağaıhıhağa
pizza yok
kişi başına kaç kalori düşüyor?
2.500 felan ,2.800-2.500 arası birşey düşüyor kişi başı
Ve o normal bir insanın kaç yemek düşüyor ?
1 kg alıyorsun herhalde
Kişi başına bir günlük öğün düşüyor şuanda ama kişi başına yani başak yiyemez o yüzden ben başağın yerine de yemek zorundayım
Yiyecem niye yemeyeyim ki (başak Reizz)
Şuna dökim mi dökim yani
Ayy çok zekiyim yaaa (Başak Reiz )
baklavanın ustune mi geliyor patates?
Bahak patateslerede bahak
Hayıııır kurtardım
Helalin var amca benide yersin sen maşalalh
Noluyor yaa
İçine çiğ köfte falan koysana baklava-çiğköfte
Olur mu dersın çılgın mutfaktasın