merhaba arkadaşlar
hayir kafa aticaksin kafani kullan hadi yapabilirsin merhaba arkadaşlar
hepinize merhaba arkadaşlar
bügün 7 saniye challenge yapiyoruz
bunu çok eskiden yapmiştim en eskiden beri
beni takip ediyorsaniz bunu bilyorsunuzdur evet bunu yaparken cocuktum
7 saniye boyunca bize twerk yap (götünü sallama)
başliyoruz
tamam evet o video biraz garip ama bu versiyonunda farkli
şey yapicagiz bu versiyonda amcam var ve sira sira 7 saniye
challenge yapicagiz olayimiz şu birbirimize 7 saniye boyunca
ne istersek yaptirabiliriz sira sira olucak mesela ilk tur benim
başliyorum hazir mısın ne yaptırıcan ne bılım ben
7 sanıye ıcınde bu camı yala hazır mısın 7 sanıyenı
başlatıyorum 3 2 1
başla ıyy
evet bir kural daha var bırbırımızın
bıttı 7 sanıye bıttı soylesene yaliyon durmadan
7 sanıye say ıcınden
7 sanıye boyunca ne ıstersek yaptırabılıyoruz bırbırımıze
diğernın yaptırdığı şeyi yaptırmak yok hadi bütün gün 7 sanıye challenge
sıra sende yaladiğim yerı yala hayir aynı şeyi yaptırmak yok
evet bütün gün boyunca bu challengi yapicağiz
yani 1 gün boyunca birlikteyiz hadi 7 saniye challenge
gorevı ver gorevı ver hadi hadi gorevı ver lan dur
7 saniyede inek gibi şu otlardan ye
çabuk çabuk çabuk eğil ye
inek gibi nasil yicem
ama otlara zararli bir şey değil mi bu say
1 2
ya çok kötü ye
ama ben inek değilim ki
ama ben ona öğreticem devam 7 sanıye
evet aklima bir şey geldi arabanin ustune çik arabanin ustunde 7 saniye durmaya çalişican
yat böyle sankı bir ayi gibi
böyle kal 7 saniye dayanıcaksin siki tut
lan yedi saniye gerizekali misin oğlum
sen niye birden öyle basiyon ya bu dedi
arabanin üstüne çik dedin araba gidek dedin mi
dedim arabanin üstünde durmaya çalişicagin dedim 7 saniye
valla boku yedik daha vıdeonun başinda evek çak çakmiyorum sira sende hayir yok herşeye varim
gel
aklima bir şey geldi poponu yani götunu pardon
pencereden dişari çıkart tamam yapiyorum
ben popomu nasil çıkarabilirim ki düşme ihtimalim çok bir şey olmaz yap yap
çikti mi
yavaş geçtiler ha
baya yavaş geçtiler
ama bakıyor millet 1 2 3 4 5
6 7(WEQWEQXD)
bakmayin lan popoma popo seyretmek on lira
yani güzel yaraticiydi tebrik ettim popomdan mutlu bir insanim
işte tamam mutlu ettin insanlari işte evet şimdi
güzel bir şey geliyor hazir misin
valla hiç güzel şeyler gelmiyor sana güzel geliyor ha ne
tamam şöyle yapicaksin bak kafani pencereden çikaricaksin bu tarafa doğru bakicaksin
ağzini açicaksin böyle bende seni beslicem
hadi valla çok güzel bir şey e benzemiyor
hadi amca geç
hazir misin
la oğlum bana ağzındakini mi evet
tamam ama zaten 7 saniye olmadi devam hadi
hazir misin
aç ağzini
nwjdnjwndh ağzım mi bura bura ağzım mı ha ya başka bir şey yok ya ağzini çok açmadin bende iskaladim
iskaladim ama gerçekten daha bu yaşta iskalarsan
güzel fikir geldi aklima enes 7 saniye
arabalarin önünde dans et
e beni almadan gittiler neyse önemli değil
bu klasik hadi gidelim ya bunlar zor birşeyler değil bunlar kolay yani ne olucak kı dans etmişim
bak burda mendiller var tamam mi burdada su var git bunu duran arabalara sat
bunlari sabahtan düşundun geldin mi ya
bakalim 7 saniyede satabilicek mi
bu işte iyi para var ha akşam burdayim
ver parayi ver parayi ver ya
ya ben sattim oğlum valla iyi para var
noldu nasil sattin bi anda sen valla
adam dediki taksici soğuk mu dedi ılık dedim
ya dedi niye bir kac tane daha getirmedin
ben ne bikim bu kadar bereketli satilacagini
ben bu işi yapicağim arkadaş
şimdi bende enese bir şey yaptiracağim 7 saniyede
napiyon ya
7 saniyede şişeyle su dokuceğim herhalde
7 saniyede burayi acicaksin tamam mi
dur bir espiri de yaptim
güzel espiriydi iyi yakaladın ben niye ıcime su dokuyorum ki
hoşuma gidiyor hoşuna gidiyorsa hoşuma gider
e şeyimi mi gösterim
nasil dolaşicağim ben islak beni ilgilendirmez
sen gorursun sen kaşinmaya başladın oğlum napiyorsun hepsini acyon ya
şöyle dokucen ya şeyi duşunuyorum acaba değdirmeden nasil kurtula bilirim
değdirmeden yok hadi 3 2 1
ama cok doktun
hayir bak hoş gözükmüyor kı sanki altima ışemiş gibi hissediyorum
bizim de zaten amacimiz oydu enes
seni böyle ıslatmak
bunlar basit ve komik olmayan espriler altima işesem ne olur ki bence cok komik arkadaşlar
bakim hele oo daha yeni işemiş he cok komik he
bek ne istiyorum biliyor musun gel
hazirdayken gel otur şuraya
7 saniye en aşaya kadar kayicaksin
hadi 7 saniye kayicaksin hazir mısın
kay kay kay
hayir oyle bir şey yok temas yok
bakabilir miyiz bir sildiğinden emin olmak icin
nerde biriktirdin sen ya
sari sari cikmiş bide
orayi islak mendille silelim yinede
tamam yani amcam poposuyla sildi ama yınede bende bir ustunden gectim
biri elini değdirir falan ama sen iyi sildin
ama aslinda senin popon benim tükürüğümden daha pis
allah çocuğum
ben sana ne deyim gec gec
gec banyoya gec ne dovuyon ya
sert vurdu ya
nıye sert vuruyon ya
basma basma buraya
sira sende
7 saniyelik şey yapti skeç
yapti anneymiş de ben eve gelmişim de
beni dovuyormus gibi ama sert vurdun
şimdi sira bende
aklima süper bir şey geldi
ayakkabini cikar şuraya ileriye firlat
başka ayakkabı yok tamam aliriz bundan sonra nerden alican hadi oğlum manyak misin
beni islatirken iyidı
hadi başlatıyoruz 7 saniye 3 2 1
firlat
nereye gitti
ya böyle gezilir mi ya salak misin sen oğlum ya
şimdi tekini kullan
yani bir tanesi ne kadar yâri fiyatina duştu al aynisini
nasil alim 7 saniyede sira sende istediğini yaptır
ya bune ya tam böyle burdan salmişim gibi gozukuyor
hic kurtarabilicek aci da yok full gıtmiş ya
kuruyana kadar bekliyelim şimdi 7 saniye kopek kulubesine giriceksin
kopek gıbı havliyacaksin bir şey yokki bunda
hadi hoşt ya ne vuruyon
ben giremem cok kucuk ayrica pis ne olduğu belli değil içinde gir
hadi gir yilan falan vardir ya yilan cikabilir şuna bak
ya giremiyom hadi oğlum yapabilirsin
ya giremem her yer salyangoz dolu ici salyangoz dolu bak
7 nesil salyangoz birsuru var
bak şu salyangoz mesela 1
ya giremiyom
bir daha bak girdin bile havla
hav hav hav hav hav aciktin mi oğlum
hav hav hav hav hav acıktın mı hav hav
gel hav ya dokunma onla 7 saniye oldu
salyangoz var ya bak dizime noldu
gel gel buldım bak allahin işine bak burda havuz varmiş
dur derinliği ne kadarmiş bakim
güzel güzel gel gel
gel bir vıdeomuzun sonuna daha geldik böyle vıdeolar daha cok istiyosaniz
like atmayi unutmayin gel ya gel ya
muhteşem bir challenge anlatıyorum sörf tahtani alip burdan kayicaksin
7 saniye hadi bakalim sen salak misin
nasil kayilacak oğlum buraya kayican pis içine bak içine
ya güzel işte ne güzel su hadi 7 saniye başladı ben kopek kulübesine girdim
al tahtani al atla şöyle atlicaksin
hadi başlatıyorum
tahtanin yerini iyi ayarla ortaya koyma dik atma yanlamisina koy
atla şimdi yakala yakala
atla ustune evet atla
hadı 7 saniye ustunde durucaksin
başardin
gel merdivenden cik hayir burdan cikamazsin şurdan cik
hayir 7 saniye dişinda bir şey yok temas yok
temas yok
aa salyangoz kurtardin
bak bak suyun ıcınden salyangoz bulmuş
nasil buldun bunu 7 sanıye
challenge ıcin atlamadım o salyangozu gordum onun ıcın atladım
salyangozu kurtaran bır kahraman o burda
gitti sanki bir batmanmış gibi kayboldu
ayakabinin tekini gordunuz mu
kahraman geri geldi
evet sira sende
ben şimdi havuza attim o tarz şeyley yapmak istemiyorum
ben ya aklina gelmez onun kotu şeyler iyi bir adam kahraman ya
ne bu kopek taraği 7 saniye
içinde ben seni tarayacağim
hayir ya valla bitlenırım
halime bak
bir bakim
bır bakim içine yok bakma
tamam hazirim ac yok
hayir ya valla sacima yapma ya ben dediğini yaptım mı yaptım
ayakabinin tekini attim havuza girdim
ben senın yeğeninim
o kadar yildir babamin kardeşisin yani baba yarisi yani amcamsin
bana böyle bir şey yapmak istiyor musun
evet
hayir hayi dokunduğun an başlatirim tamam 1 2 3
al içindekileri al
irem gel buraya kocaman bir şey var burda alamam
yalan soyluyor ınanmadim ki hic iyi oyunculuk yapamadi
bir şey olmamiştir kopekleri severim
benimde kopeğım vardi tüyleri kafama değiyordu bir şey olmaz yani
aklima güzel bir şey geldi sen oyle yaparsan bende seni pisletirim
hadi seni gömelim şu ortaya yat
şuraya yat yat
tamam ılk topraği attiğim anda başlat 7 saniyede gomucem seni
hazir misin gomuyorum
3 2 1
yani canli canli gömülmek bu olsa gerek
ona deneyim olarak yaşatmak istedim nasildi ben sana bir şey deyimmi
hadi bakalim bir şey olmaz ya doğa anayla buluşma gibi duşun
evet sira sende ne yapicaksin 7 saniye yuzunu siliceğim
hayir ya yapma hayir
ne gel hayir
ıstemıyom ya
o çorapla suya girdi bekle 7 saniye
elini indir ama mikroplu su o mikroplu suyun ıcinde ne kadar cok mıkrop uruyor sen biliyor musun
değdikten sonra saymaya başican tamam gozunu kapat
irem irem bana bir şey soyle irem kurtar beni ben oluyorum
şu an izlerken kusmak üzereyim ireme yaptın hayir ya hayir hayir
iremin yerine istersen ben yapabilirim
ben surucem ya ben surucem
ver bana ver hayir 7 saniye benim challengım
tamam
cok kaşindi hic mikroplu bir şey agzima sürdürmedim
bak bir şey yapicam
icicek misin dokucek misin
ben tahmin ediyorum böyle bir sey mi
hadi gec
bekle
burda bekle geliyorum
bekle bekle
bunu ıc
bunu ıc 7 saniye
agzinş ac böyle bekle enes bak eğer
bak aklimdan gecense seni omur bıllah affetmem
hadı hadı
hastalik kaparim yemin ederim hastalik kaparim
hadi ac ac tam ac
içine birkaç bide ben damlattım
ben bir şey demiyorum oğlum sana iş allah hastalik kapmazsin
tamam tamam gerçeği söyleyebilirim
şurdan ama belki
yemin et söyleyemeyiz asla bilemiceksin
iyice iğrençleştik ya iyice iğrençleştik
biraz normal olabilir miyiz bak sira sende bariş sağlamak ıcın güzel bir şey yaptır lütfen
ben sana tuvalet suyunu ıcırmedim
sira sende bak güzel bir şey yapalim bak şimdi dişari cıkıcağiz hala kurumadi
işemiş gibi gorunuyor
insanlarin içine cikicağim bu halde hala o tuvalet suyu mu bılmıyorum
bılemezsin acaba tuvalet mi değil mi
düşünsene tuvaletten su içtiğini
valla seni yeğenlikten atarim
bakmazlar inşallah yanş cok belli olmuyor bence
cok belli oluyor mu ya senin yüzünden bana bakıyorlar ya
bu su ya su su doktu bana
sira bende hıc iğrenç bir şey olmasin
evet şimdi sira bende bugun cok güzel bir şey yaptiracağim
mesaj yollatiriyor 7 saniyelik
serdar alp seni opuyorum kocaman kendine cok iyi bak
seni seviyorum ve geçmiş olsun cok
umarim bir gün görüşürüz bay bay 7 saniye yolladım
hakkini boşa kullandi normalde yollardim isteseydi
aci biber var mi cok aci cok aci biber var muhteşem aci bir şey varmi
getirsene ondan hemen getiriyorum
hazir misin su iciceğim aklima bir şey geliyor ne sen biliyon
tuvalet suyu içtiğini mi içtim mi içmedim mi bilemezsin
içtin mi içmediğini
aci değil ya aci olmasi lazim
ama konuşurken kotu oldun
bak amca istedeğim şey şu biberden yıyeceksin
7 saniye ıcınde bide şu ayrani iciceksin buda seni serinletsin diye
hazir misin hadi oooo
6 ıc ıc biraz daha ic 6 6 6
6 7 tamam sure bitti normal ayran ic
buda normal değildi oun icinede biber koymuştum
iyimisin göster dilini göster
güzel tamam ben sirami saldim şimdi instagama yapıyorum ozel
hazir misin amca 7 saniyen var bunun hepsini ic
hadi hadi 1
hadi başliyor 1 2
nasilsin nasilsin
bu aciydi arkadaşlar aci vardi bunun içinde nasil hissediyorsun
bize izliyenlere birşeyler soyle
7 saniye challenge yakinda youtube kanalimizda
bir şey olmaz be
gorsel efekt o yuzum yaniyor be
ne cikicak içinden
sen yeme ya
sira bende enes bana aci biber falan yedirdi ben gene insafliyim
al ne yemek yıyorum ya
ufluyorum dur ya bana böyle yap dedin ya hatirladin mi amca gel bir şey gostericem
yiyorum yani bilmiyorum ben karabiber hic yemiyorum
ama kotu bir şey herhalde yedirdeğine gore 7 saniye dımı evet
3 2 1
evet aciydi ama geçti gözüne geldi mi
dili temizle dilimi hayir oyle değil
nasil temizliyım
güzel kadinlar cağir
şimdi seni biraz piskolocik olarak yoralim
yolun karşısına geciceksin duyuru yapicam herkes beni dinlesin
diceksin gülü cok seviyorum deyip teşşekurler deyip geri geliceksin
hadi hadi sende benim yanima geliceksin
hadi gel yanima yolun ortasinda yap hadi arkadaşlar bir dakka beni dinleyin
gülü cok seviyorum olmadi olmadi
arkadaşlar bir dakka ben gülü cok seviyorum
hayir ya biraz daha uzat
hayir biraz uzat bune
yete ya gül bile duymadi ya
kimse duymadi ya arkadaşlar bir dakika ben gülü cok seviyorum herkez duysun
asansör yaşlilar icin
benim için yani niye ya
bak bu merdivenlerde gençler için yapmişlar ben yediye sayana kadar sen 2 katta olucaksin
ya ne alakasi var
gereksiz gereksiz şeyler ya
hadi başliyorum
gereksiz yordu ya o kadar sacmaydi ki
yani boşa kullandi hakkini ama ben daha zekice
şeyler yapicam o gelsin şimdi
cikti mi
yemin et yalan hile her zamanki gibi
ciktim 7 saniyede
7 saniye surmemiştir
senin için süper bir fikrim var ama ondan once
şunu tekrar hatirlatim 10 milyon aboneye ozel küçük bir instagramda çekiliş var
ve toplamda 3 tane iphone xs max hediye ediyorum
sizde katılmak istiyorsaniz enes batur
instagram hesabimi takip edip son fotorafimi beğenip üc arkadaşinizi
yorumlara etiketleyin belki size cikar 3 tane
var yani cikma olasiliği yüksek denemekte fayda var yani
tamam sen onu boşver şimdi
mutlu oldun bir telefon görünce ama şimdi senin tek
bir hareket yapmani istiyorum 7 saniye boyunca
şu hareketi yapicaksin bak
7 saniye boyunca bu hareketi yapicaksin hadi
hadi hizli hizli amaci ne ya boşver yap dediğimi kafa at
cok hizli ama
at aynen bir daha
cok hızlı cok hizli
tamam bitti 3
ya bune ya
bir şey değil pasta burnunda var
ye ya nolucak pasta
ye ya ye diye verdim iğrenç seye dokundurmadim
cok amacına ulaşamadin yani
hadi sira sende 7 saniyen var
hadi bakalim mc ne yaptıra biliceksin
sira bende 7 saniye içinde sana kek aldim hayir ya
hayir hayir ya onun şeyi burnuna girdi
hayir israf edilmez edilmezde şey ama sen ye işte
hayir yapma cok iğrenç
vallahi istemiyorum ya
istemiyorum
hair bak böyle bir şey yapiyorsaniz bunu fena odetirim
yut yut
elini cek ya
tamam şunu yapmani
istiyorum reddedemezsin cunku ben ne diyorsan yaptım
telefonunu cikarip burdan aticaksin
yok hayir yok
ya hayir ya
hadi ben senin bir şeyini attim mi
bak sana bir şans veriyorum aşaği iremi koyuyorum tutabilirse
kurtulur tutamazsa kirilir hadi git irem evet hazir misin uzat elini
dur birdakka
ben sana böyle bir şey yaptimmi
7 saniyede atman lazim
hayir hile yapti ben at demeden atti
ver şimdi sen benim siram aynisini yaptiramazsin tamam yok ben farki bir yerden aticam
hayir teşekkur ederim kendimle gurur duyuyorum
niye tutuyon ya
ne cani birşeysin
ben sayiyorum
6 7 telefonumu ver
sure bitti hile yapiyor
tek kelime söylemedi mi telefonunu ver dedin verdim
telefonunu at dedi attin sen ver dedin verdi
ya hile yapmayin bak yemin ediyorum hepsinde hile var
bak şimdi senden bir rol yapmani istiyorum oyunculuk yapicaksin
çildiran bir adamin oyunculuğunu yap aaa diye bağir
aç böyle kollarini ağzini aç böyle açabildiğin kadar böyle
ölen bir adamsin haykırıyorsun dünyaya karşi
özgürlük daha çok Özgürlük YÜKSELT YÜKSELT
ÖZGÜRLÜK YÜKSELT AĞĞ
ya naptin çildiryordun ya bende sana orda
gaz verdim en sevdiğim tişorttu bir parçada ben yirtabilir miyim
git lan defol
evet bence videoyu bitirelim çok zararli çikmadan
zaten iğrençleştik çirkinleştik
sira sende ama kendi siranda bitir işte
evet arkadaşlar bir vıdeonun daha sonuna geldik like atmayi unutmayin
böyle vıdeolarin gelmesini istiyorsaniz like atmayi unutmayin
güzel kafa atti umarim beğenmişsinizdir videoyu beğenmeyi unutmayin
videoyu beğenin çekilişe katilin umarim o iphone xs max size çikar
ne zaman bitiyor çekiliş 8 gün falan sonra bitiyor ama bu videoyu izledeginizde
2 3 gün kalmiş olabilir çekilişi 10 gün yapmiştik
siz girin hemen instagrama katilin
kendinize iyı bakin veda ediyorum görüşmek üzere yanda çikan videolar tikliyarak diğer videolari izliye bilirsiniz
tamam 7 saniye son ayaklarinin üstünde dur bende sira
bende sira şimdi ayaklarinin üstünde durucan
bakim önüne
ne hale soktun ya sutyenim yok
bitti
7 saniye challenge ceviri