hepinize merhaba arkadaşlar bugün dünyanın en zor oyununu oynuyacagız
gerçekten dünyanın en zor oyunu
bunu oynanayan herkez sinir kırizi geçiriyo
Ve şöyle bir karar aldım.
Oyun videolarıne artık daha fazla arttıracağım çünkü çok istiyorsunuz.
o yüzden oyun videosu istediğinizi göstermek için
bu videoya bir beğeni patlaması istiyorum
like atmayı unutmayın yani.
ve şimdiden söylüyorum sinir krizi geçireceğim
yaptıklarımdan ben sorumlu değilim
bütün sorumluluk bu oyun haberiniz olsun şimdiden
hadi başlayalım. Evet oyunumuz çok basit aslında
şu gerizekalı kazanın içinden
bir adam çıkıyor. çıplak bir adam.
bütün olay bu adamın elindeki çekiçte bitiyor.
Oyun sadece mause ile oynanıyor.
Ve bu çekici kıpırdatarak oynuyorsunuz oyunu.
böyle böyle yavaş yavaş ilerlediğiniz salak bir oyun bu
böyle yavaş yavaş şöyle tutuna tutuna yavaş yavaş ilerliyorsunuz.
altındaki su dolu kazanla birlikte gerizekalı diyorum
ben bu herife gerizekalı olayımız önümüze
ne çıkarsa çıksın onu geçmek.
nasıl geçecez peki. Mesela burda bir ağaç var
Ağaca balyoz ile kendimizi tutuyoruz vee çekiyoruz
Ahh. Bütün bu zorlukları tek tek aşmaya çalışacaz.
tabi ben birazcık oynamıştım o yüzden bilgiliyim.
buraları geçebilirim kolayca
Kolayca buralar benim için kolay o kadar zor değil.
Ağzına sıçayım.
tamam. Bütün zorlukları böyle tek tek geçecez oyunu
Oyunun bütün olayı dağa çıkmak yani en yükseğe ulaşmak.
ve ben ulaşacağım. Şöyle hoop.
Bide şöyle bir tane daha hooop ve evet.
Birşeyler hissetmiyorsun çünkü oyun daha yeni başlıyor diyor.
Hayatın verdiği zorluklar size fazla mı geliyor.
Bir de bu boktan oyunu oynayın bakalım ne kadar zorlanacaksınız.
Adamın misyonu bu
Arkadaşlarınızla mı tartıştınız, yoksa yemeğiniz yere mi düştü
veya yeni yıkadığınız tisörtünüze çamur mu sıçradı
Bunlar hiç bir şey. Gelin bu boktan oyunu oynayın diyor.
Eğer çok sinirlenirseniz oyunu bırakın diyor ama
ama ben bitirene kadar bırakmayacağım
hazır mısınız başlıyoruz.Bu şıçtığımın dağına tırmancaz.
önce kolay yeri yapabiliriz
ağzına sıçayım
ben yapacam ya oyunu bitirecem
bu videoda bu oyun bitecek bak.
size söz veriyorum. isterse 3 saat sürsün
isterse 5 saat sürsün
ben bu oyunu bitirecem
ağzına sıçtığımın oyunu
oyunu canlı yayınlarda oynuyorlar
oyunu bitirme süreleri ne kadar söyliyim mi size
10 ve 9 saat arasında bitiyor bu oyun
yani yeni başlayan birine göre.
Ama ben inanıyorum ki ağzına sıçtığımın oyununu bitirecem.
Şimdi biz geri zekalı evi nsıl geçezez?
ağzına sıçtığımın evi tamam sakin sakin ağzına sıçım
Şurdan kendimi zıplatsam şöyle geçebiilr miyim
Ah dur dur ağzına sıçim dur düşmee
Lanet olası kazan götlü seni
tutun tutun tutun tamam okey okey sıkıntı yok
Ben biraz daha bu oyunlarda iyiyim yani
biliyorum bu oyunu o kadar da kötü değilim merak etmeyin.
tamam yavaş yavaş ilerliyoruz dağa doğru yavaş yavaş çıkalım
tamam yavaş sakin ol
bütün oyunun şerefsiz noktası
bütün o yaptıklarınızdı
en aşşağıya düşerek kaybedebiliyorsunuz
mesela şuralrı yavaş yavaş çıkalım
şimdi yukarı nasıl çıkacam
bir anda zıplayıp hemen tutunmam lazım
ağzına sıçayım ahhh hooö
tamam tamam iyiyim sıkıntı yok
sakin ol sinirlerine hakim ol
böylece ağzına sıçtığımın oyununu yapabilirim
tuttum sıkıntı yok
ağzına sıçım
yavaş yavaş bençıkacam abi sıkıntı yok
tamam
tamam burdan nasıl çıkacam
ağzına sıçayım senin
1 saatte çıktımoraya
haaayır  çıldıracam ağzına sıçtığımın oyunu
adamda alttan alttan konuşuyor beni delirtiyor ya
zıpla hö
hayır hayır ucunda kaldım çok iyiyim
ucundayım
iyiyiz yavaş yavaş yavaş yavaş dur
yavaş yavaş ama burayı nasıl geçecem
şimdi buraya geçmek çok zor çünkü burdan
böyle tutunarak atlayamam
şey yapalım bak burdan kendimi zıplatayım
havada yakalamaya çalışayım ne dersiniz
hah iyiyim tamam düşmedim
tamam tamam süper süper
çek kendiniii
bak gerizekalı seni kazan götlü
düşme dur düşme
sağda çöp kovası var ama orası kapalı demekki
şu yukarı doğru gidecez tamam iyi
süper süper
e buna nasıl tırmanacam ben
tamam tutundum sıkıntı yok
karşıya mı atlamam gerekiyor
şöylekendimi fırlatabilir miyim a evet
tamam
tamam burdan nasıl çıkacam
e burdan nasıl çıkacam
ben bu gerizekalı yerden nasıl çıkacam
laneet olsun ağzına sıçım ya
çıkamıyorum ki
buraya nasıl çıkıcam
çek kendini
aa çıkıyom çıkıyom
düşme yaaa
ağzına sıçıyım
aa düşücem düşücem
tamam ucunda kaldım
gerizekalı kazan götlü yaa
beni nelerle uğraştırıyor
tamam tutundum
kaladım kaldım
hayır hayır
ya ağzına sıçıyım ya
dursana yaa
şimdi tutunup lambayı tutabilirmiyiz acaba
bak şurda lamba var
lambaya tutunmaya çalışıcam
hı
tutun tutun
yukadaki lamba
lamba, lamba aaa
hah tutundum a lambaya tutunabilioz
hıııh süper süper
süper tamam ucunda kaldım
şurayı yavaşça inmem lazım
yoğ ağaca atlamıyor tamam diğer tarafa atlıyacam
hazır mıyız
1 2 3 hııh
ah tamam tamam oturdum
yeees tamam güzel güzel güzel
güzel gidiyoz daha büyük bir düşüş yaşamadım
ee buraya nasıl çıkacaz
buraya nasıl çıkacaz
eee ben bu kuleye nasıl çıkacam
ah ah tamam anladım yavaş yavaş
sıkıntı yok arkadaşlar ben profesyonel bir çıkıcıyım
tamam tutundum no problem
şimdi bir anda çevirip buraya tutunmam lazım
şu üsteki yere atabilirmiyim kendimi?
aha haa haaa ucunda kaldım
tamam süper bir kere daha
bir kere daha
bir kere dahaa
aağğğa
ahhaha dur heyecanlandım
dur mausu bıraktım heyecandan
evet şimdi burda ne yapacaz?
***** düşme düşme düşmee aağğaa
düşmee düşme ağzına sıçayım yaa
tamam süper olayı çözdüm çevirip daire attırıyorsunuz
tamam buraya da çıktım ee burdan nereye gidecez?
şuraya mı tutunacam
ananı haa dur dur dur yanlışlıkla attım ya ağzına sıçım
çıldıracam şimdi ya
çık çık ohaa ohaa tekli çıktım
süper tamam okey çözüyorum oyunu
oyunu çözüyorum oyunu çözüyorum
burdan buraya mı tutunacam
tamam sonra
sonra ne yapacam
eee?
sallanarak ileri gidecem.Okey okey anladım dur
Düşme düşme düşme
Tamam tutundum eee nasıl sallanacaz
şöyle şöyle şöyle
hayır hayır hayır ha böyle tamam geniş alacam
Beynim senden daha güçlü oyun
ağzına sıçım ağğaa ahh
haa ucunda kaldım
ucnda kaldım nasıl çıkacam
dönüp atlayabilir miyim?
dön dön dön dön ooof
of tamam çok iyi çok iyi
tamam sıkıntı yok