Ahh gecenin son saatleri programına hoş geldiniz
Bu programda arkadaşlarınıza söyleyemediğiniz
ailenizden sakladığınız şeyleri konuşuyoruz
mesela tuvalette elinizi yıkamadanmı çıktınız
'EVET' öhhhhhh
kimse görmeden burnunuzu karıştırıp koltuğun arkasınamı sürdünüz
evet veya
arkadaşınınızın eski sevgilisiyle sevgili olup sonra tekrar
eski sevgilinize dönüp hepsini aynı anda aynı yere çağırıp
beni böyle kabul edin mi dediniz bence kendini anlatıyor
İşte bu program tam size göre bune lan böyle sapık gece programlara döndüm
böyle bi tip televizyon programı olsa izlerdim ama
EVET bu videoda ne yapıyoruz bu videoda sabit bir video çekiyorum
çok uzun bir süreden sonra normalde sabit bir video
çemiyordum biliyorsunuzki video sayısını azalttıktan sonra
ki video izlenme sayılarımız uçtu gitti
kaç oldu her video en az 3 milyon izleniyo
ben demiştim hatırlıyorsanız
2 ila 3 video atarsam youtubenin
içinden geçeriz demiştim saolun ki geçiyoruz
şuan film çekimlerimiz devam ettiği için
sizide videosuz bırakmak istemediğim için böyle bir manyak
deney videosu çekiyoruz vidomuzun olayı şu
burda bir sürü mumumuz var bu mumlar kokulu renkli farklı farklı
yapılmış bir sürü mum 150 tane mum var burda
150 farklı mumu karıştırcam
hepsini sdhdasdsd onu sen yap istiyosan konumuz neyle ilgili (başını anlamadım)
şöyle bişey yapıcaz bütün mumları karıştırıyoruz ve yapıyoruz
anladınız zaten ve bunların hepsini şimdi södürücem hazırmısınız
benim özel güçlerim var bak yolluyorum
müzik
Huaaaaaaadsdgsdg
kafama tükürdü ya
kafama azıma nasıl tükürdün sen ya