Heyyo arkadaşlar ! Merhaba, naber nassınız
Bugün eski dostumuz aslında eski dostum değil.
Son 2 ay içindeki dostum yani çok eski değil eski dostumuz
KLUNATİK i biliyosunuz böyle garip garip şeyleri yiyip sesler çıkaran
ha o varya
Onun videolarına bakacaz neden ? Çünkü hoşunuza gidiyo
rahatlıyorsunuz benim gibi aynı neden bilmiyorum mesela bak
yani bu normal olamaz bak bir tane
KLUNATİK videosu çekmişim 3 milyon 700 bin
minecraft videosu çekmişim 5 milyon Uzaylı videosu çekmişim
8 milyon
ben anlamıyorum şahsen ben gerçekten
anlayamıyorum gidiyorum Logan Paul a video çekiyorum 4 milyon izleniyo
uzaylı yiyen adam 8 milyon izleniyor ya ben
anlayamıyorum ya youtube'yi ama önemli değil sorgulamaya gerek var mı?
HAYIR! Madem insanlar istiyor yapalım
insanlar istiyor diye yapalım
insanlar istiyor diye tabi her şeyi yapıcak değiliz
(devam altyazı: berra.c) Her şeyi yapamayız, sadece zararsız bir şey ve...
... rahatlatıcı. Hadi yapalım.
Niye bu kadar uzattım bilmiyorum, ve ilginç. Hadi başlayalım.
Evet, reis her videoda olduğu gibi ne diyorr bunu evde yemeyin diyor.
Ay ne oldu korktum, niye bağırdın!?
Aaa örümcek!
Örümcek var Aman Tanrım örümcek! Ne yapacak...
... örümceği de yer bu, bu adam örümceği de yer. Ananı...
Niye bu kadar korkunç bir şekilde başladı ki ben anlamıyorum!
Aaa örümcek ısırdı.
Ağağağağğ!
Korktum! Video korkunç bir şekilde başladı özür dilerim.
Benim suçum değil.
Arkadaşlarınıza yollayın, bu videoyu arkadaşlarınıza yollayın onlar da korksun...
... siz korktuysanız. Ama söz veriyorum geri kalanı korkunç değil.
Şimdi o örümceği çatal saplayacak.
Geliyoooor. Geliyoooooooor.
Hadi sapla artık, hah öldü. Tamam, iyi ..?!? Yiyor artık.
Ama böcek yemek güzel bir şey mi bilmiyorum tartışılır.
Yurtdışında habire yiyorlar. Bu da koca örümceği yedi.
Bu kadının hatrına. Bu kadın korkuyor diye yedi herhalde.
Ne kadar iyi bir adam. Koca yürekli adam.
Kadın korkuyor diye örümcek yiyen adam. ...!?(?) s*kiyim. Seviyoruz reis.
Hehehehe elini yalıyor. Ah, bacak çıktı ağzından!
Napıyor onu da, hah onu daa Charlie'ye veriyor.
Charlie'nin aslında normal olarak böcek yemesi lazım çünkü bir et yiyen o.
Doğru yaptı yani. Şimdi ne yiyor? Bu ne? Nerdeyiz? Bu ne?
O nedir? Ne o bir şey yedi ama...
... anlamadım sesi hoşuma gitti sadece ne yediyse.
Sulu bir yerde miyiz? Taş var denizin altındayız galiba.
Nerdeyiz ben anlayamadım ya. Midye mi o?
Aç bakiyim.
Midye mi o? Ne o içinden bir şeyler çıkıyor su, su...
... döküldü biraz önce. Ne o, midye herhalde? İnci...
... çıkacak mı içinden? Aboov!
O ne lan? Oğlum bu ne yiyor?
Eeeeııııyyy!
Ay inci inciymiş.
İnci evet.
İnci içinden inci çıkardı onu da mı yiyecek? He onu Charlie'ye yedirecek.
Ama inciler değerlidir, pahalıdır yemesin boşa...
... gider saçma yani yemen. Oğlum incinin içinde adam olmaz ki. (o inci değil aq) Bak bak bak!
Midye yiyor midye! Aah çok güzel.
Ama midye...
... midye adam olmaması lazım. Midyenin içinde niye adam var?
Adamın kafasını yedi.
Ay kuş geldi midyenin üstüne sıçtı.
Onu da yiyor. Lan o kuş kuş...
... kuş kakasını yaptı oraya.
Yaa bu kadar pislik olma diğer videolarda çok iyi bir adamdın sen yaa...
Ne oldu? O ne fok balığı?
Kötü kötü bu kötüydü, ilk video kötüydü. Bu ne, sırada ne var?
Gene denizin altındayız.
Evet, izliyoruz, deniz kabuğu, ooh deniz kabuğu yenir.
Ye, göm. Göm reis göm. *çiğneme sesleri*
Evet, güzel hoşuma gitti hoşuma gitti. Buna bayıldım.
Baayıldım.
O ne yosun mu? Yosun mu yiyeceksin?
Aaah! Göm! Göm!
Göm yosunu. Nasıl ses çıkabilir ki?
He-evet mantıken bu ses çıkması lazım. Bu adam biliyor.
Yemiyor gerçekte bence (zekisinn) ama biliyor nasıl ses çıkacağını.
O ne güneş kremi? Lan güneş kremiyle yosun yenmez bir kere!
Kolestrol!
Ne alaka bilmiyorum ama işte yenmez yapma!
Salata yapmış ya bildiğin yosunu.
Gömdü bir de onu be! Helal olsun güneş kremiyle yosun yiyor be.
Sesi de nedense çok hoşuma gitti, gidip güneş kremli yosun yiyesim geldi.
*çiğneme sesleri*
Iııııh!
O ne koydu tabağı yana.
Yandan bir bardak aldı, oh içinde ne var? İçinde şey var, iii unuttum bir canlı...
Onu da içiyor, içti. Eaah ne güzel.
Ne kaldı geriye?
O ne lan? O ne lan?
O ne lan öyle?
Değişik bir deniz canlısı herhalde. Ne olduğunu bilmiyorum...
... denizanası mı o? O ne lan? Anaa...
Galiba denizanası.
Böyle böyle uçuyorlar ya denizanaları.
O yüzden denizanası diyorum ama denizanası suda yaşayabilir (evet :D?) sadece.
Öldü, ölmüş galiba.
Iııy denizanasını içti!
Bak onun da canı çekti lan sen denizde yaşayan bir canlısın denizanasını yiyemezsin ki.
Belki denizanası bile değildir ama öyle hissediyorum.
Charlie'ye de ver. Küçük bir çatal aldı bak.
Charlie'ye de verecek. Ne kadar düşünceli bir adam. Ne o lan?
Bak denizanasının ayaklarını aldı çevirdi çevirdi Charlie'nin ağzına veriyor.
Yedi lan o da. Ne çektin be Charlie be...
Bir kere oturup şurada iki tane bir hamburger yemediniz be.
Normal gerçek hamburgerlerden bahsediyorum.
Kum döktü denizanasına. Kumlu denizanası.
Nasıl ses çıkacak? *hüüp*
Evet kum sesini hissediyorum kum sesi.
Denizanalı kum yemeliyim hemen, hemen kaç paradan acaba lüks bir yerde.
Göm onu da göm.
Ah ayaklarım böyle şey oldu, ayaklarım kuma değiyormuş gibi hissettim.
Niye böyle kendim, kumsalda hissettim ya.
O ne lan? Bir yiye yiye bitiremedin sen de bu menüyü...
... normalde daha hızlı yerdin. Ne oldu, geçti. Evet...
Sırada neyimiz var? Elinin bir tanesi ojeli yalnız fark ettiniz mi?
Vay elinde de sihirbazlık şeyi var. Ne yapıyor? Aboov yılan!
Ooov hiç gerçekçi değildi yalnız ya , bebek...
Başka..? Şapka!
Ne kadar sihirli bir bölüm bu yaa, yılan güzeldi yalnız.
Ama çok hiç (:D?) gerçekçi değildi.
O ne, şapkada ne var? Ne çıkacak şapkadan söyle.
Sihiirr! Bir şey koydu şapkaya.
Vee kart çıktı! Ooo iskambil kartları.
Hadi bize şov yap.
Hadi bir kere de şov yap. Yeme.
Neden bir eli kadın eli? Herhalde manita bulmuş. olabilir.
O ne, zar. Zarları döktü.
Tıkır tıkır geldi. Eveet alıyoruz zarlarımızııı.
At bakalım. Oh ..!?!? yedi yani.
Güzel güzel, ye. Zar yiyormuş gibi hissediyorum.
Ama ısırılmaz be zar. Oğlum karta nasıl çatal sapladın sen?
Mantıken imkansız bir şey bu. (yaptığı her şey imkanlı)
*çiğne çiğne doyamadın fdgşdşahgdşakhş*
Gerçekten kart yemek istiyorum. Bana birazcık kart verin.
Ben gerçekten merak ediyorum bu adamın orucu bozuluyor mu acaba? (aynen)
Bunları yiyerek? Muhtemelen bozuluyor çünkü karnı doyuyor.
Oruç tutmuyor o zaman tüü sana be. Nasıl bir Klunatiksin sen.
Yabancı olduğu içindir belki. Hristiyan olduğu içindir, olsun.
Naptın sihirli kart mı yiyeceksin? Üçlü kombo.
*çiğneme sesleri yine*
Güzel güzel güzel. Ama bu adam öyle para kazanıyor ki yani.
Bu adamın yerinde olmak için masayı bile Charlie'yi bile yiyecek insanlar vardır yani dünyada.
Tabi ben öyle biri değilim. Abov!
Sincap diyorum tavşan.
Tavşanı mı yiyeceksin?
Aaaay! Saldırdı bir de.
Abi ben bu videoda niye hep korkunç şeylere denk geliyorum ya? Aaay bitti.
Reis şimdi ne yiyeceksin?
Ne o, toprak?
Ateş? Su? Tahta? Cem Yılmaz?
Yee ne güzel espri haha.
Napıyor o? Tabağa.. gübre ekiyor bir şeyler yapıyor şuanda.
Bir şeyler ekecek tabağa herhalde. O ne?
Kozalak mozalak odun var. Napıyorsun ...
... orman mı kuracaksın? Ağaçlandırmaya mı başladın artık?
Ne oldu iyi bir insan mı olmaya başladın?
O ne? Oo yersin sen bunları.
Bak biraz da yaprakçık attı. Orada da bir kadın da garip garip bakıyor. Evet.
Ah solucan yiyor bak. Solucan dedim ya sümüklü böcek.
Kumm! *çiğneme*
Abi kumdan çok ses gelmez. Mantıklı.
Yumuşaktır çünkü. Evet çubuk var.
Sümüklü böcek de ilerliyor be.
Ne güzel ha!
*çiğneme* Ah çok güzel çok güzel. Tahta yemek...
... odun yemek odun yemek olabilir, belki odun. (enes ne diyorsun) Boş zamanlarımda...
... odun yemek olabilir. Aaa yaprak!
Hışır hışır ha. Böyle içim titredi.
Başka? Birazcık ondan birazcık ondan ...
... üçünü karıştırarak yiyor. O da benim gibi ben de yemeklerimi üç üç şey karıştırarak yerim. Üçlü kombo
yaparım. Dörtlü beşli de yaparım. Çünkü daha güzel hissettiriyor bana.
Bu ne, yosunlu suyumuz gene. Kadına *cink* yaptı.
Göm bakalım. Orada sümüklü böcek de geziyor yani hiç umrunda değil. Onu da yiyecek bence birazdan.
Göm bütün tabağı. Aaa kozalak.
Aa bundan güzel ses çıkar.
Bu da güzeldi.
Büyük göm büyük göm büyük göm büyük göm oğlum.
Gözümü kapatıyorum yediğimi düşünüyorum ya.
Siz de bak yapın. İlk önce yemeden önce bir bakın sonra...
.... yerken gözünüzü kapatın bak. Çim aldı bak.
Döküyor birazcık çimi. Bu adam yoldan çıktı ya.
Hep doğaya zarar.
...?!!?!? hepsini gözünü kapaat.
Bir mal oldum ya elim ayağım titredi, o ne lan?
Aboov sigara gibi şeyi içti. Ooo bu şeyin adı neydi bitkinin unuttum.
Şeytan tüyü derlerdi bizim zamanımızda ona. Onu sigara gibi...
... çekti adam içine.
O ne lan?
Kutunun içinde ne var, aa çiçek!
Aaa ne kadar iyi bir insan oldu artık! Çiçek miçek yiyor. (:D?)
Oooo mis mis kokuyor.
Şu kadının (adamın) gözünde de yazık sümüklü böcek var.
Yaa çiçek böyle yenir zaten.
Çiçek yiyen insanlar var zaten benim bildiğim gerçekte
çiçek, öldürülür mü yanlış mı yemek, yanlış tabi niye çiçek yiyorsun ki?
Gidin yemek yiyin. Ama seni sorgulamıyoruz. Seni...
... böyle seviyoruz Klunatik. Gerçek adın ne acaba?
Kesin çirkin bir adamdır. Böyle diyelim çünkü çok para...
... kazanıyor. Bir yerden vurmamız lazım. (o yüzden seni de :D)
Göm onları. Oooh!
Bütün şeyine kadar yedi. Aferin oğlum!
Sümüklü böcek kaldı. Eveet, şimdii bir japon balığımız vaar, merhaba japon balığııı.
O gerçek balık değildir herhalde.
Bu ne, odun? Odun mu yiyeceksin? Aah yedim!
Güzel güzel. Odunu gömdü, güzeldi odun.
O ne? Taş. Göm onu da.
İşte böyle. Bir kere de yemediğin bir şey görmedim.
Yok gördük biraz önce sümüklü böceği yemedi...
... akıllanmış herhalde birazcık. O ne?
Ooo topraklı taşlı bir şeyler.
Sen bu taşa maşa çok toprağa çok merak saldın Klunatik.
Normalde böyle olmazdın. Çok yedin ha.
Gömdü ya, şimdi o balık o yer olmasa nasıl yüzecek?
Bak, balığın suyunu içiyor.
Çak ona da, *tiink*. Ağzına döktün adamın.
Kaç yaşındaki adamın üstünü kirlettin. Balığı yiyecek. Hayır!
Ahh! Küçük Japon balığını yedi. Adam şaşırdı.
Hayır! Aa kendi yemedi Charlie'ye yedirdi.
Charlie ne yaptın?
Bak bir de tuz döküyor.
Niye tuz döküyorsun çok saçma.
Zaten yediğin şey normal bir şey değil ki!
Aah içecek.
Koydu masaya koydu bıraktı.
Ver lan onu! Ah, kılçığını çıkardı kılçığını da kendi yedi balığın.
Ne kadar anlayışlı bir ebeveyn!
Ya Charlie'yi çok seviyor. Geğirdi. Pis koktu.
Geğirmesi bile gerçek adamın ya.
Bunu evde denemeyin. Deneyemezsiniz zaten.
Bu ne, hiçbir şey yok? Hiçbir şey mi yiyeceksin? (:D?)
Bu ne yani, hiçbir şey mi yiyeceksin?
Mantık bu mu? O kadını ye. Biri geldi.
Anaa. Aaa ilginç bir şey yaptı şuanda.
Hiç görmediğim bir şey yani bu.
Ne olacak?
Bir şey alıyor geliyor.
Kafayı yere bıraktı herhalde. Anaa, gül!
Sevgilisi var, yeey!
Daha demin zaten bir eli şeydi ojeliydi, kız eliydi.
Vaay. (orada kendi kendine kutluyor enesçim ama kaçırdın orayı)
Ooo Klunaa.
Kluna. Bunun adı Klunatik ya sevgilisinin adı da Klunatik. (:D?)
Bana bundan , ııı..
Hediye yollamış ona. (kendine aldı oysaki)
Sevgilisi, vay bee onun bile sevgilisi var be! (YOK)
Bu adamın bile sevgilisi var kendi sevgiliniz yoksa üzülün!
Ağlayın! Niye ben böyle bir şey dedim?
Şerefsiz oldum şuanda sevgilisi olmayan insanlar için. (ahaha bana değil)
Şaka şaka.
Zaten ne gerek var sevgiliye değil mi? (var gidin sevin)
Böyle sonra sevgilinizin yolladığı gülleri mülleri yersiniz. (almıyorlar ki aq)
Bu adam gibi. Koca gülü yedi be.
Koca gülü yedi be, lan gerçek güldü galiba onlar.
Yok, sahte gül müydü? Sahte gül aynen.
Plastik gülleri yiyor. Sevgilisi de bak düşünmemiş onu plastik gül yollamış.
Sevse gerçek yollar.
*değişik sesler* Koca gülü gömdü ya.
Kalanının da hepsini alıp bir anda yesene ya niye böyle tek tek yiyorsun?
Tuz aldı gene.
Bu tuzu niye sen böyle çok seviyorsun tuzu? Zaten normal bir şey yemiyorsun ki beyefendi.
Kluna Bey.
Kluna Bey değil Klunatik Bey. Kluna Hanım diyeceğiz sevgilisi var ya.
Ooo sapladı hepsine, kaldırdıı...
Geliyooor. Mükemmel bir atlayış.
Mükemmel bir atlayış. Woaw!
Aman Tanrım! Onu da göm, woaw!
heheheh
Kalanını da topla ve göm! Dediğim gibi! Of!
Böyle rahatladım ya hani topla göm demiştim ya yapınca bir rahatladım.
Hoşuma gitti. Bir de dövmemin yarısı çıktı yaa.
Üzüldüm şu çıkan tarafa.
Ben çok yıkanıyorum.
O yüzden çıktı benimkiler. Üzüldüm...
... gerçek dövme mi yaptırsam? Ama konumuz bu değil şuanda adam bir şeyler yiyor.
Mumu yedi ya. Lan mumu yedin ya. Ya artık nereye düştün mum yenir mi ya?
O ne? Kırdı onu da. Son bir gül. Ne yapacaksın onu?
Onu da Charlie'ye. Vay be...
Charlie'nin de sevgilisi olsa keşke.
O ne? Kalan su.
Vur masaya. Fotoğraftaki kadın da çok komik ha.
Oooh! Pipet gibi çekti suyu.
Mumu böyle komple yeseydin keşke ya.
Aaa aşk şeklinde geğirdi.
Vay be.
Mutlu sevgililer günleri diyor. Helal olsun.
Evet bu ne? Bir içinde hayvan balonu diye bir şey var. Ne bu?
Oyuncak mı?
Bak reklam mı yapıyorsun Klunatik? Ne o?
Poşeti yedi bak. Göm poşeti. Göm!
Yalnız poşet yemesi beni biraz huylandırdı.
Cidden huylanıyorum şuanda.
Poşet böyle *hışhiışhşş* böyle şeylerden çok huylanıyorum
Iııııı... Anlatacağım birazdan.
Şu domuzu yiyor bak. Yazık oyuncak domuzdan ne istedin oyuncak domuzdan ya?
Bu nasıl bir oyuncak?
Üflüyor şişiriyor domuzu.
Yazık lan hayvana.
Vur kafayı. Aaa uçtu, uçuyor!
Abov patladı ııyyy! Charlie ne yaptın?
Yazık hayvana bak kafası gözü dağıldı.
Ketçap herhalde bu. Ketçap evet. Gerçek gerçek kan değil.
Bu hayvan da gerçek değil.
Bunları niye açıklıyorum ki zaten herkes bunun gerçek olmadığını biliyor.
Olsun konuşayım. Çorba da olsun laf olsun.
Öyle bir söz vardı. Onu da anlatıyım dedim.
Göm, gööm! Tabaktaki ketçabı yalamadan kalkma...
... ben yapmam yani tabağımda ketçap bıraktırmam.
Ben tabağıma ketçap sıkıyorsam o tabakta ketçap kalamaz ama bu bıraktı.
Şerefsiz. Ne diyordum ben neyden huylanıyorum biliyor musunuz?
Hani vardır ya , eee... Pamuk, böyle pamuğa böyle...
... *iiiiiğ* diye ses çıkarır ya, ayyy!
Ondan çok huylanıyorum. Çok kötü. Neyse devam.
Bunu evde denemeyin evet. Bu ne oluyor?
Orada birazcık jole var. Jole mi o? Jole evet. Jole galiba.
Onu da mı kafaya dökeceksin? Bak onun da gözüne geldi.
Kime *cink* yapsa kafasına döküyor ya.
Jole içti ya. Koca joleyi içti be. O ne lan? Saçı var.
Charlie'nin saçı var.
Charlie'ye saç yapmış.