az kaldı  az kalmış
oh son birkere daha son birkere daha son birkere daha
son birkere daha
çıldıracam ya
olmuyoo
ver
[ spoiler : IPHONE çekilişi var]
ıphone çekilişi var! [demiştim]
verimisin
heyo arkadaşlar
naber
kafayı
dikti
bir an
gei
hadi sende söyle eeyoo gang eeyoo gang eeyoo gang eeyoo yoheng yoheng yo
yoheng yoheng yo
yeng yo yengang
ben onu azımla besliyorum küçükbir öpüçük
afiyet olsun elini de kaldırıp yiyor bak çak
işte böyle anca ceviz yiyor
hiçbir işe yaramıyo anca ceviz yiyor git otur ya
bırakış şeklim nasıldı ama dirseğim şeyiyle
ucuyla bıraktım her neyse sen cevizinle takıl biz de vloğumuza
başlayalım evet hepinize merhaba arkadaşlar
vloğumuza hoşgeldiniz bugün napıcaz şuna bakar mısın ya
mc gözlüklü şişman: nasıl olmuşum. enes batur:nereden buldun o gözlüğü burdaydı
babamın gözlüğünü almış benim babamın gözlüğü o şu an şimdi sen [tövbe]
babam mı oldun [tövbe TÖVBE] .mc yaralı: ben yakıştı mı yakışmadı mı
buna ben karar veremem halk karar vermeli ona o gözlük yakıştı mı yakışmadı mı
İ butonundan oylayın
oylayın bence çok çirkin oldu yani çıkarır mısın
lütfen benim psikoloji mi bozuyosun mc yaralı: hayır böylede aynı
matrixe olan ilgim kalmadı çıkar
evet size bu arada çok güzel haberlerim var spora başladım
evet ben spora başladım
üç ay sonra veya iki ay sonra yani ne zaman bilmiyorum
şu gördüğünüz kaslı adamlar gibi olucam
müzik müzik müzik
evet evet aynı öyle olucam merak etmeyin aslında
biraz daha küçüğü de olabilir ama bu
olsun kaslı enes devri başlıyo doğru
mc yaralı: beraber
niye vuruyosun. mc gözlüksüz şişman: dayak istiyon herhalde
hayır vurma vurma zaten 10 tl videosunda acımışsınız adama
yine hepiniz unuttunuz her şeye evet videosunda bana
neler yaptığını flashbek mc yaralı: manyak adam dedi enes batur: aaaaaaaa napıyon
bu nasıl bir acı
mc yaralı:şşşşşşşşşşttt
sen bana zrar veriyosun enes batur: vermiyorum atım
vurma sesleri aaa
mc yaralı: evet sizden biraz şey yaptım enes batur: hee
10 lira videosundada acımışsınız adama ağzıma s*çtı
ağzıma s*çtı hepiniz suçlusunuz kalpsizler geber
he hu biraz şöyle ah ah ay
Enes Batur: ağh MC Yaralı Şişman:Benim Gerçek Yüzüm Bu ! yankılanma
gereksiz aksiyon ya (gülme sesi)
her neyse bugün napıcağımızı anlatıyorum bugün
şans makinasıyla oynıcaz evet
antalyada dolaşıcam bulabildiğimiz bütün şans makinalarında oynıcam
sıra sıra üç tane yumurtayı çevirmeye çalışıcaz ilk sen
kazanan parayı alır kazanan yüz lirayı alır
mc yaralı: şimdi sen çevirebiliyosan sen çevir bende kırılma ihtimali yüksek
müzik
ya şu ördeği bırak ya
mc yaralı: hayır hayır enes batur: ver ya mc yaralı hayır hayır dursun burda
gitmiş bir tane ördek almış habire öttürüp öttürüp duruyo deli misin
nesin ya ben üç tane çevirebilirmiyim bilmiyorum ki
mc yaralı:niye o zaman bizi
tamam sıra sende hadi ben bir kere çevirdim hadi üç tane çevir hadi
alkış sesi
hadi karavan karnaval
karnival karnaval eğlence
çevir hadi hadi hadi hızlı bak bunu atarken onu havaya atçaksın
sonra bunu yana atçaksın hadi
olmadı mı gerçekten mi
ii yere yumurta bulaştı ya mc yaralı:iki tane yaparım
belki onu da yapamam enes batur: getir ben yaparım
iyi izle ay yumurtaya bastım ıyyy yumurtaya bastım
siler misin şunu
vurma vurma elimde yumurta var
mc yaralı: bundan sonra işkence yemin ediyom acımayın
dur elimde yumurta var vurmıyım yumurtayı
tamam hazır mıyız yeri açtım ki kırılarsa şey olmasın diye
pisletmesin diye hazır mısın şimdi bunu buna atçaz
buna atınca yana atçam yapabilir miyim sence inan bana
bana inanın arkadaşlar
hiç bunu denememiş olsam da yapıcam arkadaşlar önemli olan
herşeyden önce kendine inanmaktır kendine inandığın zaman
bunu başarabilirsin
istersen jomplör olabilirsin istersen dünyayı ele geçirebilirsin
dünyayı ele geçirmeyin dünyayı ele geçirmek kötü bişey ama istediğini yapabilirsin
iyi izle
...bi tane bile elinde kalmadı
evet birşey denemeden önce eğitiminizi almalısınız
onu atladım onu söylemeyi unuttum konuşmamda
evet burda bozuk paralarımız var bu bozuk paralarla
şans makineleriyle oynamaya gidiyoruz hadi gidelim mc yaralı:kazanma ihtimalin orayı
ora bak kaldı yumurtalı kaldı bak ya
mc yaralı:öyle bir şey var mı ya enes batur: taş kağıt makas oynayalım
kaybeden silsin burayı taş kağıt makas mc yaralı:dur bişey dicem ondan sonra
nabıcanı söylüyorum arkadaşlar her türlü bu kazancak
niye bilyon mu kendine çıkana kadar bana yaptıracak
enes batur: hayır ya yemin ediyorum öyle birşey yapmıyacağım gel hadi taş kağıt makas
taş, kağıt, makas
bu ne bu ne adam bu bu böyle yaptı ya
tabanca ne ya, tabanca ne ya bırak ya
makas diyo bu ne olabilir ya
kağıt yapacan makas mı yapacan tabanca
yaptı ya hadi bir daha taş, kağıt,makas
taş, kağıt,makas
taş kağıt makas evet evet evet
evet arkadaşlar yoldayız şans makineleri...
şans makineleri gsjbdjmmdj
arıyoruz arkadaşlar nerede olduğu hakkında gram bir fikrim yok
ama genelde böyle şeyler
avmlerde olur o yüzden bildiğim eğlence mekanlarına gidecem
1. si lunapark olucak 2.sine
bowling salonu var oraya gidicem vatan bilgisayarın orada birkaç tane
de avmleri dolaşıcağız migros ... falan
arkadada amcam var
merhaba amca mc: hareket mi ediyor lan bu
arabaya binince böyle beyni sıfırlanıyo gibi oluyo böyle
onda bir hastalık var böyle beyin sıfırlama hastalığı balık beyni hastalığı
...heyyo
böyle para falan sallayınca beyni gidiyor
eevet evet tamam şimdi ilk durağımıza gidiyoruz
evet aslında benim dediğim şans makinası bu değildi ama burada bir tane
boks makinası varmış amcamla kapışıcaz
mc: sana değil ona vuracam sana değil hızlı vurmadım hemen ağlıyo ya
hızlı vurduğumu sanıyorsunuz
mc: şimdi burada yarışacaz tamam mı kim en yükek
puanı alırsa onur meselesi enes batur:onur meselesi
ver
hazır mısın
gerizekalı ayak değil el el!!
bak bak bak bak 536 ayakla
ama böyle vurdum böyle hayır böyle vurdum
tamam tekrar ver ama elle vurcan tamam ya elle vurcam
ayakla hızlı vuruyom zaten
makine sahibinden özür diliyorum ayakla vurduğum için
tamam hazır mısın .........
gaz ver bana gaz ver bana MC YARALI: ben niye gaz veriyim yarışıyoruz zaten
A vuramadım vuramadım elim kaydı vuramadım bakma elim kaydı
vuramadım ki 806 vuramamış halim 806 arkadaşlar sıra sende hadi
MC hadi lanet moruk indir şunu hadi lanet moruk
ARKADAŞLAR DAHA FAZLA YAZAMAYACAĞIM SİZE İYİ SEYİRLER :)
ÇEVİREN : mc yaralı
ÇEVİREN : Erez M. E.