sondurdular yüzümü
hayatımda bir defa sevilmektr istemiştim
çok ve çok fazla
şarkı aklıma nerden takıldı yaa
soldurdular yüzümü
hayat zindan adeta yum gozunu bır düşün
Hepinize merhaba arkadaşlar
Bugun en gerçekçi hayatta kalma oyunlarından birini oynuyoruz
bu oyunumuzun adı escape from tarkov
yanlış soyledim biraz ismini ama önemli değil
herneyse oyunda dev gibi bir harita var ve siz haritada hicbişeyiniz olmadan başlıyorsunuz
bu kadar oldugunuz zamanda herşeyiniz gidiyor yani cok guzel bir oyun
şuanda ben dogdum bir nerdeyim bir mağara gibi bi yerdeyim gidip silah milah bulmam lazım
şuanda elimde sadece balta var etraftada başka gerçek hayattan oyuncular var onlara karşı -Doğanay
aha silah sesi geliyo yukarda burda ilerde
yavaş ilerlemem lazım etrafta gercek oyuncular var silahlar bulup onlara karşı savaşmam lazım
ilerde silah sıkıyorlar bana silah lazım ayak sesi var oyuna cok hızlı başladık 1 saniye ben size bir şeyler anlatmalıyım
ee işte tarkov diye bir yer var o bolgede hayatta kalıp buldugunuz silahları kendi basenize goturmek
bak burda kutu buldum mesela kutunun icinde ne var ? aaa biri geldi aaaa biri bana vuruyo azına ...... çocuğu kufur ettım kusura bakma
bir anda baltayla saldırdı bana kutu ararken
gerizekalı bana niye saldırdın
neyi varmış sadece baltası varmış salağın
kutunun icinde ne var ?
tamam ilerleyebiliriz gerizekalı birinin saldırısından kurtulduk !
olum çok gerici bir ortam var lan oyunda her yerden insan cıkabılır
şuanda bizim acilen silah bulmamız lazım benim hiç silahım milahım yok
yok ya bi kutu mutu yok mu ?
bi silah cıkarım ya
aç kapıyı aç aç açıl açıl azına ..... kapısı kapıya barikat koymuşlar acamıyorum
bu açılsın tamam bu açıldı güzel
aşşada adam var aşşada adam var goruyormusunuz iki kişiler şerefsizler ananı babanı sıkıyo
oç vuramazki aha vurdu ah kafama geldi
gerizekalı kafama geldi napıyosun
gormez sandım gordu
bandaj lazım bana ooo bandaj buldum ne kadar şanslıyım ?
bandaj yapabilirmiyiz lütfen a bu bandaj deilmiş bantmış bantla bişey yapılmaz
aha orda ananı yaaaa nerden gordun vaak got kafama kafama sıkıyo ya
acaba bi anda koşup balta saldırısı yapabilirmiyim havada ona
tabancası var ama ben şanssızım ananı babanı cook zor durumdayımm ateş altındayım yardım edın kağc