Altyazı:Minotour Bugün Instagramda Bir Story Attım #tamamendürüst diye
Bu Storynin Amacı Tamamen Dürüst Bir Şekilde Size Kendimi Tamamen Anlatabileceğim Bir Video Yapmaktı Yani Oda Bu Video Oluyo
Genel Olarak Benim Videolarımı Zaten Bilirsiniz Ciddiyet Çok Fazla Yoktur Bu Videonun Konsepti Tamamen Ciddiyet Bu Videoda Tamamen Sizin Sorduğunuz Önemli Sorulara Karşı Dürüst Olucam
Oğuzhan Uğur'la Yaptığımız Videoda Bana Böyle Bi Fikir Önermişti Benimde Çok Hoşuma Gitti Bende Yapim Dedim
Youtubedeki En Saçma Şey Yorumlardır Bana Göre Her Zaman Sölüyorum Ağızı Olan Konuşuyor
Çünkü Seni Kimse Tanımıyo Sen Gerçek Hayatta Mert Aydın'sın Veya Ali Yücel'sin Sallıyorum Şuan Da İnternet Ortamına Geçtiğide Kendini İstediğin Kişiliği Verebilirsin CrazyBoy66
Ve İstediğin Şekilde Yorum Yapabilirsin Fakat Genelde İnsanlar Bu Özgürlüğü Kötü Amaçla Kullanıyo
Kilosu Fazla Olan Bi Kızın Videosunu İzliyo Ve CrazyBoy66 (Seni Gidi Şişman Pislik,Hayvan) Yazabiliyo Yoruma
Fakat Bunun Sonuçlarını Düşünmüyo Bölece Noluyo Bu Videoyu Çeken Kız Bazen Bunalıma Girebiliyo
O Kadar Çok Duyarsız Olduk Bu Konulara İsteyen İstediğini Saydırabiliyo
Ben Bunu Kaldırabiliyorum Bu Benim İçin Sorun Değil Fakat Psikoloji Bunun İçin Yeterli Olmayan Bir İnsan Sizin Kötü Yorumlarınız Sayesinde Tamamen Çökebiliyo