♫Dogaya karşı
-Merhaba Arkadaşlar
- E-
Bu Gün Yeni Serimiz Olan Doğaya Karşı Yapıcam
-Doğaya Karşı Nedir
-Orada besleneceğiz.
-Orada su bulacağız.
-Mataram doldu.
Orada ateş yakıcağız. Tamam tamam. ve orada yatıcağız
Orada bir gün geçireceğiz. Gelecekte farklı
biyomlara gideceğiz şimdi klasik bir Türk ormanını seçtik.
Bakalım yararlı bir video yapmaya çalışacağım. Bir profesyonel değilim.
Ama gerekli şeyleri biliyorum. Hazırsanız başlıyalım.
Yinede eğer birgün ormana düşerseniz bizim yaptıklarımızı yapın. Tamam?
Yani benim yaptıklarımı yaparsanız hayatta kalabilirsiniz
Ama amcamın yaptıklarını yaparsanız ölebilirsiniz bilmiyorum
Görecez!
Hayır biz bir ekibiz. Hadi hadi hadi gidelim
Yarın aynı saatlerde bu civarlardan alırsın bizi
Görüşürüz baba.
Şimdi nereye gideceğimizi söylemeyecenmi?
Biz kendimiz hallederiz
GEREKLİ MALZEMELER 2 sırt çantası- 1tane çok amaclı çakı-2 kafa lambası-1 karabin 1 avcı bıçağı
tencere- dürbün
paraşüt ipi
magnezyum taşı
Çakmağı niye getirdin al şunu ya.
misina-2 matara- 1 tahra
2. oldu avcı bıçağı
Evet ekipmanlarımız hazır
Bütün klasik şeyler var. Herşeyden iki tane var
Çünkü iki kişiyiz (Kameraman?)
Hazır mısın?
Bunun içi boş? Yemek yok?
Ya yemek yok çünkü biz yakalayacağız
Ben yemek varmı diye baktım ben atmadım.
Haydi gidelim topla eşyalarını gidelim. Hazırız gitmeye. Ve son olarak doğada kamp yapmaya veya herhangi biryere gitçekseniz kimsye haber vermeden
Ve kesinlikle tek başınıza gitmemenizi öneriyorum.
Veya birine haber verin bu yüzdende yedek bir telsiz aldık.
Baba: dinliyorum oğlum Enes: biz yola çıkıyoruz
hadi gidelim
evet hazırmısın giriyoruz ormana
hazırım hazırım hadi
şimdi ilk olarak etrafata keşif yapmak için böyle yüksek bir yere çıkıcam
ve gidiceğimiz yönü belirliycem barınağa ve suya ihtiyacımız var
ormana doğru ilerliyelim şurda yukarda bir tepe var oraya gidicez
bak şu yukarı çıkalım yukarısı bayağı yüksek gözüküyo
tepeye doğru gidiez tepeye doğru bak birisi
ne atmış buraya
birisi buraya pet şişe atmış
bu pet şişeyi arıtmada kullana biliriz ne tabi önce temizlememiz lazım
ne yaptı Allah bilir doğada herşey olur
insanlar doğayı pisletiyorlar hiç umursamaz davranıyorlar
ama bizim şimdi işimiz yaradı
yukarlara çıkarken bu dal parçasını kullanacam bana yardım etsin diye
keşke banada yardım etse ... böyle bunun sayesinde gittiğim yerin sağlam olup olmadığını anlıycam
anlaya biliyorum bastığım yerlerin
bana bi tutunma sağlıyo
en yüksek noktasına çıktık gibi duruyo görebiliyormusunuz.evet
bu taraf komple orman biz şu açıkla doğru gidicez bence
orda boş bir alan var giibi duruyo
göremiyom su bizim için nehir lazım nehirin geçtiğibir yer lazım da
ağaçlar yüzünden çok iyi görüş sağlayamıyorum..yazık enes im benim
bide bunun yanında yınımıza suda almadık suyu arıtmamız lazım
ben yemeğimi buldum ...komik mc
küçük bir tosbayımı yiyceksin
küçükmü bu amca biraz büyük
güzel yenir haa kara kablumbağa
hayır hayır hayır tmm yanında kalsın bu yolculukta arkadaşımız olabilir
ilk yemekliğimizi bulduk
bu şimdi bunu yaptığı hareket beni bırak
idrar pis kokar onu bırakmamız için yaptı ama biz
daha önceden tecrübeli olduğumuz için
seni bırakmıyorum tmm yemeğini buldu benim kendi yemeğimi bulmam lazım
iyi hadi yine iyiisn ha
sırf et haa yemin ediyorum sırf et
ben yerimizi buluyorum artık sen ne yaparsan yaparsın
su yakınında bir yer bulmamız lazım
benim bildiğime göre araştırdığıma göre bu tarafta ilerde bir nehir var
şelale hatta ama onun akıntısı devam ediyor
oda şu ilerde diye bakıyorum bir
ayn orası ayn tam baktığım yer
gitmeden önce gitçeğimiz yeri bir araştırmanız lazım
dikkatli in bir anda yuvarlanma
sn yemeğini buldun şimdi benim , bizim su ve yemek bulmamız lazım
su bulmamaız lazım ben bayağı susadım hadi in
şu ilerde var ileri tarafta
slak slak ilerleyipte  az olan suyumuzda gidiyoru mc haklı
mantıklı gidelim biraz
ben araştırdım baktım ilerde su var gel bana güven
enes hiç yiyceklere bakmadan gidiyon haa
arada bir gözün böyle bişeler arasın
acıkırsan yemin ediyorum iç bişe vermem sana
git git hertaraf ağaç yaa
bak sna güvendim çıktım sbahtan beri giidiyorum bak gidiyorum anasını satim
hiç  bişe yok orman
adını ne koydun kablumbağanın
bence kablumbağanın adı kapo olsun
benim bir kablumbağam vardı adını kablumbağa   koydum
haa baturay gibi....hahahah
amcamın yakaladığı kablumbağanın adı artık kapo
yemeden önce artık kaperdik o adını verdik
hedefimize yaklaştık bayağı gel biraz dha su sesi geliyo oraya bakalım ... şıııır
gel bak su sesi iyice artmaya başladı burda ahh
dengenizi iyi sağlamanız lazım
burda bir yerde yakındasu var suyu izleyip balıklara da yemeğimizede
barınamızada ulaşmış olucaz
yemin ediyorum varya
bir saattir belki gördğüm en güzel şey şu
baya terledik hava sıcak çünkü su kaybettik suyu arıtmamız lazım
suyun aktığı yerin
tersine doğru gidicezki suyun biriktiği yeri bulalım
su olan yerde hayat vardır tabiki barınağı oraya yapamazyız
barınak için farklı bir yer bulmamız gerekiçek
suya vahşi hayvanlar su içmek için geldiği zman
yanına durmıycaz çünkü tehlikeli
hadi gidelim sadce
kurbağasesleri geliyor gel
ne diyor gelin beni yeyin diyor..
gelin beni yeyin diyor hahaha bak kaplumbağa ile kurbağı birleştirdiğin zman
çok güzel paça olur
sudan geçmemiz lazım birazcık
çok ıslanmak istemiyorum o yüzden bastığımız yerlere  dikkat edelim
bence suyun içine girmedende
suyu takip edebiliriz niye suyun içinden gidiyoz
sopaylada bastığım yerlerin derin olup olmadığına bakıyorum
burası derin
buralar derin yanlardan gidelim
baya ayağımızın şeyini kadar
suya bastık ıhh
ama burda pek balık yok çünkü yl yok
burALAR İYİ BAK
ayaklarım suyla doldu onu bir yerde boşaltmam lazım
burda önceden su varmış
kurumuş
mızrak yapıcam mızrak içinde bir tane uzun sopaya ihtiyacımızvar
bu iş görür bu iş görür
versene
tmm
ohhhhhhhhhh
tmm dalımı buldum
buralarını inceltmem lazım
haa direk burayı aldım zaten burayı ama şu kısım bana engeşl oluyo
mızrak için gerekli sopayı buldum istediğim gibi tam
olmadıbiraz daha düzleştirmek lazım
iyi iiyi ideal belki yolda daha iyisini bululur hadi gidelim
bataklık bulduk burası önceden dereyle bitişikmiş
o bataklığın devamı buraya geliyo
paraşüt ipi ile
2 tane bıçak getirdim
amcamın bıçağını buna bağlicam
bu baya keskin bi bıçak
tek seferde alır yani
şunu ucuna doğru bağlıcam biraz yamuk çünkü
dümdüz yapıyorum burayı
ki bıçak hiç kıpırdamasın
buraya bi daire oluşturcam ki bağlamak daha kolay olsun diye
daireyi bunun içinden geçiricem
şurayıda bıçağımızzla istediğimiz     boyutta ayarlıya biliriz
böyle yapıncada istediğim kadar şey yapabiliorum
simdi sıktıktan sonra istediğim gibi rahatca bağlaya bilirim ki asla çıkmsın yani saplanması için iyi oturtmamız lazım
iyi oturt tuğumuzda da asla çıkmaması lazım
tamamdır bu kalanıda bağlicaz düğüm atıcaz
Veysel ve Davut kanalınada abone olun alt yazı için bana yardım etti
3,4 tane arka arkaya
düğüm attımki asla ama asla çıkmasın
bıçağımız oynamio
güzel net bi şekilde girio
hadi bakalım balığımızı yakalıyalım
nası kullanıyoruz peki balık gördük mesela
eğer5 balık biraz daha uzakdaysa benim yakalıyamıyacağım bi yerdeyse
direk balığa çakıyorum
Bitane ağaca sapladım yanlışlıkla
yani bu şekilde oldu
bence iyi oldu dikkatli kullanarak ilerleyelim
hadi hadii iooo
nehir burda daha sığ ilerisinde bi akıntı var
ilerde şey olcağına inanıyorum derinleşceğine
ordada balık yakalıcaz
suyumuz baya azaldı
hayır içme onu içme
hayır hayır onu içme onu içme x2
ya pis olmaya bilir ama riske atmayalım temizliyerek yapalım
hadi ilerleyelim
ya daha var bekle
şurdan geçelim
şuan gözüm suya bakıyor her an
bi kurbağa ve ya balık çıkabilir
nehiri baya takip ettik
nehir baya ilerliyo ama ilerde bi gölet var şu ileri tarafta bi gölet var o gölete doğru ilerliyoz yüzde 99
balık bulcamıza eminim orda
mc yaralı-sabahtan beri iki saattir gezdiriyon bizi
senin yemeğin var sen konuşuyon
her neyse la yoruldum
İnstragram......cagankutayoguz06     Facebook........cagankutayoguz
gel gel gel gel gel
kaçtı yaralandı ya yaralandı
vur vur vur  vur yaralandı vorrr
ya ne gaz verion suyun kıpırdamaması lazım ki görim
yakaladım yakaladım yakaladım
hoooooo [Alkış sesi]
bebeğiim bebeğiim
yemek çıktı bebeğiim
arkadaşlaar Veysel ve Davut kanalını 100.000 abone ye ulaştırıcaz videoyu durdurup Veysel ve Davut kanalına abone olabilirsibniz
SENİN SÜZGEÇ YAPMIŞSIN ÜŞENİRMİ
yaw he he
♫-♫
=Arabada Yer Vardı Niye Böyle Geldin=