[DIKŞIN] HEPİNİZE MERHABA ARKADAŞLAR
NABER NASILSINIZ
UZUN ZAMAN OLDU
eski dostumuz kulunatik ziyaret etmeyeli evet 2 veya 2 buçuk aydır bakmıyoruz onemsemiyoruz ama herzaman kalbimizde derin
bir yeri var sadece
bayramlarda ziyaret edilen baba tarafının sevilmeyen kuzenleri gibi
sadece değerli günlerde onu hatırlıyoruz
o kim KULUNATİK garip garip yeme videoları ceken
bir adam kulutaniğin kim oldugunu bilmiyenler bu videoyu ilk defa
izliyenler çok şey kaybettiniz birazdan görüceksiniz
gerçekten guvenin bana peki neden hala kulunatiğin
tepki videosunu çekiyoruz cunku bunu siz istiyorsunuz
nedenine bakıyoruz 5 ay once cekmişim 8 milyon
4 ay önce çekmişim 7.4 5 ay once çekmişim 10
2 ay once cekmişim 3 milyon izlenme
ve her birinde 100 binlerce like var ben anlamıyorum neden
adamın agzını şapurdatma seslerini seviyorsunuz
aslında benimde bazen hosuma gidiyor ama olsun
olsun sorgulamıcam siz istiyorsunuz bir şeylere tepki
vererek izlemek benim çok hoşuma gidiyor ve tepki
bir video türüdür anlayın anlamayan arkadaşlar varsa
bunu anlasınlar akıllı
olsunlar hadi devam edelim ( hele şukur video ya geçtik)
şaçlarım sarı aslında değil
sarı mı değil mi sarımsı bir
iğrenç bir renk var aslında gidip duzeltiricem (açık kumral saç rengi)
iğrenç oldu bu gidip bida yaptırıcam saçımı
suan çok kötü çünkü bu sarı
değil yani anlata bildim mi? sarı dediğin
nedir sunun uzerinde ki sarıdır yani ama bu sarı değil
pislik garip yeşilimsi yosuntunumsu bir şeyim suanda çirkinim
neyse uzatmayalım (uzatmadıgına emin misin ) yorumlara yakısıklısın yazarak benim moralımı
destekleye bilirsiniz bide kalp koyun
her videosunun başında açıklama yapıyor
evde demeyin diyor zaten evde kimse denemiyor merak etme (burası türkiye deneyen olur)
o ne
bir balıklı bişey yicek burda da bir adam bakıyor sahile gelmiş
oda yazın keyfini çıkarıyor bak herhalde kumlarla bişey yapıcak
bardak
kumdan bardagın ıcınde kum var cok sacma
iç kumu
aaaaaaaaa kumu yemek cok ıgrenc bişey
bi agzınıza kum kaçtıgında sızde huylanmıyormusunuz
suan butun agzı toz girdi
yapma klunatik
Balık yiyor
kuş sıçtı ne o o damı kum
yo boya onu yeme
ya ama sen iğrençsin ya
manyaksın ya ama ama gerçek değil bunlar gerçek değil
Kuş b*k'u var orda silmicekmisin
Niye silsinki yedi zaten adam ohh spatula