Selam arkadaşlar yeni bir vloga hoşgeldiniz
şeyvişifşeşie
ne diycektim?
şimdi filim setine gidiyoruz bakalım bugün
genelde eğlenceli ve güzel şeyler oluyor hadi gidelim
ha napıyon
iyi bir amca olup neden yeğenini sevmiyosun
niye korkutuyosun o zaman iyi bir amca oluyum aynı kedi
sever gibi oluyo ama böyle
yaşlı amcalara benziyorum tamam bu açıdan iyi ama
şoyle bakınca bak sanki evde tıraş etmişler gibi
yanları kısa ustü uzun üstleri kısa bir amcayım şuan sana benziyorum
enes ten ben daha gencim hade hade hade
bu arada arkadaşlar flimde amcamda var (Vaaaay) yıldızın parlıyacak hazırmısın?
benim yıldızım zaten parlak
evet geetir:D
ŞARKI
Enes:Patlaa
Amcası: Ben deniz anası takliti yapayım
Sete geldik bakın
eevet figüran arkadaşlar figüran figüran deyip küçümsemeyin çok önemi rol oynuyorlar
baya baya kaç kişiyiz burda
15 15 otuz kişiyiz Enes:hıaa yeter yeter
En iyi figüran hangisi burada?
Ben BEn bn ben ben hepimiz abe
benim arkamda benim önümde kim olcak?
ben ben olcam hahahaha
çıkıt çıkıt çıkıt
şimdi kostümü değiştircem merhaba
günaydıın bugün ne giycem
mavi yada eksone (one la ?) Enes: O nedemek ? (Haklı
Karelinin en çok renklisi demek enes :Bumu
Haaa dur nasıda buldum amaa
Buna nolmuş? tozlanmış gibi bu'!!!!!
Haşlamışlar bunları suç işlemişler jsjsjsjsjsjsjsjsjsjs
modelimi bole bunun
evet değişiyorum buff
evet tarz değişti
güzel şimdi bana saç yapılcak!
nasılsınız bugun daha iyimisiniz
iyiyim siz nasılsınız? (Enes abinin bakışı sjsjsjsj)
bizde iyiyiz
Gine acıycakmı Kuaför: Biraz
bböle çok komik dolaşıyom etrafta yaa
oyuncu olmak zor iş
oyuncu değilim haha
ben youtuberim!!
Bakın hayatınızı oynadığınıza göre
BENDEN>BUKADAR
DEVAMI GELİCEK!