HEPİNİZE MERHABA ARKADAŞLAR
BUGÜN ÇARK BİR GÜNÜMÜ YÖNETİYOR VİDEOSU YAPICAĞIZ
ÇARK NE DERSE BÜTÜN GÜN ONUN DEDİĞİNİ YAPICAĞIZ
YANİ HAYATIMI KADERİMİ ŞANSIMI HERŞEYİMİ ÇARKA BIRAKIYORUM
BU ARADA BU SERİNİN DAHA FAZLA GELMESİNİ İSTİYORSANIZ BU VİDEO 150.000 LİKE Yİ GEÇERSE BUNUN İKİNCİ BÖLÜMÜNÜ ÇEKİCEĞİZ.
İLK OLARAK KAHVALTIDAN BAŞLIYACAĞIZ
VE BU VİDEODA BİR KONUĞUMUZ VAR ONU TANIYORSUNUZ
ONU SEVİYORSUNUZ O TİKTOK VİDEOLARI İLE MEŞHUR *VİDEOLAR
VE ARTIK VİDEOLARDA DAHA ÜNLÜ OLDUĞU İÇİN BENDEN PARA İSTİYOR ARTIK 5000 TL YE BU VİDEODA OYNUYOR MESELA
BU ADAMI ÜNLÜ ETTİNİZ BAŞIMA PARAGÖZ OLDU
5000 TL İSTEDİ BU VİDEOYA ÇIKMAK İÇİN
YALAN SÖYLÜYOR
YALAN SÖYLÜYOR HE YALAN SÖYLÜYOR CEBİNDE PARALARI GÖTÜRDÜN
KAÇ LİRA VAR AL
NE KADAR?
20 TL :D
EKMEK ALACAĞIZ BUNLA :D
HAZIR MISIN İLK OLARAK KAHVALTI YAPACAĞIZ
BUNLAR HOŞUMA GİTMİYOR BENİM
NE GİTMİYOR MESELA
HİÇ GÜZEL BİR ŞEY ÇIKACAĞINI ZANNETMİYORUM
GÜZEL BİR ŞEY,İLK BEN ÇEVİRİYORUM
SONRA SEN ÇEVİRİ CEKSİN NE ÇIKARSA ONU YİYECEKSİN
PİSLİK YAPMAYACAKSIN >)
NE YAPABİLİRİM Kİ
NE BİLEYİM YANİ HER ŞEYİ YAPIYORSUN
TAMAM ÇEVİRİYORUM
HAZIR MISIN ?
NE OLDU
HASSAS YERİME DOKUNDUN :D
BANA DIŞARIDA KAHVALTI ÇIKTI OO NE GÜZEL İSTEDİĞİM YERDE YİYEBİLİCEĞİM HADİ BAKALIM
HADİ BAKALIMMMM
ŞİMDİ SIRA SENDE
ALLAH SEN BU NEY
O ALIŞKANLIK :D
YUMURTAAAAAĞ
YUMURTA ÇIKTI
E NE VAR YUMURTADAKİ
YUMURTA YİYİCEN
HAŞLANMIŞ İSTİYOM
NORMAL DÜZ BİR YUMURTA YİYİCEKSİN
BURDA BİR ŞEY YAZIYORMU
YAZMIYOR İŞTE O YÜZDEN
YUMURTA YAZIYOR İSTEDİĞİM ŞEKİLDE YERİM
HAYIR YUMURTA YOK ): Ya Siktir Git Yumurta Var
YUMURTA YOK HEHEHEHE abonelikten çıkana iphone x verCEM
ALTTA ALTTA (: mal enes batur senin amk
OLUM SEN PİSLİK ADAMSIN YA VALLAHA PİSLİKSİNİZ YA HEPİNİZ YA
SALAK YUMURTAYI GÖREMİYOR :D
EN BÜYÜĞÜNÜ NİYE ALIYON YA
YA YUMURTANIN EN BÜYÜĞÜMÜ OLUR HEPSİ AYNI BOYDA YA
HAYIR YUMURTA YEMEM BEN *küstüm
TAVUĞUN GÖTÜNDEN ÇIKIYOR OOOOOOOOOOO Ya Ben v
HEHEHEHEEH
EVET SENİN KAHVALTIN BU YANINDA SAKLA BUNU KAYBETME
ŞİMDİ KAHVALTIYA GİDİYORUZ SEN BUNU YİYECEKSİN BENDE DIŞARIDAN BİR KAHVALTI SÖYLİYİCEM (:
ÇIPLAK* EVET
ŞİMDİ DIŞARI ÇIKARKEN NE GİYECEĞİMİZİ SEÇMEMİZ LAZIM
ÇIPLAĞK NE
ÇIPLAK İŞTE (:
ÇIPLAK GELİRSE ÇIPLAK DOLAŞICAKSIN
ÇIPLAK MI MANYAK MISIN OLUM SAKAT ENES
ÇIPLAK DOLAŞCAN (:
HAYIR YOK NİYE
DOLAŞCAN (: ÇIPLAK
SALAK MISIN OLUM SEN
EVET AMCA GEL ÇEVİRİYORUM
GÖZLÜK BANA GÖZLÜK GELDİ YANİ GÖZLÜK TAKICAĞIM
BÜTÜN VİDEO BOYUNCA GÖZLÜKLÜYÜM (:
NASIL BEĞENDİNMİ HAA CİX OLDUM MU HA YILAN GİBİ OLDUM MU BÖYLE
GECELERİ AKMALIK GÖZLÜK BU
BEN GÖZLÜK SEÇEYİM BURADAN
EVET ÇEVİR GÖZLÜĞÜMÜ SEÇTİM BEN
ATLEEEĞT
SEN ARTIK ATLETLE DOLAŞICAKSIN
ÇIKAR BAKALIM AĞĞ ATLETİ DE İÇİNDE BAK ATLET İÇİNDE :D
BENİM GİTTİĞİM KAHVALTI YERİNE ATLETLE GİREN Bİ ADAM OLURSA UTANIRIM BEN YA :D
HAYATTA HİÇ BİR ZAMAN AMCAN DAN UTANMA
ÖN YARGI YOK ATLETLE DOLAŞAN BİRİSİNİ GÖRSEM SOKAKTA HİÇ YADIRGAMAM SICAKTIR DERİM
HADİ YUMURTANI VER
YUMURTASINIDA TAŞIYORUZ YİCEK BUNU
BURDA AĞIR ÇIKARICAM TAMAMMI KURGUCULARA SÖYLE SEKSİ BİŞEY VARYA ONU GİRSİN
SEKSİ Bİ MÜZİK İSTİYOR BİDE
NE KADAR SEKSİ
AL YUMURTANI KOY İÇİNE
YA BIRAK ŞUNU OY BIRAK VER ŞUNU NEREME KOYACAĞIMI BEN BİLİYORUM
NERENE KOYACAN :d
KOYMUYOM LA ELİMDE TUTUYOM
EVET HADİ O ZAMAN KAHVALTIYA GİDELİM
ABUU BÖYLEMİ ÇIKACAĞIZ
EVET
OLUM ŞUNUN RENKLİSİ YOKMU
YOK
SENDE YOKMU
BAK BENDE SENİN İÇİN TERLİK GİYİCEM
AY NE KADAR KÖTÜ BİŞEY
YANİ BENCE ŞU ANA KADAR KARLIYIM Bİ GÖZLÜĞÜM VAR BİDE TERLİK GİYDİM ZEVKİNE GİYDİM SENDE ATLETLESİN :D
SIRADA Kİ OYUNU SEN SEÇ
NEY VAR
NE İSTERSEN YAZABİLİRSİN BÖYLE
YANİ CEKET GİY YAZABİLİRSİN KENDİN İÇİN
SIRA SIRA ÇARKI DOLDURCAZ İSTEKLERİMİZLE
NE ÇIKARSA
CEKET GİY*
CEKET YAZMAMIŞ ÇEKET YAZMIŞ
OLUM BAKUYORLAR YA
BAKMAYA BAŞLADILAR YA
ENESS ENES BATUR
ATLETLE DOLAŞIYOR YANIMDA FORSUMU DÜŞÜRÜYOR
AMCASIYIM BUNUN BEN ÖZ AMCASIYIM
BEN ÇIPLAK AYAK DOLAŞ EKLEDİM
HERKESİN 4 TANE EKLEME HAKKI VAR
NE YAZDIN OLUM ORAYA
BİRİNE SARIL YAZDIM
Bİ DE NE OLSUN
KOL KILLARINI AL
HAYIR HAYIR YAZMA
İSTEDİĞİMİ YAZARIM
TAMAM AL SIRA SENDE YAZABİLİRSİN
HADİ DEVAM YÜRÜ
GEL BURAYA GEL BENİM YANIMDA GEL
BANA UZAK YÜRÜ YA
BEN UTANIYORUM SENDEN
GEL UTANMA GEL
ATLET SİZE SIKINTI OLMAZMI
GEL KİMSE BAKMIYICAK SANA
GEL OTUR GEL
AL YUMURTANIDA AL
ÇEVİR BAKALIM
İSTEDİĞİ TİŞÖRTÜ ALABİLECEKMİ
TİŞÖRT GİY GELDİ BU SEFER KURTULDU GÜZEL HADİ YİNE İYİSİN
İNŞALLAH BANA TİŞÖRT GİY GELMEZ SAÇMA OLUR ÇÜNKÜ
BİRİNE SARIL ÇIKTI
RASTGELE BİRİNE SARILMAM MI GEREKİR
SARILMAKTA BİŞEY YOK YANİ SEVGİ GÖSTERİSİ
ALLAHH BU ABİ JOHNNY SİNS E BENZİYOR SARILDIM
BENZİYOMU
KEŞKE SARILMASA MIYDIM ACABA :D
EVET ÖDÜLÜNÜ KAZANDIN BU SEFER ŞANSLIYDIN
ŞİMDİ BEN DİĞER ÖDÜLÜMÜ ALAYIM KAHVALTI ALAYIM
YÖRESEL SERPME KAHVALTI İSTİYORUM
İKİ KİŞİLİK OLSUN
İKİSİNİDE BEN YİYİCEM
SEN YUMURTA
BİR TANEDE YANINDA MENEMEN ALAYIM
BİDE PORTAKAL SUYU
ŞİMDİ BİR TANE DAHA ATACAZ YEMEĞİMİZ GELENE KADAR
YUMURTA YİYİCEK YA
YUMURTAYI AĞZINA BEN KIRAYIM YAZICAĞIM
ENES YAZIYORUM ÖNCELİKLE
Bİ TANE DAHA ENES
EVET ŞİMDİ MC GELİRSE SENİN DEDİĞİN GİBİ YİYİCEKSİN ENES GELİRSE BENİM DEDİĞİM GİBİ YİYİCEKSİN
SEN KAZANDIN NASIL İÇİCEKSİN
BARDAKTA İÇİCEM BAŞKA ŞEY YOK Kİ
VALLAHA YEMENİ İSTERDİM AMA ÇARK NE DERSE ONU YAPIYORUZ
GERÇEKTEN BENİM İÇİMDEN GELEN HEPSİNİ SEN YE
AMA OLMAZ YAPCAK BİŞEY YOK
EVET HADİ SENİNKİNİ YİYELİM AL
YA BEN HAYATIMDA İÇMEDİM YA VALLAHA İÇMEDİM YA
YANİ BEN SEÇMEDİM ÇARK SEÇTİ SANA ÇIKTI BEN BİŞEY YAPMADIM
TAMAM BİRAZ EKMEK BAN HADİ HADİ İZİN VERİYORUM
EKMEKLEN İYİ OLUYOR
HEP ONUN İYİLİĞİ İÇİN ÇALIŞIYORUM
MESELA YUMURTA NE OLUR
YUMURTA MESELA SESE İYİ GELİR
SES KARİYERİNİ GELİŞTİRMEK İÇİN
AL EKMEK YE BİRAZ
GEÇEN Bİ YERE GİDİYODUK
NAPIYON
EKMEK DÜŞTÜ EKMEK :D
AMA SEN HİLE YAPIP YEDİN
BİŞEY ANLATIRKEN DÜŞTÜ :D
ŞİMDİ NEREYE GİDİCEĞİMİZİ ÇARKLA ÇEVİRİP SEÇCİEZ
ÇEVİRİYORUM HAZIR MISIN
NEREYE GİDİCEĞİMİ SEÇİYORUM BU BENİM İÇİN KENDİM İÇİN
EVET BANA LUNAPARK ÇIKTI GÜZEL
LUNAPARKTA EĞLENİRİZ TAKILIRIZ
ŞİMDİ SEN KENDİN İÇİN ÇEVİR
SANA BAKIM GELDİ
BAKIM NEY
BAKIM YAPICAZ KOLLARINA AĞDA FALAN
HERYERİN BÖYLE TEMİZLENİCEK
KILLARINI ALICAZ
HADİ GİDELİM O ZAMAN
EVEEEĞT
BAKIMA GELDİK
SELAM ABLA NASILSIN
HOŞGELDİN TEŞEKKÜR EDERİM
ÇARKIMIZ VAR
OLAYIMIZ ŞU NEREYE ÇIKARSA ORAYA LAZER ATIYORUZ
KİMEE?
İKİMİZE DE
ONA ÇIKTI AMA BENDE ONUN OLAYINA KATILMAK İSTEDİM
HAZIR MISIN
ONUNKİNİ SEN YAP HATTA
OLUR
BAK GEL BURDA MELEK KANATLARI VAR GEL
GEL ŞÖYLE ORTASINA GEÇ
BÖYLE TATLI Bİ İNSAN OLUYON
KANATLARI TAKALIM MI
NASIL TAKABİLİYOMUYUZ
TABİKİ
MONTAJLA ŞEY YAPSINLAR KARTAL GİBİ UÇUYOR GİBİ
MONTAJA BIRAKMALARI BENİ BİTİRİYOR YA :D
VER KARTALI ÇOCUĞUM
NE KARTAL OLDU AMA HA
BU KANAT OTURDU BURAYA ÇIKMIYOR
ÇÜNKÜ GERÇEK SAHİBİNİ BULDU
SANA MC YARALI ADINI KOYMAMIN SEBEBİ İSE KILLARIN
NE ALAKA
ŞUAN AKLIMA GELMEDİ AMA SONRA SÖYLİYECEM
AMCAM İÇİN
KOLLARINDA HASTALIK VAR
SADECE ONDA VAR
ÜSTTE BULUNMUYOR ALTTA BULUNUYOR
O YÜZDEN BİR RENK AYRIMI OLUYOR
BAK BEYAZ
VE SİYAH
BU NASIL Bİ KARIŞIM
AMELE YANIĞI
BU TAKIM TAMAM MI
NE TAKIMI
BÖYLE GÖZÜKDÜĞÜ ZAMAN TAKIM ADAM BAKACAK ÜSTTE BİŞEY YOK
ALTDA KILLI
ŞURAYIDA AÇALIM
AÇ AÇ
AMACIN NE
BEN KENDİM İÇİN ÇEVİRİYORUM ŞİMDİ
EVET BANADA KAŞ ÇIKTI
BEN *bla bla* kaş tasarımı yapıcam
sana örnek olmak için ilk ben yaptırıcam
GÖREMİYORUM AMA AYAĞIMI ELLİYOR
BAŞKA BİYERİNİ ELLEMİYORUM OLUM AYAĞINI ELLİYORUM
ÇIĞLIK*
YENİDEN UYANMIŞ GİBİYİM
HAYATA DÖNDÜM
BİTTİMİ NASIL OLDU KAŞLARIM İPEKSİ GÖRÜNÜYORMU
YA AMCA BAK SANA İYİLİK YAPIYORUM BAK
BU KIYAĞIMI UNUTMA
2 KOLUNU DEĞİL 1 TANESİNİ ALABİLİRİZ
OLUM NE KADAR ZEKİSİN YA
LAZER YOK LAZER YOK
BİDAHA ÇIKSIN DİYE MAKİNE İSTİYORUM
ÇIKICAK BİDAHA DÜŞÜK LAZER YAPICAK
KUŞ BEYİNLİ EĞER DAHA YILLARCA OLMAZ
ENES GİT ALLAHINI SEVERSEN GİT YA
VALLAHA YA
LAZER YOK HA
LAZER VAR
LAZER YAPIYORUZ YA
BENİ DİNLE BAK ANLATIYORUM
1 KOLUNU ALALIM
S-KTİR GİT LAN
BİŞEY DİYEYİM SANADA DİDEM
BAK BENİ BURDA HERŞEY
AMA GÜVENMİYOR MUSUN
GÜVENMİYORUM :D
BAK BÖYLE
GEL AMCA
LAN YAVAŞ YAVAŞ
SAKİN OL SEN
SENİN ASLINDA KOLUN SİYAH DEĞİL MİŞ :d
KILLAR ONU SİYAH YAPIYORMUŞ
ALLAHIM NE GÜNAH İŞLEDİM BEN YA
VALLAHA BEN SENİN GİBİ ADAMIN YANINA GELDİM YA
HANIM DELLENİYOR BEN BURAYA HER GİRİP ÇIKTIĞIM ZAMAN
NE GÜZEL İŞTE
KISKANIYODUR SENİ O YÜZDEN
KİM :D
GÜL ABLA EVE ALMAMIŞ GEÇEN SARI SAÇ VİDEOSUNDAN SONRA :D
SAÇIMI SARIYA BOYATTIRDIM :D
ŞİMDİ LAZER
ÇIKGİT
OTUR YA
Bİ SANİYE BİŞEY DİCEM
DİDEM
VALLA KOLSUZ KILSIZ OLURMU YA AĞ
ACIDIMI ACIMADI
ACIYOR NEYE ACIMIYOR
BEN YAPTIRIYORUM
TAMAM YETER YETER
VALLAHA ÖZEL Mİ GETİRDİLER SİZİ BURAYA
YA ENES Bİ ORDAN KESİYOR BİRİ LAZER YAPIYOR
KOLUM ACIDI YA KOLUMA VURMUŞTU
RENGİN AÇILDI
HE RENGİM AÇIK ZATEN BENİM
AÇIK WAOW
VALLAHİ ÇOK AZ YAPACAKTIM SEN GİDİNCE OLDU O KADAR
KONUŞMUYOM BEN SİZLE YA
SEN HAREKET ETTİN
ÇEK ÇEK
İSTEMİYORUM YA BU BÖYLE KALSIN
YA SEN BACAĞIMDA NE GEZİYON ORDA
MİS GİBİ ERKEK OLDUN
KOLLARIN GİDİNCE
GÖSTER GÖSTER BÖYLE GEL
GETİR BENLE
BAK BAK NASIL OLDUN BAK KOLLARIMIZ AYNI
BAZI KADINLAR KILLI SEVİYOR
ŞUNA BAK YA ORDA YILLARIN ŞEYİ GİTTİ YA
HAZIR MISIN LUNAPARKA GELDİK VE BENİM SIRAM ŞİMDİ ÇARKI ÇEVİRİYORUM
BEN SENDE BAKIMDA SANA KATILMIŞTIM SENDE BUNDA BANA KATILICAN NE ÇIKARSA HIZ TRENİ ATLI KARINCA VE DÖNME DOLAP
HAZIR MISIN
RULLER COSTER NE
RULLER COSTER ARKAMDA DEV OLAN
BANA RULLER COSTER GELDİ
SENDE BENLE BİN SENDE BENLE BİN :D
ALLAH BİZİ YÜKSEKTEN ŞEY YAPSAYDI KUŞ YARATIRDI KANATLARIMIZ OLURDU YANİ
NE GÜZEL AÇIKLADIN YA ALLAHIM YARABBİM
AL ÇEVİR SIRA SENDE
ATLI KARINCA
OHA :D
TAM SEVDİĞİM :D
YA SEN BUMUSUN YA
VURDUM DİYE ŞİMDİ BİDA ŞEY YAPCAKLAR
VUR BİDAHA VUR
BU OYUNCULUK NERDEN GELİYOR
SANA ÇEKTİ :D
TÜRKİYENİN EN HIZLI RULLER COSTERİNE BİNİCEZ
ODA BUYMUŞ
HADİ BİN HADİ SENDE BİN
DUR TERLİKLERİ ÇIKARIYORUM
TERLİĞİ ÇIKARMAMMI İĞRENÇ AYAĞIMIN ŞEKLİNİMİ SEVMEDİN YOKSA
İKİSİDE :D
BİN BİN HADİ
IYY BACAĞINA BACAĞINA SİYAH İĞRENÇ BİR BEN YAPTIM :D
YA ENES GERÇEKTENN ):
ERKEKLER BACAKTA SİYAH BEN SEVER
BACAKLARIMA ZOOM YAPMASAYDIN ÇOK EROTİK OLDU :D
BEN KİMSENİN ETKİLENDİĞİNİ SANMIYORUM AMA :D
VARSA KUSURA BAKMAYIN
BENCE BİRŞEY YOK O KADAR TEDİRGİN VEYA SIKINTI OLABİLECEĞİNİ DÜŞÜNMÜYORUM :D
ÇÜNKÜ HIZ TRENLERİ GENELDE BÖYLE KORKUNÇ DEĞİL BEN BUNLARA ALIŞIĞIM
YANİ BEN KORKMUYORUM NE OLABİLİRKİ ALT TARAFI BİR HIZ TRENİ YANİ
TIRSMANI GEREKTİRİCEK VEYA KORKACAĞIN BİŞEY YOK BUNLAR BASİT ŞEYLER KOLAY VE RAHAT BASİT ŞEYLER
AMCAM BUNA BİNSE %100 KALP KRİZİ GEÇİRİR ALLAH KORUSUN VEFAT EDER
HADİ BİN O ZAMAN
BİNMİYOM OLUM
YAW ÖLSEN NOLCAK VİDEO ÇEKERİM "ONU ANIYORUZ" FLN DİYE
BEN ÖLCEK OLSAM SEN BUNA BİNDİĞİNDE KURTULACAK OLSAN BUNA BİNER MİSİN
BİNMEM
BUDA KAPAK OLDU HADİ BAKALIM
ALLAH AKIL FİKİR VERSİN YA :D
ŞUNA BİNİCEM =D
ŞUNU İSTİYONMU ŞUNU :D
OYOYOYOOYOY :D
BEN VARYA ŞÖYLE BİR BİLGİ VEREYİM HAYATIM BOYUNCA HİT ATLI KARINCAYA BİNMEDİM :D
İLK DEFA BURDA BİNİYORUM :D
BAK ORDA ORDA BAK DELİ :D
NABIYON YA :D
BEN ÇOCUK KANALI DEĞİLİM BU ÇOCUK KANALI
BERABERİZ EKİBİZ :D
BEN BU EKİPTE YOKUM :D
BAK NE YAPIYORUM BAK NORMALDE BUNU KİMSE YAPAMAZ :D
ÇOK TEHLİKELİ DEĞİL Mİ MURAT AMCA
TEHLİKELİDE NAPAYIM VİDEO İÇİN
ENES METRİX GİBİ YAPIYOM BAK :D
BİZ İNSANLAR BALIKLARI YİYORUZ BİZ DÜŞMANIZ SALDIRIN BİZE
SALDIR ÖLDÜR BENİ
YENMEYİ HAK EDİYOR HİÇ CEVAP BİLE VERMİYOR YANİ
OLUM KAÇIN KAÇIN BURDAN DA NEREYE KAÇICAKSA ARTIK :D
ÇIKIŞ BU TARAFTA :D
KAYIP BALIK MEMO VARDIYA
MEMO DEĞİL NEMO :D
A BAK BURDA ŞEY YAZIYOR DÜNYANIN EN TEHLİKELİ CANLISI
EVET BEN BU ADAMI TANIYORUM ŞEREFSİZİN TEKİ BU
DÜNYANIN EN TEHLİKELİ CANLISI İNSAN DİYORLAR
ÇÜNKÜ DÜNYAYI KURUTUYORUZ AĞAÇLARI KESİYORUZ
HANİ BİZ YAPMIYOZ AMA
BEN YAPIYOM :D
ŞUNA BAK DENİZİN İÇİNDE YÜRÜYORUZ
SELAM BALIK
BÖYLE ACABA DÜŞÜNÜYORUM BU BALIK NE DÜŞÜNÜYOR ACABA DİYE
MESELA ŞURDAKİ BALIĞIN AKLINDAN NE GEÇİYOR?
YANINDAN 10 MİLYON TAKİPÇİLİ GEREKSİZ BİR YOUTUBER GEÇİYOR BAK
NE MESELA AKLINDAN NE GEÇTİ MESELA
DERDİN NE TİPE BAK
AMCA YAZIYORUM KAYBEDEN BU HAYVANIN YANINA YAKLAŞICAK
MESELA YILAN
İSTEDİĞİNİ YAZABİLİRSİN
AKLINA NE GELİRSE BÜTÜN HAYVANLARI YAZ
YILAN ÇİYAN
KÖPEK BALIĞI İLE YÜZME
KENDİNİDE YAZABİLİRSİN
SONRA ASLAN
ASLANIDA YAZ
SONRA TİMSAH
TİMSAHIDA YAZ
SEN Bİ COŞTUN
HAYVANDAN KORKMAM
KUŞLAR
KORKUYORUM ONDAN
BEN ÇEVİRİYORUM HANGİSİ GELİRSE ONA GİRİCEM
TİMSAH :D
BEN TİMSAHLARIN YANINA GİRİCEM
KUŞLAR
KORKSAM VARYA YA ASLAN GELİR YA TİMSAH GELİR HİÇBİRİNDEN KORKMAM KUŞ GELDİ YANİ
KOCA KUŞ SEN NE GEZİYON BURDA :D
KUŞ SESİ*
ŞİMDİ GELİP KONCAKLARMI BİZE
ENES LEZZETLİ HA
YEME ONU YEME
ADAM BİZE NİYE VERDİ
KUŞLARI BESLE DİYE
BEYLER İSTEYEN VARSA GELSİN
SEN BÖYLE BİŞEYİ NASIL ÖĞRENDİN YA
KÜÇÜKKEN AĞZINI ELİNE SOKUP CİKCİK Mİ YAP DEDİLER YA
BENİ SEVMEDİLER
STANDART Bİ MUHABBET KUŞU
5 DK İÇİNDE KUŞU KENDİME BAĞLADIM
SEN ADAMSIN HE
KUŞ YENİR Mİ :D
HADİ KİMİN Kİ BÜYÜK
KİMİN KUŞU DAHA BÜYÜK
BURDAKİ KUŞUM DAHA KÜÇÜK AMA
HADİ SÖYLE BENİMLE TEKRARLA "BİLADERİM İÇİN"
ZENCİLERİM İÇİN
KARDEŞLER İÇİN KARDEŞ KARDEŞ
DEĞİL ŞÖHRET PARA İÇİN HİPHOP KARDEŞ
SEN ANLADIN DEMİ BİLADERİNİ
BİLADERİM İÇİN BİLADERİM :D
GEL TİMSAH BESLİYECEM AL BAKAYIM OLUM
BİLADERİMLE YAKINLAŞMA SEANSI :D
YAW TUTMA YA
DÜŞME DÜŞME :D
BİLADERİMİ BESLEDİM
BİLADERİM BAK KÜÇÜKKEN BEN SENİ BESLEDİM BÜYÜYÜNCE BENİ YERSEN ADAM DEĞİLSİN HA
ZAMANI KİMLE GEÇİRECEĞİMİ SEÇMEK İÇİN ÇARKI ÇEVİRİCEM
YANİ BURDA ÇIKAN KİŞİYİ ARIYICAM BULUŞALIM DİCEM
DAMLA
NAPIYOSUN BULUŞALIM
TAMAM HADİ GEL KADIKÖYDEYİM
TAMAM GELİYOM BEKLE KONUM AT
DAMLA SELAM NASILSIN
HELLOOO İYİYİM SAOL SEN
SANA ÇARK GETİRDİM
OKEY
BAK SENİ YEMEĞE GÖTÜRÜCEM
AMA ÇARKDA NE ÇIKARSA
TAMAM
VAR MISIN
VARIM
GEL O ZAMAN ÇARKI DOLDURALIM
TAMAM
NUSRET YAZALIM
ADANA DÜRÜM
SUSHİ
ŞUSİ NE YA ALLAH AŞKINA
SUSHİ :D
BEN BİDAHA NUSRET DİYORUM
VALLAHA NE GÜZEL BE
ŞIRDAN YAZ :D
NEY
ŞIRDAN
YA BU KIZ ŞIRDANI NASIL YESİN
MİDYECİ MİDYECİ YAZ
ŞIRDAN
GENEMİ ŞIRDAN
BENDE MİDYE YAZIYORUM
VE GO
ŞIRDAN
YANİ SENİ ROMANTİK BİR YEMEĞE GÖTÜRMEK İSTERDİM AMA ŞIRDAN ÇIKTI
ŞIRDANDA ROMANTİK
HADİ GİDELİM O ZAMAN NAPALIM
SELAMLAR ABİ NASILSIN
ALEYKÜM SELAM KARDEŞ
BAK BURDA RESMİM VAR
BİZ ŞIRDAN YİYİCEZ
AMA ŞİMDİ ENES BUDA HAKLI
BENDE GİTSEM İLK DEFA BİYERE ÖNÜME KAZMA SAPI GİBİ BİŞEY GETİRSELER NOLUYOR BENDE YEMEM DERİM
KOKOREÇ YİYONMU
YOK YEMİYORUM
NİYE GELDİN BURAYA KIZI KUYUMCUYAMI GETİRDİN
BENİ GETİRDİ
ŞIRDANCI ÇIKTI NAPALIM
SEN SEÇTİN
KİM KAÇ TANE ÇEVİRİRSE O KADAR YİYECEK
HADİ SIFIR :D
EKMEK ÇARPSIN KASIT VAR
YA PARMAĞINI SOKTUN YADA BİŞEY YAPTIN
YA VALLA BANA KALSA BENDE YESİN DERİM AMA KUTSAL ÇARKA YAPAMAYIZ
YEMENİ İSTERDİM AMA GELMEDİ YAPACAK BİŞEY YOK
AL AL İSTERSEN
YEME
SEN ŞİMDİ YEMEĞİ YİYİP KUTSAL ÇARKA İHANET Mİ EDİYORSUN
İHANET EDİYORUM
BAŞINA BELALAR GELECEK
BİR ADANALININ ŞIRDANLA İHANETİ BÖYLE OLUR ADAMIN HAMMADESİSİN DAYI
SEN KUTSAL ÇARKA İHANET ETTİN
KUTSAL ÇARKA İHANETİN SONU ACI BİBER YEMEK
İHANETİN SONUCUNU ÖDEMEN LAZIM
AÇ
KAMERAYA BAK İNSANLARIN GÖZÜNE BAK
ÖZÜR DİLE
ÖZÜR DİLERİM
KUTSAL ÇARK
HAYIR YAA
HAYIR BANA 0 GELDİ
KUTSAL DÖNEN ŞEY
BENCE GÜZELDİ GÜZEL VİDEOYDU DAHA FAZLA İSTİYORSANIZ BU VİDEO 150.000 LİKE Yİ GEÇMELİ
KENDİNİZE İYİ BAKIN
KUTSAL ÇARKA İHANET ETTİN