Hepinize merhaba arkadaşalar
Bugün
sağ el similötörü
oynuyoruz
el similotör
sağ el similötörü değil
sol elde olabilir yani ama sağ el
sağ el folever
sağ el çok yanlı şeyler anlaşılıyo sağ el olmasn
BU ARADA NEDEN ŞAPKA TAKIYORUM
ÇÜNKÜ 19 OCAKTA ÇIKICAK FİLMİMİZ İÇİN
SİZE SPOİLER VERMEMEK İÇİN
ŞAPKA TAKIYORUM
ÇÜNKÜ BUNUN ALTINDA ÇOK ÖZEL BİRŞEY VAR
19 OCAKTA SİNAMADA GÖRÜCEKSİNİZ BUNU
VE ŞURDA BİR TANE ANKET YAPTIM
SİNEMAYLA İLGİLİ ONADA BAKMAYI UNUTMAYIN
ŞİMDİ SAĞ EL SİMULATORÜMÜZ
HAYIR EL SİMULATÖRÜNE BAŞLAYALIM
EVET OYNUMUZ BAŞLADI OO
BİZ BU ELİZ
OO ÇOK GÜZEL
SAĞ TIKLA BÖYLE KIPIRDATABİLİYORUZ
TAMAM ŞÖYLE Bİ TUŞLARA BAKIYIM
III TAMAM OKEY
SIKINTI YOK
ŞUNLARLA KIMILDATIYOSUN ELİNİ
ŞÖLE İLERİ GERİ YAPIYOSUN
MAUSE TEKERLEĞİ İLE YUKARI AŞAĞI YAPIYOSUN
İYİ GÜZEL
DİYER ELE NEYLE GEÇİYORUZ
DİYER ELE SHİFT LE GEÇİYORUZ
OKEY HUU SÜPER
ACABA SAĞ ELİMLE
SAĞ ELİMLE SOL ELİME DOKUNABİLİRMİYİM
ELİMİ OKŞUYORUM
SAĞ ELİMLE SOL ELİMİ OKŞUYORUM
OHH
AHHH
MASAJ YAPIYORUM
OHH ÇOK GÜZEL
ÇOK GÜZEL ÇOK GÜZEL
HUYLANDIM YAPMA
AYOL YAPMA AYOL AY
KAŞINDIM AYY
AY AY TAMAM
TAMAM NEYSE SAÇMALAMAYALIM
EVET
BU EL NEREYE KADAR GİDİYO ACABA
BURDAN İLERİYE GİTMİYO
MAXİMUM ŞURADA KALIYO
TAMAM GÜZEL
SAĞ DOĞRUDA BÖYLE
BUM GÜZEL
OHA ARKAYA GİDİYO LAN
OHAA
OHA
ADAMIN P^P^SUNA GİRDİ ELİM
KIRBAÇ
AHH VAKK
OHA TAM TUR ATTI
NASIL BİR EL LAN BU
TAMAM ŞİMDİ
BİRE BASIYORUZ
EVET AMACIMIZ
BU BÖLÜMÜN AMACI
BU SİLAHIN İÇİNE ŞURDAKİ MERMİLERDEN
BİR TANESİNİ KOYUP ATEŞ ETMEK
YANİ ŞU İLERDE BAKIN
HEDEF VAR
KARŞIDA ONU VURMAK
BU YAPTIĞIMIZ ZAMAN
BU BÖLÜMÜ KAZANIYORUZ
PARMAKLARINI KONTROL EDEBİLİYOSUNUZ
ADAMIN
HAA DURUN AKLIMA BİRŞEY GELDİ
ŞUNU KAPAT KAPAT
VE VE NEDİR BU
BATUBIRR
SAĞ EL BATUBIR
TAMAM DIR GÜZEL
ŞİMDİ BURDAN İLK ÖNCE
BURDAN Bİ MERMİ TUTALIM
ŞÖYLE Bİ MERMİYİ TUT
ŞÖYLE KALDIR KALDIR
OLMADI SIKINTI YOK
SABIR
BÖYLE OYUNLARIN TEMEL PRENSİBİ
OLUCAK
ZORLIYACAZ
BAKIN OLDU GÖRDÜNÜZMÜ
SABRETTİM VE SIÇTIĞIM MERMİSİNİ ALDIM TAMAM BU BOYLE DURSUN
TAMAM ŞİMDİ SİLAHI ALALIM
TAMAM BUNUDAL ALDIK SIKINTI YOK SIKINTI YOK AY BIRAKTIM BUNUDA ALDIK GÜZEL GÜZEL GÜZEL TAMAM ŞİMDİSUNUN SEYİNİ NASIL AÇAM
ŞU ŞARJOR YERİNİ AÇIL AÇIL
BÜTÜN MERMİLERİ ATIM YANLIŞIKLA NAPICAM AÇIL
AZINA SIÇIYIM GERİZE KALI SİLAH AAA AÇILDI
HI HI HI
ELİMDEN DÜŞERKEN ŞARJOR AÇILDI DUR
BU SİLAHA BU MERMİYİ NASIL YERLEŞTİRİCEM AA SIÇTIK
OTAMATİK OTURMUYO NORMALDE BUNUN OTAMATİK OTURMASI LAZIM
MERMİYİ GÖTÜRÜNCE AZINA SIÇIYIM VALLAHA SIÇTIK
KAPANDI BİDE GEİZEKALI AĞĞA AĞĞA
ANNANA SIÇIYIM BİŞEYLER OLUYOR ELİME BİŞEYLER OLUYOR SAKİN OL SAKİN OL
BUGDA KADLI
KOLAY YAA O KADAR SİNİRLENECEĞİMİ SANMIYORUM BU OYUNDA MERAK ETMEYİN
TUT GERİZEKALI MEMİYİ TUT HEH TUTUM OKEY
TAMAM BUNU ŞURAYA FIRLATACAM ŞİMDİ
ŞEYLE YÜKSEL YÜKSEL ŞÖYLE BIRAK
SİNİR YOK O KADAR ZOR BİŞEY DEYİL MERAK ETMEYİN
BİŞEY SÜREKLİ SÜREKLİ OLDUĞU ZAMAN ÇILDIRIYORUM HEE
TAMAM SÜPER TUTUK SÜPER TUTUK ŞU AÇIDAN BIRAKSAM VARYA
BEBEK GİBİ OTURCAK BAK
ŞÖYLEEEE ŞÖYLE BIRAKTIM
DÜŞME DÜŞME AZINA SIÇIYIM DÜŞME
DÜŞME BİDE ŞEYİ KAPANDI AĞĞAA AĞ
TUT AZINA SIÇIYIM TUT YAV TUT ŞU MERMİYİ YA
ŞURDAN BIRAKSAM OLCAK BAK İYİ İZLE LAK
HADİ UCUNDA KALDI TAMAM ÜSTÜNDE
ŞU AN ÜSTÜNDE DURUYO ŞU AN ONUN ÜSTÜNDE DURUYO
SIKINYTI YOK BEYLER TEK HAREKETLE OTURTCAM İYİ İZLEYİN
SALA SAL AZINA SIÇIYIM DÜŞTÜ AZINA SIÇIYIM SENİN
GİBİ SENİN GİBİ SİLAHIN AZINA SIÇIYIM
KANSE OLUR YAA İNSAN BUNU OYNARKEN KANSER OLUR YAA
[BURNUNU ÇEKİYO]
OLYA OLYA YA OLYA IHI IHI OLYA
OL ARTIK OL YAA SİNİR KIRİZİ GEÇİRİCEM OL YAA
FOTO ŞOP AÇILDI YAA FOTO ŞOP NİYE AÇILDI
BEN BUNU DİREK SOKA BİLİRİM Bİ SANİYE
GÖREMİYORUM Kİ
YAA NASIL Bİ AÇI YAA
BU NASIL Bİ AÇI GÖREMİYORUM YA GÖREMİYORUM
BAK CAĞIM YERE SIÇIYIM SENİN BIRAKTIM GİRMİYO
[DELİRME ANI]
ALLAHIM NE OLUR OL YA ALAHIM NE OLUR OL
ALLAHIM NE OLUR OL YA
ELİM AYAGIM TİTRİYO
[DELİRME ANI]
YEMİN EDERİM [ANLAMADIM]DELİ  DELİ DELİ İLAN EDEBİLİRSİNİZ
BENİ YAA MERMİ KALMADI ALCAK MERMİ
KALMADI AL CAK MERMİ KALMADI ALCAK MERMİ KALMADI
KALMADI YAA
HI HI HI çıldırcam
SENİ UYUMAMAM GEREKMESE BİLE YAPICAM YAA
YEMİN ETİM YA YAPICAM YA SEN UYUMIYICAM [ANLAMADIM]
UYUMAMAM GEREKSE BİLE SENİ YAPICAM
YAPICAM OLMUYOR ÇÜNKİ GÖREMİYORUM
YANİ ÇÜNKİ GÖREMİYORUM
GÖREMİYORUM Kİ GÖREMİYORUM BU RAYA KOY
KOYAMIYORUM GÖREMİYORUM YAA
TI
OTURMAZ YA NEDEN OTURMUYOSUN YA BİKEREDE
SU DAYRENİN İÇİNE DÜŞ YAA
DÜŞ YAA DÜŞŞ YA
DÜŞ YA DÜŞ YAA Bİ KEREDE ŞU DAYREYE İÇİNE
TEK SEFERDE DÜŞSEN NE OLUR YAA
NE OLUR YA NE OLURYA Bİ KERE DAYRE NİN İÇİNE
TEK SEFERDE LÜTFEN NE OLUR YA
YA NIYE GÖREMİYORUM YAA HİÇBİŞEY YA
BÖYLE BİR AÇI OLABİLİRMİYA YA BEN GÖREMİCEKSEM
NE ANLAMI VAR YA SEN NASIL BI OYUNSUN
NASIL Bİ OYUNSUN SEN YA HADİ NE OLUR
OLUR NE OLUR NE OLUR UCUNDA NE OLUR
NE OLUR OL NE OLUR OL NOLUR NOLUR AĞA
OLDU OLDU OLDU IH IHI OLDUMU
OLDU GERÇEKTEN OLDU OLDU OLDU BU SEFER OLDU
KENDINE GEL [ANLAMADIM]
SIÇTIM ŞEYİ GEL
GEL YAKLAŞ BANA GEL
GEL AZINA SIÇTIGIMŞEYİ GEL
TAMAM HADI HADI ATEŞ ATEŞ
ATEŞ ET PARMAĞI GEÇİRMEM LAZIM
PARMAĞI TETİKDEN GEÇİRCEM DEMİ AMA TETİĞİ GÖREMİYORUM Kİ
HADİ
BEKLE DUR ANANI AHH
O ATEŞ ETİ VURDUMU
VURAMDIM AZINA SICIYIM NİYE ATEŞ ETKI
NASIL ATEŞ ATİ BVAG OLDU ATEŞ ETİ YAA VURAMADIM
VURAMADAN AZINA ANNANA BABANA SIÇIYIM YA
OHH KOVA VE İNĞİN MEME Sİ
İNEĞİN MEMEMSİNİMİ SIKICAM SIKIYIM OHHH VOOV