(müzik)
müzik
selam arkadaşlar, GEL HADİ GEL'İN
kamera arkası buda,bütün gece bu kilibin videosunu çekmeyi düşünüyoruz,yani klibini yapmaya çalışıyoruz şuanda
umarım başara biliriz (başarır tabii)
burda şuanda bir ortam kuruyoruz
yönetmenimiz burda Gökhan Hocamız var
merhaba,Hocam
elim havada kaldı bir saniye
selam hocam merhaba
on üzerinden kaç?Gökhan:on üzerinden on
ben yedi derdim,sekiz derdim
egom yüksek benim
hıhıhıh
burda bir ortam oluşturduk dijey ortamı oluşturduk
sıfırdan bişey yaptık
bu sahnelerden bi tanesi
şu anda bi tane fabrikadayız zaten sizede fark ediyorsunuzdur bi tane fabrikadayız
burayı komple bir klip ortamına dönüştüreceğiz
burasıda benim dijey kabinim dijeyler bunu nasıl kullanıyo acaba burda var mı bi dijey bana öğretsin
başlama tuşı nerde çok tuş var burda hangisi başlatıyo
hocam bu nasıl başlıyo o ordan başlamıyo
hıhıhı burdan başlamıyomuş bi saattir arıyorum
burda işte müzik sistemleri ışık sistemleri
hepsi burdamı hepsi burda (arkadaki adamı anlamadım)
hepsi burda müzik sistemi ışık sistemi
herşeyi burdan yönetiyolar inşallah güzel bir klip olacak
sizde ara ara işte kamera arkasi şeklinde bunu izlersiniz
hadi görüşürüz
(müzik)
Altyazı : Fatih DOĞAN
Birazcık önde veya tam ortada ışıklar ona vururken
O şarkıyı söyleyecek
Dans etmeyi bırak gel şuraya gel ya
İnsanların bütün psikolojisini bozuyor ya
Kızların içinde oynuyayım mı ?
Hayır oynama gel şuraya ya
kızların içinde oynuyayım mı
Klipteki rolün ney
klipte şarkı söylüyorum
baş rol oyuncularımızdan
şu anda genel böyle şeyler çekiliyor ara sahneler felan çekiliyor
buradan böyle gözüküyor gel şimdi sana kameranın ne çektigini göstereyim
kamera aslında orayı çekmiyor kamera şu iki maskeyi çekiyor
kaya iyi gününde kaya mutlu
muhteşem
kamerada muhteşem duruyo ama normalde öyle değil
müzik
terliyorum diye bana makyaj yapıyor
çok sıcak ya adam ordan ateş atu-ıyo ya baksana
ayaklarım parıldıyor
ayakkabım çok güzel
gözlük takıyom diye iz oluyormuş burnumun kenralarında
bana kızıyor gözlük takma diyor
görecek bir şey yok diyor yok mu
yok
param olsa daha havalı olacak ama
ama para pulu yapamıyorum şu anda
gel
motora binelim
kaya beni itsene ya
geri gel
aşagıya salma
frene bas
beyler itin
destek hadi beyler
destege gelin
DESTEK
hadi
BİSMİLLLAH ALLAHIEKBER
AHHHHHH
helal olsun be
muhteşemdi ya
hayat hiç bu kadar eglenmemiştim
yüzümden den anlaşılıyor
şaka şaka ciden eglendim
hata eglenmeye devam ediyoruz güzel bir ortam var burada
şimdi sıra eneste hadi bakalım sizin için yoruluyoruz
evet oyuncu gömlegimi giydim ve şova başlıyorum
kapatsam mı yoksa böylemi olsun
kapatayım mı açayım mı açık demi
ALTYAZI: Fatih DOĞAN,ERVA YILMAZ
müzik
MÜZİK
ZÜZİK
alev atacak şimdi onu çekiyoruz şimdi
müzik
MÜZİK (YETER LAN)
MÜZİK (UFFFF)
MÜZİK (LAN BİT)
MÜZİK (sonunda bitti)
ışıgın önüne geçmiyim diye çöktüm yere
şurada ışıklar var üstde
ışıkları engeliyorum
(ŞARKI SÖYLÜYOR♥)
müzik
ŞARKI SÖYLÜYYOR
ŞARKI SÖYLÜYOR♥
DEVAM EDİYORLAR
MÜZİKKK
MÜ<İK
MÜZİK
müzik
DENEME 1.
8gülmeler)
takamıyorum ki nasıl takıyım (?) şeyi!
müzik
müzilk
şimdi beni uçurumdan atlamaya götürüyorbende gidiyorum malım çünkii,
haremim var mama bir kıza gidiyorum
ayak sesleri
konuşmalar
İŞTE
GİDİYORUM
KAMERAYA BAKMA
müzik,
MÜZİK
KONUŞUYOR (ANLAMADIM)
bir çıkış kaç defa çekile bilin ki ya
gece saat 3 oldu 3:20 oldu
valesin oraya geldik burada çekim yapıyoz
yıldım artık ve açım
yılmış ve aç bir şekilde devam ediyoruz
öff ya
ama bakalım bu klip 100 milyonu geçerse parti verecem
hepimiz çılgınlarcasına eglenelim
parti yapalım bye bye
kapat hadi
kapatsana
müzik
çekimi bittirdik sabah saat 5 oldu
yok 6 olmdu
yeni eve geldik
daha fazla bu tarzda video istiyorsanız
aşagıdan videoyu begenmeyi unutmayın
ne durumdasın KAYA
çok uykum var
daha fazla şarkı için begenin
ölüyom vala ölüyom
bak eyyoda burada EYYOOOO
gel hadi video yu bitirelim
daha fazla böyle video istiyorsanız begenmeyi unutmayın
#foreverloveyouEBS♥
♥♥♥♥ENES BATUR♥♥♥♥
GÖRÜŞÜRÜZ
ÇALBELA ÇALBELE ÇAĞĞ ÇAĞĞ ÇALL
(BİLİNMEYEN BİR DİL)