sosyal medya fenomeni enes batur amcasına büyük terbiyesizlik yaptı (bah bah bah hele bah)
biraz daha fazla para için belkide
öz amcasına agıza alınmayacak küfürler etti bu videoda (atma beeee)
tüm ahlaki degerlerini ayaklar altına aldı
ve para için öz amcasına demedigini bırakmadı
degil öz amcam benden yaşca büyük hiç kimseye
bu şekilde saygısızlık yapmadım
aslada yapmam 1700 tane
videomun içerisinde sinema filmimde veya kariyerim boyunca
asla böyle bir saygısızlık göremessiniz
bu video beni sevmeyenlere açıgımı arıyanlara
bir oyundu evet bu bir şaka videosu degildi
bu videodaki hiç birşey aslında gerçek değildi nasıl mı
şimdi anlayacaksınız
bak ben hala sana vurmuyorum
yani vurursam bayılırsın çünkü
ver telefonumu
yok yaaa
telefona takıldın kaldın olum
başka birşey yap lan
karın çirkin diyim mi? (gülüşmeler)
hayır hayır duygusal yapmayacaksın
şimdi yapalım en son duygusal yapacaz çok sinirleneceksin kapıyı
açmaya gideceksin kapı açılmayacak kitlemişim onceden sonra
kamera şakası diyecem ama çoook sinirleneceksin
buraya yatıracaksın boğazımı sıkacaksın sonra gideceksin
tmm tmm farklı birşeyler yapalım
kendini adam saymaya başlamıssın
anladın mı?
adanada götü boklu kimseniin tanımadığı
şimdi 3-5 kişi fotoğraf çekiniyor diye
gördüğünüz gibi biz amcamla bu videoda
bu plan içerisinde ilerliyoruz o beni yönlendiriyor ve ben onu yönlendiriyorum
aslında bunu bir yerden hatırlayacaksınız
hayal mi gerçek mi filmini izlediyseniz
o filmin sonunda kendi kendimi linç ettirerek
Hazırlayan : LoL Topik