BEN POYRAZ ENES BATURUN VİDEOSU İÇİN BUNU YAPIYOM EMEĞE SAYGI GENÇLER
Daha önce hayatımda hiç ''First Class'' uçmamıştım, çünkü First Class uçmanın çok gereksiz olduğunu düşünüyorum, çünkü çok pahalı
Ne olduğunu bilmiyorum çünkü hiç denemedim. Genelde videolardan gördüm bende.
Bugün sizlerle birlikte first class uçucağız.
Veee.. sizinde bu şeye karşı merakınız varsa
..içinde ne olup ne olmadığını merak ediyorsanız
Sizde bu şekilde gidermiş olacaksınız.
Gereksiz harcama yapmıyacaksınız öyle düşünüyorum yani
Zaten Aranızda First Class Alacak Olan Varsa Da Almasın
Belki de alabılır güzeldir belki bilmiyorum
Emirates hava yollarından bilet aldım
Uçuşum İstanbul Sabiha Gökçen'den Dubai' ye olacak
Yani normalde ortalama
5 Saatlik Bir Uçuş Var
Ve ne olacağını hiç bilmiyorum.
Hava Yollarını HİÇ ARAŞTIRMADIM
Sadece First Class Oldugunu Bılıyorum ve Pahalı Oldugunu Bılıyorum
ve pahalı olduğunu biliyorum video için olmasa hayatta böyle bir şey yapmazdım diye biliyorum
çünkü gereksiz
şimdi daha fazla lafı uzatmadan biletimizi alalım uçağımıza geçelim çünkü merak ediyorum ne var ne yok
ilk sınıfımız ekonomi ikinci sınıfımız business class
ve son sınıfımız
first class platinum diye geçiyo
Platinum diye geç,yor
platinum falan ne olcak acaba çok merak ediyorum
Acaba
çok merak ediyorum inşallah abartıldığı kadar vardır
bakalım
evet pasaportum hazır gidiyorum
evet biletimi aldım arkadaşlar fakat (wtf) first class aldığım uçağın
burda launchu yokmuş launcha gidemiyorum
özel first classa özel bi launch bu üzdü beni
var demedilermi ya hayır yok
banahjds
2A da oturuyoyorum 2 a
nın ne demek olduğunu bilmiyorum
çünki uçağın mantıını bilmiyorum
oda vermelerini istiyorum firsit class ta oda verirler
bu arada bana şey verdiler yemek kartı
BigChef'ten. Menüler içindeki her şeyi yiyebiliyormuşsun
Ya beni tatmin etmedi first class almak. Hâlâ olmuyor, kurtarmıyor
Da. Umarum daha güzel bir şeylerle beni şaşırtırlar
Yoksa first class... No yani kötü yani
Şimdi geçişler var, klasik. Uçağa doğru görüşürüz.
Evet, biraz önce söylediğim gibi BigChef'e davet kartımız vardı.
First class aldık hepsini denemeli ve yorumlamalıyız.
Bakalım nasıl olacak.
Uçağa binmeden önce verdikleri yemekte bi' başlangıç...
...bi' ana yemek. Bir de tatlı veriyorlarmış
Daha uçağa binmedik karnımızı doyuruyoruz. Uçakta ne verecekler acaba?
Müzik Sesi
KANALIM : MTK MUHAMMED HAMZA
Evet. Genel olarak baktığımızda yemeği beğendim
Çünkü daha uçağa binmeden ee... Başlangıçla, ana yemekle
ve tatlı bir yemek yiyorsunuz. Uçağa binmeden
Yani güzeldi fakat ben daha farklı şeyler beklerdim yani...
...Hava alana girer girmez sizi sandalyeyle oturtup uçağınıza kadar götürmelerini beklerdim.
O fiyata
Olması lazım!
Uçağın kalkmasına 15 dakika var.
Şimdi
Macerayı Anlatmak İstiyorum Yani İçinizde Bir Gün
First Class Uçmak İsteyen Olur
Çünki Farklı Şeylerdendir Anladınız Mı Herkes Ekonımi Uçmak İster
Siz Ölmeden Önce Bir Kere Fıst Class Uçmak İstersiniz
Bu Merakınıza Son Vermek İstiyorum Ki Bu Parayı Farklı Daha
Güzel şeyler İçin Harcayabilin Yani
Çoluğunuzun Çocuğunuzun Rızkını Fırst Class ' da Yemeyin
Nerden Nereye Bağladım Nasıl Bir Bağlantı Kurdum Ama
Olsun Bence Bir İyilik Yaptım
Hadi Uçağımıza Gidelim Benim Kapım Burası Tam Kapıya Gidicekken
Bu Videoya Anı Olarak Seni Bırakmak İstiyorum
Teşekkür Ediyorum Abone Olmayı Unutmayın (:( )
Teşekkür Ederiz Abone Olmayı Unutmayın (Kamu Spotu)
Teşekkür Ederiz Abone Olmayı Unutmayın (3 Lü Kombo)
Müzik Dıt Dıtı Dıt Dıt Çançan Çon
Bir Fıst Class Cahili Olarak Uçağa Gidiyorum
Ya First Class Cahili Olmak Dünyadan Eksik Kalmak
Değil Ama Niğağa MeraklıyımYani
Uçak Düşse Herkes Ölür (Espiri Yaptı Gülün)
Burayı Yazmıcam Aynı Şey :(
Uçak Düşse Herkes Ölüceği İçin Zengin Fakir Ayırmıyorlar
Bu Espiri İle Uçağımıza Gidelim Haydi  Diz Maz Yur Yit
Tenk Yu
yu ar finditu dispiriporotibi
Çok İyi Değilmi Bak
beni yerime oturttular, çantamı falan koydular.
ama burası çok şık gözüküyor ya.
şöyle yanlar, yan odalar falan. şuan bir heyecanlandım ama +
+ tahmin ettiğime göre biraz daha küçük. ama baya havalı.~ ben daha büyük bir oda bekliyordum.
daha büyük uçaklarında daha büyük odaları vardır muhtemelen ama (bu nasıl cümle?) güzel şuana kadar.
ben bi' yerleştim böyle
eşyalarımı falan koydum.
şuraya dizdim eşyalarımı. powrbank'im, cüzdanım, gözlüğüm, diğer gözlüğüm bir de ıslak mendil.
bunun cebimde ne aradığını bilmiyorum ama ıslak mendil her zaman ıslak mendildir.
pahalısı veya ucuzu yoktur, o yüzden burada durabilir. ~durabilirsin first classlı ıslak mendil..~ aferin.
ehe.
yani sürekli birileri geliyor, sizinle tanışıyor, ismini söylüyor +
+ ona isminize göre çağırmanızı mı bekliyor bilmiyorum ama +
+ arkadaş oluyorsunuz yani. bir arkadaşlık bağlantısı +
+ kuruyorlar arada. bir samimiyet var yani anladın mı? sıcak insanlar.
ben portakal suyu ve normal su istedim. portakal suyunu +
+ önce içeceğim. sonra ağzımda kalan tadı da suyla temizleyeceğim.
evet garip bir insanım.
bu kapı nasıl kapanıyor acaba? portakal suyunu da şeyden istedim +
+ portakal suyunu sevdiğimden değil. portakal suyu içenler +
+espirileri varya ondan. o espirileri yakalamak için. düşsek hepimiz öleceğiz.
KANALIM : MTK MUHAMMED HAMZA
çok fazla yere sahip değilim muhtemelen büyük
uzun süreli uçuş olduğu için ama genellikle bayaa bir yere sahibim :D
buralar yani kocaman yani neden fazla yere ihtiyacım olsun ki?
alt tarafı uçakta uçuyorum yapabileceğim aktiviteler içinde sadece
yatmak, uyumak, birşeyler izlemek var
ve bunları karşıladılar.Şİmdi birazcık daha dinleneceğim . Uçağın kalkmasını bekleyeceğim.
(Benden de bu kadar...:( bb Kanal: nya nya)
KANALIM : MTK MUHAMMED HAMZA
Uçakta Seyehat
Ederken Yatabiliyorsunuz