ENES BATUR GURURLA SUNAR...
Başladık mı ?
oldumu yani şu an bu mucizevi bir an şu an gerçekleşiyormu
Tam da İnstagramın en harika bölümündeydim.
Kendi profilimdeydim bakıyodum öyle
Hepinize merhaba arkadaşlar bugün internetsiz birgün geçirme videosu çekiyorum!!!!!!!!!
Bugün internet yok, whatsap yok, instagram yok.
Facebook yok, Youtube yok, Youtube bile yok.
Navigasyon bile yok, internete bağlı olarak çalışan hiç birşeyim yok.
Birgün boyunca kullanmayacağım.
Yani ne yapcaz ki şimdi ben? Ne yapayım?
Ne yapayım? İnternetten çıkayım mı?
Açtım burdan şeyi, hücresel veriyi kapattım, wi-fi yi kapattım.
Artık bana ulaşamassınız, yok ! Enes Batur elendi.
Ne pantolonla uyuyan insan görmediniz mi?
Genelde pantalonla uyuyorum ben.
İnternetsiz birgün boyunca nasıl yaşayacağız hiç bilmiyorum.
Çünkü internet bizim bağımlılığımız.
Geçen gün onu fark etmiştim. Bir tane story atmıştım.
Facebook, instagram filan birgün boyunca çalışmıyordu.
İnternetin bağımlısı olduğumuz kabul etmiştim.
Bu bağımlılığı seviyorum ama bunsuz birgün ne yapabiliriz bunu düşündüm.
Bir gün bana ulaşamıyacak arkadaşlarım için duyuruyorum.
Bir gün boyunca internetsiz yaşama isimli
bir video çekiyorum.
Yani internetle bağlı hiçbirşey yok.WhatsApp yok, İnstagram yok,Navigasyon bile yok.İnternet yok yani. By by
Yani bir insan internetsiz ne yapar? Yani gerçekten sıkıntlı ya ! Amca ne yapıyorsun?
YouTube da geziyor.Artık YouTube yok
Evet bugün yok hiçbirşey.Yav
Enes gerizekalı mısın sen ben anlamıyorum.
Niye ya yok hiçbirşey bugün.
Bugün boyunca internetsiz yaşayacağız.
İnternet yok. Zaten internetle çok aran yok.
Sen interneti 45 yaşından sonra keşfettin.
Tamam doğru
Ama sen internetsiz yaşıyorsun ben değil ki.
Birlikte internetsiz ver telefonu. Ver telefonu.
Telefonunu ver.
Çık wi-fi'mden çık.
Oğlum gül yengen ararsa beni gebertir.
Arama var. Sadece internet yok.Şurdan hücreseli kapattık wi-fi'yide kapattık.
Artık internet yok.
Oğlum benim için sıkıntı yok.
Finder birgün yok!
Finder ney ?
*gülme sesleri*                    Uygulama var telefonunda.
Sen açtıydın ya.
*gülme sesi*
Yani internet yokken normal insanların yaptığı şeyleri yapabiliriz.
Yani normal televizyon izleyebiliriz.Bence güzel bir kanal bulabiliriz gel.
Ya bu saatte hep kadın programlarımı var televizyonda ?
Napak şimdi kadın programımı seyredek Enes ya.
Kadın.   Kadın programı. Başka bir kadın programı.
Ben maç sevmiyorum.
İstemiyorum ya! İstemiyorum. Çıldırıcağım elim ayaım titriyor. Kadın programı izlemek istemiyorum!
Girme internete sende!
bana serbest değil miydi ?
sanada değil sende yok
ne alaka oğlum
napıcaz kii
BİR GÜN BOYUNCA EKİP OLARAK İNTERNETSİZİZ
Yani günlük hayattan konuşalım mesela benim pantolonum çok güzel değil mi ama ?
AMA SENİNKİ KÖTÜ MESELA
Bu pantolon değil pijamada sen niye Orhan Gencebay gibi beyaz çorapla geziyon ?
Niye Orhan Gencebay'a özgü birşey mi beyaz çorap giymiş
Yani ben öyle biliyorum Murat Abi eskiden bilirsin sen Orhan Gencebay gibi değil mi?
Ben ayağına bakmıyorum dost başa düşman ayağa bakar
Sen düşmansın!
AGA BEE
DOST BAŞA DÜŞMAN AYAĞA BAKAR
Biz ne konuşuyoruz salak salak hiç iyiye gitmeyen garip bir muhabbet
Parmak güreşi yapcaz gel sende hakem ol
Kaybeden diğerine tokat atıyo
Kaybeden niye atıyor ?
Kazanan diğerine tokat atıyor.
Kazanan interneti açsın
Hayır!
Sen kazanırsın parmağına baksana kocaman şeyim gibi
KOLUM GİBİ KOLUM GİBİ BİRDAKKA YA
Ya ne anlatıyorsunuz!
Tamam kaybeden kazanana güneş gözlüğü alıyor kabul
Sınırımız varmı?
yok istediğini alcak
Eller düz
Bir iki üç
Gerilerden Murat geli-
Haydi aslanım haydi! Evet
Kaçta biter kaçta biter?
Üçte
Üçte biter
Parmaklar açılmasın
El fazla kalkmasın
Evet koluna müdahale eder misiniz?
Napıyon elinle ya
Bir ceza puanı yazmanız lazım
kolunu fazla kaldırma Enes
NİYE?
Oğlum üstüme geliyosun.
tamam tamam
Bir tarafta oğlum bir tarafda yeğenim taraf tutmuyorum.
Bir hata olursa bir ceza
Konuşma sen
Tamam hocam
Hocam değil babam.
Dirseğini fazla kaldırma ENES dirseğini kaldırma
Bak bak yüz ifadesine bak sanki
Ya baksana ama dirseğiyle oynuyor hocam ya
Hiç dirsek mirsek yok
Napıyon oğlum nereye götürüyorsun elimi
Napıyon oğlum nereye sokuyon parmağını
Hocam bir bir bir
Tamam 1-0
1 geldi 1 geldi
hadi namusumla şerefimle parmak güreşi yapıyorum   mc yaralı şişman:2
neden hocam nasıl 2 ya nasıl 2
kaçtım direk mc yaralı şişman:50 yıldır bu işi yapıyorum enes:50 yaşındasın zaten mc yaralı şişman:50 yıldır yapıyorum
MG:hocam hocam hocam mc yaralı şişman :3
ben?
Sen yenildin
Ama nasıl yenildim
3 oldu
Bunlar hile yapıyor
yoo tertemiz ya
Durduk yerde salak gibi gözlük alıcam
Mg:Taş kağıt makas oynıyalım ya istersen
Hayır oynamicam!
Yani gerçekten internetsiz bir gün nasıl geçicek ya daha kaç dakika oldu video başlayalı darlandım
İnstagram'a girmek istiyorum. Damardan bir İnstagram almak istiyorum.
Fitilde var kapının yanında fitil
YA SAÇMALAMA YA!
Hadi el kızartmaca gelin el kızartmaca
AH NAPIYON DAHA BAŞLAMAMIŞTI NİYE VURUYOSUN
Ya çekmesene ya
Dursana kardeşim
Ama vurması lazım
Ah elimde yara var benim yavaş
En alttaki çekip en üste vuruyor
mc yaralı: İki ellemi oynanıyor bu ?
Evet en alttan çekip en üste vuruyorsun
owww sen bak ben sana napcam
mc yaralı: Oğlum lan
EBS:Hayır sakın çekme
mg:Yavaş vur
ebs:Sakın çekme altta ben varım
ÇEKME ALTTA BEN VARIĞM AĞH
Bana niye çekiosun elini çekmemen lazım
Hayır çekmemek
Ama çok garip değilmi internetsiz bir gün geçirme videosunu internete yüklememiz
Yani internet yokken küçükken yaptığım bir aktivite vardı
Açıyodum dolabı ve bakınıyordum
Başka biri gelir dolaba bakar
Sonra dolabı kapatıp gider
Sonra başka biri gelir açar dolabı
Dolabı kapatır
Sonra dolabı kapatıp gider
Bu döngü sürekli devam eder taki o ses gelene kadar
Oğlum gerizekalı mısınız siz ?
Niye dolabı açıp açıp kapatıyorsunuz elektrik fazla geliyor
Kapatın dolabı!
EBS:Haklı
Hiçbir gayesi yok bu hareketin ya gerçekten ama sonunda karar verdim ne alcağmı o kadar açmaktan sonra bir soda alıcam
MG:ben acıktım
Acıktın mı? Yemek söyliyelim.
Dur internet yok
HAYIRRR şimdi şöyle bir ikileme düştük yemek söyleyemiyoruz
İnternetle beslenmemizin ne alakası var
E nerden söylicez?
Dışarda yeriz
Nerde yicez?
Nerde yiceğimizide internetten bakıyoz.