hepinize merhaba arkadaşlar usta çırak
serimizin yeni bölümündeyiz
usta çırak serisi benim her zaman çırak olduğum
ve alanında en uzman kişileri ağırladığımız bir seri
ustaların yanında eğitim göreceğim
bugün ise şırdanın master'ı MasterChef'ten Mehmet abimizle
şırdan yapmayı öğreneceğiz. ben çırağım
şırdanı bir kere yemiştim hatırlarsanız
yiyorum hazırmıyız. (müzik)
ben biraz sevdim şırdanı. şırdanı Adana dışında kimse sevmiyor zaten
ara sıra arkadaşlar. M: şırdanı seven kendisini sever
evet bu nasıl bir söz abi
şırdanı seven kendisini sever arkadaşlar
M: kendini seviyorsan şırdanı seversin. şırdanı seviyorsan kendini seversin
sen şiir gibisin abi
bunun yanında Mehmet abi isotu çok seviyo ama ben hiç sevmiyorum
acı dimi niye isot M: Çünkü isotun
girdiği yere doktor girmez
ben isot yemiyorum ama hiç
hastalanmıyorum. M: he hastalanmıyorsun o zaman şırdan yiyorsundur.
şırdan da yemiyorum.M: o zaman şırdan kokusu alıyorsun
nereden alıyorum abi
biz Adanalıyız. benim baba tarafım adanalı ama hem şırdanı
çok yemiyorum hem de acı yemiyorum ve garip bir Adanalıyım ben
M: ya çünkü şırdanı yediğin zaman
ne biliyim bütün hastalıklardan korunuyorsun. bağışıklık sistemini güçlendiriyor
ne ki abi bu şırdan
M: cilt güzelliğine
bağırsaklara, saça
bakma eskiden saçım dökülmüş yani şu an yani yavaş yavaş çıkmaya başlıyor
eskiden şırdan yeseydin dökülmezdi M:dökülmezdi ondan sonra vücut kırıklarına ondan sonra
cilt botoks yapmana gerek yok şırdanı yediğin zaman cilt zaten güzelleşiyor
nur geliyor yüzüne. şırdandan şey mi aldın abi sponsorluk mu aldın
M: sponsorluk almadım ama faydaları budur.
şırdanın botoksa iyi geldiğini ilk defa duyuyorum hayatımda
kesinlikle bunu tıp söylüyor ben söylemiyorum
tıp şırdanı botoksa öneriyor arkadaşlar
evet o yüzden şırdan yapın şırdanı sevin
biz hazırlanalım ve hayatımda ilk defa şırdan yapacağım
şırdanı ve yapıyorum sonunda hadi başlayalım
giyiyoruz önlüklerimizi Nişantaşı üniveristesine de
teşekkür ederiz bize mutfağı verdiği için. M: ve süre
ne süresi şefim M: süre yarım saat.
Televizyon programlarında değiliz şefim istediğimiz kadar hiç farketmez
M: bir süre olacak şimdi usta çırak işi
M: şimdi sen şu an
M: ve şimdi seni MasterŞırdan yapacaz.
MasterŞırdan (gülme ve müzik)
hadi bi MasterŞırdan olalım
Nerde napıyoruz