Altyazı Berat Ege Sunar
Gerilimli Müzik
"İnleme Sesi"
"Öksürük"
"Hızlandırma"
Şuna benzetmeye çalışitık
Tabi bu milyonlarca dolar harcayak yapılan bir şey ama bence korkunç oldu
Dur bakayım
Evet o zaman korkutma gecemize başlayalım
HEHEHEHEHEHEH
Kim var içeride atınçmı var
yavaş yavaş sessiz
Atınç uyuyor değilmi?
Kanka sessiz ol
Gir
Yavaşça gel
Enes yanına yat yanına
Hehh
ATINÇ:Hıaaaaaa ENES:AAAAAAA
Korkunççççççç
Korkunç bir şaka
Manyak'mısınız olum siz
ENES:HIAAA ATINÇ:HIA A.INA
A.ına K.yayımya
Offffff
Bende yedim
Işık niye açılmadı ?
Enes:AAAAA Başak Abla:aaaaaa (BAŞAK ABLAYA YAPILIR'MI BU)
Enes gidermisin
Gidermisin
Konuşmuyorum senle
Kal odamda kilitli
Gidiyorum ben
hahahaha (çokmu komikti :D)
Korktun'mu gel gel
Tamam üzülme gel
3x Buraya gel
Bana bak
Bakmicam ya (Haklı)
Suratın iğrenç
Bakmıyacağım çekilir'misin
Bakmıyorum hala suratına bakmıyorum
Tamam hadi özürdilerim (özürdiliceksen niye yaptın abi ya :D)
(Yumruğa bak be :D Boksör Boksör)
Korktum bir an
Niye vuruyorsun (sen niye yapıyorsun)
Yav arkadaş böyle sakat sakat şeyler niye yapıyorsun
Çok korktum ölebilirdim şuan
Hayırdır ne oluyor ?
Video
Işıkları da yakayım
Korkmadın'mı
Korktum aslında
Ama komik olmuşsun korkunç değilki
Nasıl komiğim ya (E tabi M. Dolarlar harcamadın)
Nasıl korkmaz bir insan bunu görünce ya
Yav bir insan bunu görüp nasıl korkmaz
Hıa Annen bir melekmiş
Bir şey olucağını biliyorum yani ama
Korkmamamda lağazım
Bilerek geldi biliyormusun
Korkultucağımı bilerek geldim
Korkmamam lağazımdı
Oğlum bu ne lan
Kim bu (ben jefry killere benzettim)
Enes senmisin
Bu çocuk kafayı yedi yağ
Hayır direk kapının arkasına bakarım yani ben ilk
Oğlum sen nesin yağ
Kim yaptı bu makyajı
Nağapcan (Oda yapcak sana)
Ne diyeyimki ne denir yani
Sözün bittiği yer
Ama korktum
Selam Nasılsınız (Arkana bak)
(Ben dedim)
İlk defamı otelde kalıyorsun
A.k fakiri
Ben 6 da uyancam a.ına k.oyayım
kaçta 7 de uyanmam gerekiyor
O inek tatile'mi geldin lan
Merhaba arkadaşlar kanalıma hoşgeldiniz
ses geliyor şurdan
One lan
Balkonda kediymiş (:D)
Oğlum korkuyorum
Tıkırtı geliyor lan
Oğlum Burak Güngör falandır
Hıaaaaaaaaaaaa
hahahahahahahaha
Omzumu vurdum galiba
Muhammed takla attı
Bir azdan yalnız başıma şurda gidip uyuyacağım
yaptığın işmi
bende burada yalnız uyuyamıyorum
Yağ korkuttunuz
Merhaba arkadaşlar
Korktum tabi
Senin belanı vermesin
Bu tip ne
Sen odama girerken benden izin aldınmı
He lensin falanda var
Hadi
(Kızın içinden canavar çıktı)
O benden daha korkunç
Bir videonun daha sonuna geldik arkadaşlar umarım beğenmişsinizdir
Korkunç ve komik oldum (Enes abi yanlış anlama ama abla sana sarkıyor)
İnstegramını aşağıdaki linklerden ulaşabilirsiniz
Birdahaki videolarda görüşmek üzere hoşça kalın abone olmayı yorum atmayı ve beğenmeyi unutmayın
Birde benim kanala bakarsanız sevinirim
NEDEN ?