ıslık
enes ıslık çalar
bu hangi şarkı yorumlara yazın bakalım hangi şarkıyı söyledim
bakalım gerçekten söylediğim şarkıyı bilen olucakmı
ıslık
arda furkan ali savaş durmuş baran dern ilke
ünal akdağ sakçılar şenyurt
bilmeye çalışın bakalım kimler bilecek gizli
sadece zeki insanlar bu şarkının ne olduğunu bilebilir eyoo arkadaşlar
merhaba naber nasılsınıs
bu gün sizinle benim takip ediyim
bir tane yabancı ve işe yarar bir youtube kanalı
genelde tepki verdiğimiz videolar pek işe yarar olmuyor
ama bu adam bir belgesel niteliğinde eğlenceli videolar yapıyor
ne yapıyor gidiyo arı marı buluyo arı değilde böyle çok
acayip böcek türleri bunlardan buluyor kendine sokturuyor evet
adamın youtube kanalı kendine yanlış bir cümle kuruyorum
ama çok akıllı bir adam adı Brave Wilderness
kanalını aşağıda bulabilirmisiniz şu an görüyorsunuz zaten adam kendine
böcekleri sokturuyo böyle garip garip
adam bide acıya dayanıklı meselaadamın kafasına yumruk atsanız canı acımıyor
bendende bu kadar kanalımın adı mc-oyundelisi abone olmayı unutmayın
adama yumruk atsanıs kafasına adamın canı acımıyor falan garip bir adam
mesela adamın ne vidyoları var
mesela adam inek ölduren böcek var onu kendine sokduruyor
benden bu kadar xd
keşke arı bana soksa
keşke
MERHABA BEN İSMİM ? BUGUN KENDİMİ ÖLDÜRCEM?
EVET BİRAZDAN DENEYEEZ AMA BEN KORKUYORUM
YAZAN MUHAMMET BAKAN????? EEEEEM NAPACAZ YAPALIM
ADANA ASANASN
ÖMNJMN J
DDVVBNHMJÖLŞÇL
gyhıofkjgphjlg
uzaktan elini geri çekmedi :D
büyüğe ısırtırsa ölmez en fazla ölür
hgyhlgöbgfhmbg
hbgfhgbfgdnbh
ısırtsın yiyiyosaaaaaaaaaa
aha gitti gol
adam gerçekten mal
neyse izleyin böldüm videoyu :D
nbr geri geldim az sohbet edek
napıyonuz nasılsınız nerelisiniz neyi seversiniz hangi sporu en fazla oynarsınız
naber eness
kapak olsun ıstırıyosan kolunu nası cümle oldu bende bilmiyom :D
zaaaaaaaa xd xd xd
adam cessur yürekli hep kahvaltıda yemekte yürk yiyiyo hiç adam akıllı birşey yemiyo galiba :D
manyak deeedim
manyak dedim dermişim
muhammet baran özbek ' e selam :D
benim adım abdulkadir
bi izletmediniz diyonuz demiiiii çakallaaaaaaaaaaar
offfff dişten su akıyo sulu sulu dişşş
maçı salın maçıı
kafasına vurun gitsin
bu kadar dı sohbetimi beğen mişsinizdir umarım :D
like atmayı abone olmayı ve yorum bırakmayı unutmayııın by by
zaaaaaaaaaaa gene çıktım taam gidiyom
canım çok sıkıldı zaten video bitecek by by