(zorlanma sesleri)
aaaaaaaaaaaaaa iyiyim iyiyim tamam sıkıntı yok iyiyim
Eyoo hepinize merhaba arkadaşlar
(hafif bir kaç öksürme sesi)
Bıyıklarım ve sakallarımı kesmeli miyim ?
kesmelisin diyenler yorumlara yazsın
Ama ben sakallarımı çok seviyorum
Böyle oynuyorum mesela şurdan böyle çevirip çevirip
Şey yapıyorum böyle
Ne olduğunu bilmiyorum böyle çeviriyorum çeviriyorum
şu şekilde şey yapıyorum korsan sakalı gibi
çok hoş oluyo bak yapıyım birazcık
şurayada yapıyım
nasıl olduğunu sakallarım bana farklı bir karizma katıyor dimi
sakallarımı sevenler grubu olarak kenara ayrılın
siz sakalımı sevenler sizi çok seviyorum
ama sakallarımı uzun sevmeyenler
hayır, siz uzakta durun sakalımıı sevenler gelin
sakallar forever
(ellerini birbirine vuruyor) yazın yorumara yazın
bugün, MANYAK BİR SAVAŞ SİMULATÖRÜ OYNAYACAZ
böyle istediğimiz orduları istediğimiz
istediğimiz şekillerde istediğimiz gibi farklı garip şeyleri kapıştırabildiğimiz muhteşem bir oyun oynicaz
simulatör oyunu
anlattım zaten 6 7 kere aynı şeyi söyledim
neden lafı uzatıyorum 10 dk yı geçip para kazanmamız
hahaha
öyle bişey yok tabi bizim olayımız 10 dk geçiyim de para kazanıyım deil 20 dk geçip daha çok kazanıyım
hayır para önemli deil önemli olan sevgi
bunu özlü söz olarak duvara yazalım
(PARA ÖNEMLİ DEYİL ÖNEMLİ OLAN SEVGİ)
evet şimdi oyunumuza geçelim oyunumuzun şööyle bir arenası var
arena seçtim bir sürü harita var sonra seçeriz dierlerini
burda istedimiz kişileri istedimiz şekilde kapıştırabiliyoruz
telefon çalıyo alo
bütün engeller kalktığına göre oyunumuza başlayabiliriz
mesela ney mesela aslanlar aslanları şuraya dizelim bak 6 7 8 9 kaç aslan oldu bilmiyom
aslanların karşısına şovalye koyyorum aslanlar VS şovalyeler barbarız ya hani o yüzden ama şovalyelerin üstüne ne takalım minigun ı olsun
minigun lı şovalyeler 5 tane minigun lı şovalye VS 35 tane aslan bakalım kim yenicek
hadi başlayalım başla
hadi minigun lı şovalyeler ben size inanıyorum aslanlar sizi indiremez sıkın minigunları
abooo
yarısı öldü aslanların
nası tapdılar kaptılar yalnız ha
aslanlara bak bak bak bak nası saldırıyo bak şovalyeye bak
öldürdüler aslanları azına sıçtılar
delik deşik ettiler bidaha
şovelyelerin arkasında küçük kurtlar olsun böyle onların boyle özel hayvanları olsun kurtlar onlara destek olsun
bu sefer aslanları yenebilsiniz size inanıyorum
hadi hadi ben inanıyorum size
şovelyaler alır hadi kurtlar önden turan taktiği yapın turan taktiği yapan kurtmu olur
her neyse bak nası saldırıyo bak kurta bak helal be helal be
koca aslanı indirdiler kurtalara bak hele
kim kaldı geriiye şovalyeler kazancak herhalde
ölmeyin ölmeyin hadi müthiş bir kapışma
kurtlar kazanıyor
aboo bir kurta 5 aslan girdi hiç güzel bir görüntü değildi arkadaşlar altyazı mehmet sayın
çok kötüydü aslanlar kazandı azına sıçtı
bu turun şampiyonu aslanlar okey
aslanlarımızın karşısına penguenler koyalım
evet siz penguenleri zararsız sanıyorsunuz ama
aslında bilmiyorsunuz penguenlerin ne kadar güçlü olduğunu on tane penguen
ama bu penguenlerin ateş silahları var şatganları var
şatganları varr
mini ganları var
sonra topları var
sonra nebiliyim böyle bir sürü silah taktım karışık karışık bombalrı var ateş silahları var
böyle şey vardııya neydi madagaskar penguenleri vs karşısında 40 tane aslan
kim yener bakalım görelim
hadi madagaskar penguenleri saldırın görelim
bak bak taktiği görüyonmu yatarak gidiyolar
noldu bişey oldu kayarak geçtiler ama anlamadım
şimdi bir tur daha saldırın saldırın
azına sıçtılar penguenlerin ama bayağıda öldüler ama
bak hala iyisiniz iyisiniz silahlarınızı kullanın
abooo patladı lan
silahlarınızı kullanın gerizekalılar üstünüze o kadar silah taktım
kayarak saldrıyolar ya kaybettiler
fill lann iki tane fil iki tane fil acaba
kırk tane aslanı yenebilirmi evet fillerime güveniyorum hadi filler
hadi filler
ABOO aslanalar fena girdi aslanın bacağını koparttı aq
ayıp değilmi abo kafası koptu iyimisin değilim elim koptu enes
iyimisn küçük fil aslanlar kazandı evet tek attıalr
ayıptır günahtır be bu nası hayvan dostu
biraz daha fil koyalım
beş tane koyalım hatta on tane fil  koyalım
ayn on tane fil vs kırk tane aslanhadi bakalım hadi şimdi gelin
hadi filler inanıyorum bu sefer
aboo aslanlar delik deşik ediyo birader
bu aslan coşkusu neymiş ya ama filler kazanadı
ağır kazandı hemde patetes ettiler aslanları baksana altyazı mehmet sayın
helal olsun filler çakın dışşk
insanlar
fillerimize karşısına ateş büyücüsü koyuyorum
elli tane ateş büyücüsü var on tane filin karşısında
ateş büyücüsü ne bilmiyorum göreceğiz hadi ateş buyuculeri
ame ame ame ame
aboo abooo haahah
....
fillerin azına sıçtılar filler yana yana ölduler
yazık be yazık be tamam filelri kaldıralım o zaman
gergadan koyalım
filleri yendiler ama ateş büyücüleri acaba
yüz tane gergadanı yenebilirmi yüz tane yüz tane boru değil
yüz tane gergaden koyuyorum arkadaşlar
yüz tane gergadan vs elli tane ateş büyücüsü hadi bakalım
gergadanlar koşun koşun
koşun gergadanlar koşun
gergadanlar koşun bişey oluyor oyun kasıyor yandı her yer yandı
gergadenler noldu bunlar kendi kendine patlıyor niye patlıyolar bilmiyom
ama gergadanları şey yaptılar böyle
mangal yaptılar ayıp be koca koca gergadanları
mangal oldu be
bu nası bi ateş buyucusu birader
tamam mızraklı asker koyalım
böyle birsürü mızraklı asker koyalım
mızrakları olduğu için gergadanari gelmeden dudurabilirler
mantikli değilmi mesala 100 tane
gergedanları sayısıylae eşit hatta daha fazla koydum
BEN MALIM GALİBA
mizrakıl askerler vs gergaedanler
bende diyorumki gergadanlaer kazanacak altyazı mehmet sayın
azına .... gergedanlar
gergedanlar azına ........ gergedanlar tek atıyor
ama olsun saplayın mızrakları saplyım mızrakları
safları sıklaştırın gergadanın burnuna değen patlıyor
bu nedir birader ya
bu ne gergadan herhalde gergedan evet
gergadanlar beş erkeği alıp fantazı yapıyorlar
sona bu askerimiz kaldı onada baba gergadan azına vurdu
güzel güzel gergedanlara yaklaşmayın
iğrenç hayvanlar arkaya birkaç tane şimşek büyücüsü attım
aynı savaşv sadece arkada
birazcık şimşek büyücüsü var baklım nıs olacak
şimşek büyücüleri patladılar lan durduk yerde
baklaım şimşek büyücüleri bu savaşın kaderini değiştirebilcekmi
şimşek atıyolar bak
ba ba bak gergedanlara şimşek aıyolar
aboo
hadi şimşek büyücüleri vurun
ba ba bak
gergedanlar şimşek büyücülerine yaklaşıyolar indirdiler
şimşeği vu vur kafasına şimşeği
vuurdu hıhıhı
evet güzel kazanabiliriz kazanabiliriz iki şimşek büyücüsü vs
birsürü gergedanımz kaldı
tek yedi bir tanesi
sona bir şimşek büyücüsü kaldı vur olum vur
vur gandal
gandaalfa soktular helal olsun gergedanalar sizi seviyorum
temizle iki tarafıda temizle tam
mesela burda ejderha var ohaa  altyazı mehmet sayın
oha aa ejderha varmış oyunda ohaaa
tamam bir tane ejderha orta çağ savaşı yapalım tamamı
bir tane ejderha karşısında yüz tane okçu koyuyorum
baklaım bu kadar okçu bir ejderhayı yıkabilcekmi
hadi yüreekli okçular
vurun onu
tek attılar ıhhhı
bidaha alabilirmiyiz o sahneyi şuna bakarmısın yazık hayvana
kalkacam derken öldü hayvan
demekki okçular ağır bir şekilde yeniyor
birazda
küçük dinozarlardan koyalım
bu küçük dinazorlar savaşın seyrini değiştirecekler
ejderhmızı hayatta tutacaklar
ABOVV
HADİ EJDERHA
aboovvvv ejderha yedi oha uçuyor öldü
ama küçük dinazorlar ölmedi küçük dinazorlar saldırıyo
bak saldır küçük dinazorlar aferin aferin
bacağını kap bacağını kap
okçular mal ediyo tamam bu kadar
okçunu karşısına
ne dayanabilir acaba ben Yılan koyucam titan boğa
bunlar yılan
dev yılanlar ama böyleküçük deiller devler
bissürü yılan vs okçular hadi bakalım
Hadi okçular yılanların ağzına s??tı okçular