Fatih: O sıkıntı onu kaldır kanka Atakan Ö: ohaaaa
Bu ne olum ?
Olum şaka gibi ya. Bu ne ya?
ne olum ne var ya ?
Bu [Küfür] evine neden girip çıkıyorsunuz ?
[Aksiyon Müziği] Altyazı İnstagram @cevirmen.yt
Hadi bakalım :D
Ben bi özrümü dileyim de baştan :D
Abicim, arkadaşlar rica etti kıramadım. Toplantıda konuşuldu bu şeyler bende yapmam gerekeni yaptım.
Gerekeni yapmak lazım
Kardeşim sana kızmayacak,kızmayacak.
Evin azına sıçacağız bari ayakkabı ile girmeyelım. Medeni Olalım.-
Şuan kitli değil mi ? Tamaaam.
Hepinize merhaba arkadaşlar.Bugün bilal'in evindeyiz kafaların en asabi karadenizli manyak üyesi
Bilal hancının sinirli halleri
Beni bırak! Beni bırak!
Bilalin evi en değerli varlığı gibi bişey. Evi Ve kıyafetleri
onun dışında pek birşey umrunda değil. bak mesela burada bilalin annesi ile fotoğrafı
ne kadar tatlılar
bilal evine çok önem veriyo bende bugün evinin tamamını enes batur yapacağım.
hahaha
Şey bakışı var burada. Yaptım.
oldu hadi bakalım. Burası neden bu kadar karanlık yav?
ne yapıyorsun olum evde? Tarikatmısın bilal.
işimize başlamadan önce ışıkları açalım.
şuna bak ne kadar masum :D yakışıklı karadenizli.
oyuncak arabalar
tatlı adam
bilalin dururken bununla durup durup şarkı söylediğine inanıyorum böyle bianda yükseliyo
Özür dilerim bilal[hüzünlü müzik]
Özür dilerim. Belki...
Bana kızacaksın ama..
hiç umrumda değil. hahaha:D
tamam o zaman operasyona başlıyoruz. bana büyük bir poster verin.
Enes Batur:Gel Bakalımmm Diğer kişi: ben bunlardan ok yapıyorum.
evet
Giriş kısmı böyle.Direk tedirgin edici bir giriş anladın mı ? :D
Ben kendi kapıma da mı böyle birşey yapsam acaba? Çok tatlı değil mi Enesin evi :D
Burada güzel bir başlangıç. direk salona yapıcaz. Zaten evin diğer kısımlarında pek birşey yok.
Giyinme odasında pek bişey yapamayız. Biz burada ölürüz :D
birşeyler kaparız falan buraya girmeyeceğim o yüzden.
Tuvalete hiç giremem. Bak mesela burada bir tuvalet kağıdı var.
Üzücü :D Üzücü:D
Buraya da girmiyoruz o yüzden salon.
Gülüşmeler :D
Duvarlara duvarlara, Hadi duvarlara abanın.
haha onur'a bak nasıl eğleniyor :D
Bayadır bekliyormuşum böyle birşeyi
hahaha gfdkbdfmk ver bana da ver
Süper olum :D
Sinir bozucu şey alınamıyor tavandan yetişemiyor ya :D
Benim zıplamama gerek yokmuş aslında ben yetişiyorum :D
Onur: kanka zıplayınca daha eğlenceli enes: dimi gkfdbdmf
Televizyona önemli bir detay:D
*Kapı zili*
Sorsana kim o diye ?
Aslı börekten. Ha boşlar varmış
Aslı börekten boşlar geldi ben terledim :D
Abi şuan gizli birşey yapıyoruzda:D
Ney varmış?
Onur: Bize ödetiyor görüyor musun :D Enes: adam bize ödetiyo yemeğini ya :D
İyi Günler, İyi Günler. Sağ olun.
Adamın yemeğini ödedik ya :D
[Argo] Evine ya
Muhteşem bir detay :D
[Bilal Hancı - Ağlama Beni Ana] Altyazı İnstagram @cevirmen.yt
gfkjnbdfkmfd Bunu kim yaptı ?:D
Bu cam detayı çok önemli
nasıl bakıyorum ben ordan?
:DDDD
Gülüşmeler. Enes Batur: Ampul detayı önemli ama :D
Altyazı için çok uğraşıyorum instagram profilime bakabilirsiniz :)
@cevirmen.yt
şimdi buraların dışına kendimden böyle parçalar bırakıcam. Gel.
şuralara
Notlar Bırakalım :D Yastığın içine dolduruyorum :D
Bunu yıllar sonra anlayacak ama :D
Gördüğünde gülecek bence:D
düşünsene bitane kız arakdaşı ile gelmiş :D
Yastıktan enes batur fotoğrafları dökülüyo :D
sonra kız çıkıp gidiyor falan
Gülme :D hahahahahaha
şöyle kolayım bir tane
taktım
Muhtemelen bu videoyu izledikten sonra fark edeceksin bilal bu fotoğrafları gizlediğim yerleri
o yüzden aklında tut yanlış bi anda çıkmasın :D
gülüş :D
bunu da çok önemli bir yere koycam asla bulamayacağı biyere koycam
Nerde olduğunu sadece bilal görecek :D
Hoş biyer değil ama :D
Güzel bir şaka uğraş gerektirir.
Mesela burada fotoğrafı varya Çıkarıyorum :D
hhiihihi Küçük detaylar önemli :D Her yerde enes batur
her yer enes batur
onur: bir milyon enes batur
yapacaz
oğlum korku filmi gibi değil mi ya :D
yapıştır her yerde olması lazım her yerde olmalıyız :D
Boş biyer kalmamalı
burada sn. Bilal hancı diye ödül almış mesela :D adamın ödüllerinde bile ben varım
Evet muhteşem bir ekleme yapmaya karar verdim :D
Burası ikinci bölüm
Burası duygusal bölüm
* Romantik müzik*
bir erkek arkadaşımın evine gelsem ve yatağında böyle bir manzara ile karşılaşsam
vay be enes baturu seviyor musun desem direk aşık olurdum :D
H A Z I R M I S I N
O B U R *** DEVAMINI ANLAMADIM :D
Şöyle bir okta çekelim şuraya
Kapı zilinde enes btur var :D
F E N E R B A H Ç E Ş A M P İ Y O N
bir trabzonlunun hüzününü göreceksiniz :D
iyice işin bokunu çıkarıyoruz artık bak
Şifresi var ya bilal nasıl şifre koyarsın ya :D
laptopuna girip kendi fotoğrafımı koyacaktım. O yüzden şöyle yapıyoruz :D
uğraşacaktım da şifreyi bulamadık
Çılgın Çocuk!
Enes Batur Youtube budur enes batur! [şarkı]
Zil çaldı
Enes : Bir dakika kim geldi? aradan bakalım.
heh tamam fatih gelmiş
Fatih:Oğlum siz iyi misiniz ya Enes: gir hadi gir
Enes: hihihih Onur: Sen salonu gör Fatih:Harbiğğ
Psikoloji Bozan enes batur odası
kanka bak biz yapsak kızar ama sen yaptığın için sana 5 kat daha kızar
Gülüşme :D
kanka sen bahsettinde bu akdar abartacağını tahmin etmemiştim
Gülüşmeler :D
Oğlum o sıkıntı , O sıkıntı onu kaldır :D
Gerçekten :D Onu :D Kaldır jhaaaha
bunu kaldır kanka
direk seni kovacak evden ben sana o kadar söylüyorum
gelcek buraya kim çekim yapıyorsa kovcak göndercek
Kendine temizlikçi çağırtcak buraya
enes batur: hayır oğlum öyle birşey yok:D
bilal : Şuan yaptığın varya gerçekten çıldırır yani enes: Biz evi güzelleştirdik
oğlum şune ya haha
dur ben çekeyim şunu dur Paylaşmaaa Gülüşmeler gbdfnbmdkf
güzel bişeymiş ama keşke bizde çekseydik bunu
Asistan:Sen bence yatak odasına da bir bak
oğlum vallaha billaha konuşmayacak seninle bak
zil çaldı
tek misin, kanka
Fatih:bilal bu videoda dövmezse en adiyim
Dövmezse en adiyim bak [dövmedi :D]
atakan: kapıya girer girmez ne oldu bilyomusun
atakan: dedim ki bu ne anasını satayım
fatih: buraya bak buraya
Atakan: Ohaaaağ
atakan: oha
ayyyyğyğyğyğ
çok kötü çok kötü düşünsene evin böyle
heryer enes btur :D
[Korkunçlu müzik]
Atakan: Bu çok iyi. Biz böyle bi kışkırtma yapmalıyız
fatih: vallahi çok güzel
fatih: enes batur fotoğrafı yerine tüm heryeri fenerbahçe olarak donattığımızı düşünsene
Fenerbahçe marşı söylüyorlar
Fatih: oğlum biz çıkalım biz yapmadık diyelim ya
atakan:biz bilalle girmiş gibi yapalım enese diyelim oğlum nasıl yapabilrisin böyle bişeyi
*kahkahalar*
atakan: enes böyle bişey nasıl yapabilirsin
diğer odalarda bişey varmı : atakan
Asistan: yatak odasında var
atakan: Gül mü koydun
atakan: sen şaka mısın oha!
enes: düşünsene bilal bi kızla buraya geliyo
mesela sen evi bıraktın gittin akşam bilal bi kızla geliyo :D
gülüşmeler
evde bir saniye durmaz kanka
fatih: atakan biz çıkalım kanka
atakan: aynen ben yeni görmüş gibi şaşırcam
fatih: kanka ben yapmadım bne boş yere dayak yemem
fatih: gelirim bilalcime nasıl yaptınız ahh şerefsizler!!
atakan: ben dayak yemek istmeiyorum bu senin yaptığın çok büyük bir terbiyesizlik enes: beni satamazsınız
fatih: gerçekten şunu ben gördüm ya
enes: senin evine de yaparım
atakan: ben evime kilit vuruyorum ve kilit sponsorlarını da bekliyorum :D
Bu arada kapıyı açan arkadaşa da geçmiş olsun :D
bundan sonra muhtemelen senle konuşmayacak
enes: onur yapmak istemedi ben zorladım :D
onur: kanka yer varmı enes : yer var bende kalablirsin
Şuraya küçük son detayları atalım
Çok heyecanlıyım inşallah dayak yememx1
Gerçekten çok korkuyorum dayak yemekten
ama ben sadece bir asistanım diye düşünüyorum bana bişiy yapmaz :D
aahaha bende karadenizliyim ayrıca
samsunluyum. bilirim sinirli olmayı
Alo enes bey mi :D
Enes beyden sipariş verebiliyo muyuz :D
çok kötüydü bu :D
Pardon ne yapıyosunuz burası enes beyin evi kusura bakmayın
Bilal H: şaka mı yapıyon ya aç kapıyı Asistan: yo yapmıyorum
Asistan: dayak yemek istemiyorum şuan gdfnbkdfmd
Bilal: kapıyı aç
asistan: yok açamam
Çok sinirlendi kfdnbdmkf
asistan: buyrun hoşgeldiniz
bilal:enes nerde
Asistan: içerde gfdbdfkm
[Gerilim Müziği] Altyazı İnstagram @cevirmen.yt
[Gerilim Müziği]
Bilal: Bu ne olum Sen iki dakika dursana
bi dur ya
Bilal: Enes evden çıkmıyosun evi tertemiz yapıyosun öyle çıkıyosun bu evden
enes: konser veriyoruz
Bilal: olm siz ne diye benim evim bu ne [küfür]
enes: evin değeri arttı
Ben bunun için senden para istemeyi bile düşünüyorum
Bilal: Evin değeri mi arttı ?
Bilal: ben burada kiracıyım evin değeri artsa ne olur anasını satayım ya :D
asistan: ama imzalı fotoğraf bilal: ya sus valla elimin tersine gelecen
bilal: Bu ne enes ya
Enes batur: Ağlama garip anam
Oğlum şaka gibi ya bu ne [küfür] ya
Enes: Gelecek için hani şey bi arkadaşınla gelirsen diye
Bilal: oğlum bu ne ya ?
Enes: Gül
Bilal: Allahını seversen enes ya
[argo] yeter ya
Enes Batur: Bilal hancu bugün , Korktum [küfür]
zil
Ne oğlum ne ne [küfür] ne ya ?
Fatih: eğer ben söylediysem en adi [küfür] çocuğuyum
Bilal: [küfür] git ya
Bilal: Allahım yarabbim ya
Bilal: Bu ne olum ya
eğer senin de haberin varsa sende en adi şerefsizsin
bilal: elimi bırak
Atakan: Benim haberim yok , Oha
Atakan: Biz çıkalım kanka yeni görmüş gibi şaşırcam
Gülüşler
Enes: kesinlikle atakan ile fatihin haberi yoktu kapıyı da onur açmadı
Sana helal olsun. Afferim bravo
Atakan: bundan daha korkunç bişey olamaz
Fatih: Bana böyle bişey sordu bilal:yav hadi tamma
Fatih: bende dedim kanka sen atakanın evini yap atakan çok kızar dedim
gelmiş senin evine yapmış
ben atakanın evine yap dedim
fatih: ben kesinlikle izin vermedim
Enes: tam ölçüye uymadı biraz köşeleri gözüküyor ama
Bilal: benim haberim olmadan Oğlum bu ev benim neden sinirlenmiycem ya ?
Haberim olmadan evime neden girdiniz daha neye sinir olabilir insan ya
enes: ya biz kardeş değilmiyiz
ya kızlar bi dışarı çıkın ya. Valla bi çıkın ya
Burada bekleyin valla bekleyin
enes batur: ben bilalı evimde istemiyorum
Bilal: ya seninde.aç şurayı aç şurayı
Bilal: SEN ! SIFATINDAN ANLIYORUM Kİ BUNDAN HABERİN VAR :D
Fatih: ben dedim ki atakana yap
Bilal: Benim evim müsait değil [küfür]
Enes: ama çok güzel olmamışmı
atakan: Oğlum onunda tedbirini aldık
bilal: ya neyini aldınız abi ya
Atakan: Biraz keyfini çıkarmaya bak bilal:hangi keyif oğlum?
Enes Baturly jgdfnbdfbdf
Fatih: İzlemek istemiyoğrum! İzlemek istemiyorğrumrğ
Bilal: Bir tane şu şeylerden görmüycem
enes: ben sıkıldım Bilal: bi tane görmüycem belanı [küfür] senin
Bilal: Hayatını kaydırırım senin bundan sonra böyle yaşarsın
bilal: yemin ederim böyle yaşarsın
Bilal : bu evi tertemiz yap evden çık
Bilal: Bak yemin ederim bunu fena ödetirim sana Enes: Ben sıkıldım
Atakan: Ben bişiy söyleyebilir miyim. Zaten bu atmosfer beni geriyo
Atakan: Birde bilalin siniri olunca double sinir
Bilal: Enes bu evi temizleyip gideceksin
Bilal: Hayır kardeşim bu evi temizleyeceksin
Enes: Çok Güzel oldu
Bu [Küfür] evine zırt pırt neden girip çıkıyosunuz
Enes: Bu fotoğraf ne kadar biliyo musun ?
Bilal : Sinirden vallahi gebercem ya
Beyler ayıptır ya
Faith: Alo enes bey yeni kışkırtma geliyo mu
Bilal: Beni sinir hastası ettiniz yemin ediyorum ya
enes: sana armağan ediyorum
Bilal: Bu Yerde şiddet göstermek istemiyorum
Bilal : Ya dur olum ya
Bilal: bu işi kim yaptıysa onur sabri sizde geçin
Bilal: Burayı temizliyonuz Enes:Ben Adamlık yapıcam şuan adamlık yapıyorum
Enes: Hepsini sana armağan ediyorum
Enes:Burası kaç para biliyo msuun?
Bilal:Bak şimdi napıyorum Çık ordan
Enes: Kapıyı kitliyo Hayırr:D
Asistan:açamayız Enes:Kapıyı Kitledi
Enes: Hayır,Çıkıcaz. Kapıyı da kırmayalım
Enes: Açabilir miyiz?
Onur: Balyoz falan bulabilirsek açarız ama :D
Enes:Kaçıncı kat burası
Onur:Atlayamayız da paraşüt yapalım mı
Onur: Yeni bir video çıkar
Madem dövecen bizi abi al sana :D
Enes: Gözlerini kapat geçti
ooo bilal hancının kıyafetleri. bilal hancı kapıyı üztümüze kitledi eğer kapıyı açmazsa 3 dakikada bir 1 tane kıyafetini yırtacagım
Geliyorum
Aç kapıyı
AÇÇÇ!
Bilal: Tamam çıkın hadi, Enes!
Tamam çıkın hadi
Enes: Seni bir üzgün gördüm ama
niye üzüldün böyle
Bilal: ya enes valla
Enes: Yakışıklı mıyım?
Bilal: Çok yakışıklısın
Enes: o zaman ev güzelleşmiş olmuyomu bak bi
Bir yakışıklı yerine bin tane yakışıklı
Bilal: tm hadi
Enes: Bazı yerlere de sakladım
Bilal: Ne istiyosun vurayım mı geçireyim mi suratına bir tane [küfür] git ya!
Neyi bekliyon dibimde Yürü Git!
Enes: Kovduğun çocuğa dön bi bak :D
Bilal hadi git valla gebertcem seni :D
Enes: Evin içinde çoraplarım kirlendi evde dolaşa dolaşa
Bilal: Bi zahmet ev pisti yani ehe ev pisti
Enes: dfjbndfmk Bilal: ondan olmuş olabilir
Enes: açıklayabilirim :DD
Bilal: Siz inmeyin. Siz ikiniz var ya
Enes: Neyse arkadaşlar umarım videoyu beğenmişsinizdir.
Enes:Bilal çok kızmadı Bilal: Harika beğendiler
Bilal: inanılmaz harika çok iyi
Enes: değil miydi ama ? Bilal: Muazzamdı
:DD niye tedirginsin ?
Bilal: Oğlum sana bişiy diyimmi sana öyle bişiy yapıcam ki
Enes batur sinirlenmiyo falan filan diyoruz ya bak
Ağlayacaksın ya :D
ağlayacaksın o kadar diyorum sana
Sabri onur buraya gelin
Onur: Abi arkadaşları bırakalım
Bilal: Hayır ya arkadaşlar gider -3'e basıyolar gidiyorlar hadi gel
Bilal: evin haritasını verdiniz kapıyı yalama ettiniz [küfür]
Enes: Bilal ağla!
Enes:Ağla bilal:hadi hadi hadi
Ben başka bişiy demiyorum bak ne yapacam seni
Sabri daha da sinir etmeyin beni buraya gelin
Bak bidaha sölemiycem buraya gel
Sabri sana söylüyorum buraya gel
Buraya gel
tamam onur gitsin sen gel
[Sabri]O açtı kapıyı ben açmayı bilmiyorum ki
Bilal: o indirir onları aşağıya hadi
Altyazı tam 3 saat sürdü :) Enes Batur'a Abone olmayı unutmayın
İnstagram @cevirmen.yt