Hepinize merhaba arkadaşlar
Bugün delice bir şey deneyeceğiz
Çok eskiden kız kardeşime bakıyorum, videosu çekmiştim.
Abii
Heğh?
İşte böyleee
-Uyumaya hazır mısın?
Eveet
Bir çocuk vardı ve beni bütün gün yormuştu.
Bugün farklı bir şey yapacağız
Bugün 4 tane farklı çocuğa aynı anda bakmayı deneyeceğim, Elis Bera gibi.
Elis Bera 10 tane çocuğa bedel yani
Ama bence çok bir sıkıntı olacağını sanmıyorum.
Çünkü ne kadar zor olabilir ki, alt tarafı çocuk bakacaksın yani.
Ben sana güveniyorum, ne dersin yapabilir miyiz bunu?
kanalıma abone olayı unutmayın kanalımın adı barvex lütfen
kanalıma abone olayı unutmayın kanalımın adı barvex lütfen enes abi kusura bakma