hepinze merhaba arkadaşlar yeni bir oyun videosuna hoş geldiniz bu videoda hastayım evet geçen videoda
evet geçen videoda da hastaydım
çünkü videoları aynı gün içerisinde çekiyorum ve yorgunluktan ölüyorum
ne kadar hasta olsamda acı çekiyor olsamda
yere düşsem kalkamıyacak durumda olsamda
sizi videosuz bırakmamak için kendimi zorlamam lazım
umarım videoyu beğenirsiniz şimdiden bugün çok garip bir oyun oynıyacağız
Baldi basics diye böyle gerçekten garip bir oyun
ne olduğunu tam çözemedim korkunç bir oyunmu değil garip bir oyun
bilmeceli felan filan değişik bir oyun
şimdi anlayacaksınız korkunç öğretmen baldi
oyunumuz başlasın böyle okullarda açıldı hazır *açılmaz olaydı*
evet oyunumuzun şeması şöyle birşey yani oyuna görsellik namına birşey katmamışlar ama
oyunumuz başladı
diyorki benim okuluma hoş geldin
burası benim okulum dyor
bu öğretmenimiz baldi bu baldinin kafası böyle yuvarlak
garip,korkunç yeşil kazaklı mavi pantalonlu
ellere bakarmısın
bizim oyundaki görevimiz şu;
okull kurallarına çiğnememek
okul kuralları : koşmak yok,fakulteye girmek yok
dayak yok içmek yok
cezadan kaçmak yok
duvarları kırmak yok felan olayımız şu
Bok kazandık Diyo Fail diyo
Tabi şuan Kazandın
Çarpılcan mal