Hepinize merhaba arkadaşlar!
Hepinize Merhaba Arkadaşlar
Bu gün 18 ocak yani yarın filmimiz çıkacak
Bu cuma günü
yani yarın filmimiz çıkacak
çok heyecanlıyım
cidden
çok heyecanlıyım!
ciddi isimli videomda bir söz söylemiştim...
eğer film gerçekten güzel olursa size bunu tüm samimiyetimle
bunu söyleyecektim
gönül rahatlığıyla size şunu söyleyebilirim ki
GÜZEL BİR FİLM YAPTIK.
EVET.
BİR EFSANE (anlamadım)
bir harry potter çekmedik bir ... çekmedik(film isimleri sayıyor) çekmedik
veya ne biliyim
biz zaten bu filmi yaparken
böyle bir amaç çekmedik
ben bu filmi yaparken gerçekten
size bir şey katabilecek bir film yapmak istedim
bizim devasa bir bütçemiz yoktu ama
elimizden gelenin en iyisini yapıp
size gerçekten 1 saaat 46 dakika boyunca aralıksız
izleyebileceğiniz
güzel bir film yaptık
çok çok daha iyisini
yapabilirdik. ve yapacağız da...
ama... açılışımız böyle olacak
filmin başarılı olması sosyal medyada uğraş veren bütün
herkes için iyi olacak
çünkü
bu film hepimizin filmi!
bu film bütün sosyal medyayı temsil ediyo.
bu film iyi bir sonuç gösterirse (çeviriyi yapan dad dad)
gerçekten bütün sosyal medyadaki insanlar için
gerçekten güzel şeyler başaracağız demektir. O YÜZDEN
İLK 3 GÜNDE AÇILIŞ REKORU KIRMAYA DAVET EDİYORUM
SİZİ
HEPİNİZİ BEKLİYORUM İNANIYORUM Kİ İLK 3 GÜNDE AÇILIŞ REKORUNU KIRACAĞIZ
ama bunu ben değil bunu siz sağlayacaksınız.
o yüzden 19 OCAKTA herkesi sinamalara bekliyorum
yer kalmayabilir. o yüzden ön satıştan bilet almayı unutmayın hemen aşağıda link var.
bu videoyu şu an izleyen SEN! hemen videoyu durdurup
şu an elim havadayken ön satıştan bilet al!
ki ön satış alanlar arasında 16 bin liralık bir leptop çekilişimiz olacak
ya zaten filme gideceksen bir gün öncesinden arkadaşlarınla planlayıp
iki saniye whatsapp dan açıp da "aşkım ayşe filme gidiyor muyuz?"
tak tak tak tak ayarlayıp
hemen ön satıştan bilet almak için aşağıdaki linkleri kullan sen duydun mu?
hemen iki link var bak. Bu arada yakında batuber tişörtlerimizde
çıkıyor. Bu benim en sevdiğim modellerden biri olan "altın"
genel olarak bütün tişörtlerimizin adı "batuber"
ama renkleri de değişiyo. bu da altın modeli ben bunu çok seviyorum.
siz de aşağıda instagram sayfasını takip
etmeyi unutmayın. Herşeyden haberdar olabilirsiniz
Bu film sürecinde bütün oyuncu arkadaşlarımla birlikte
BÜTÜN TÜRKİYEDEKİ SİNAMALARI DOLAŞACAĞIZ!
O yüzden gittiğiniz herhangi bir sinamada
bizi görme olasılığınız çok yüksek çünkü neredeyse film vizyonda
olduğu süre boyunca sinemaları gezeceğiz oyuncu arkadaşlarımla birlikte...
çok heyecanlıyım ben.. yani.. tutsalar beni 2 saat konuşurum
konuşurum yani gerçekten ailecek
gidilebilecek çok güzel bir film oldu. filmimiz 7 yaş sınırı
aldı. Bu da demek oluyor ki gerçekten düzgün bir film.
yani ailecek gidebileceğiniz
yer yer ailenizin gülebileceği yer yer sizin gülebileceğiniz çok güzel birfilm
çok güzel bir film
Herkese hitap eden bir film oldu... 19 Ocakta
sinamalardayız. Ben daha çok şey konuşacağım ama ondan önce
filmde yer alan youtuber arkadaşlarımız ve yer almayan
destekleyen diğer arkadaşlarımdan
güzel mesajlarımız var. Onları izleyelim hadi bakalım!
Enes batur arkadaşımın filmine de 1 gün kaldı arkadaşlar.
filmi ben izledim.
film gerçekten çok güzel çok akıcı bir film.
eee. gitmenizi öneririm Böyle öğretici
ııı unsurlara değinmiş. genelde enes
tebrik ederim. (danla bilic) enes şu an tahminimce çok heyecanlı...
...sındır ama
ııı. Öyle olacağını biliyorum ama yine de sana başarılar diliyorum.
Hayırlı olsun bol bol gişeler diliyorum.
Yeni filminde bol şans herkese iyi seyirler :)
(Orkun) .. filmini izledim hayal mi gerçek mi?
gayet güzel bir film olmuş. Emeği geçen herkesin ellerine sağlık.
Bol gişe diliyorum. Umarım
herkes için en iyisi olur. Herkesi de davet ediyorum GİDİN FİLME!
(ruhi çenet) Merhaba ben ruhi çenet "hayal mi gerçek mi"
filmi son derece akıcı ve komik olmasından yanısıra
Benim en çok etkilendiğim kısım da ilham verici olmasıydı.
Filmi izlerken özellikle filmin başlarında
Kendimin de ilk youtube ye başladığım zamanları hatırladım.
Film sadece youtube değil hayat hakkında bazı döneler
ve dersler içeriyor. İçeriği çok dolu ve izlerken
kendinize eminim bir kaç ders çıkaracaksınız. Hem komik
hem ilham verici, hem de akıcıydı. Filmi izlerken hayallerinizin
peşinden koşmanın size hayatınızda nasıl başarı ve
mutluluk getirdiğini de görmüş olacaksınız. Film bittiğindeyse
yüzünüzde tuhaf bir gülümseme olacak :) 19 Ocak' ta
sinamalarda görüşmek üzere (Sarp) yarın 19 Ocak Enes
Batur hayal mi gerçek mi filmimiz çıkıyor. Bende
ufak bir rol aldım.
ıı... biraz garip bir karakterim izleyince göreceksiniz! çok eğlendik biz çekerken
umarım siz de izlerken çok eğleneceksiniz.
Hepinizi bekliyoruz sinamalara . ve kesin
beni izlemeyi unutmayın çok garip bir karakter oldum yani hiç beni öyle görmediniz.
çok güzel... çok güzel bir film çok güzel bir film görüşmez üzere
Enescim, hayatının ilk filminde sana başarılar diliyorum.
Gayet güzel bir film olmuş. Attığın headshot
gişen bol olsun.
Enes acayip heyecanlıyım oğlum sayende ilk defa sinema filminde oynuyorum.
ya beyazperde de gördüm kendimi galada
ne biçim heyecanlandım o kadar heyecanlanacağımı düşünmüyordum.
Film çok iyiydi herkesi bekliyoruz ya Youtube ye ve
Türkiye youtuberlerine büyük bir destek vermiş olursunuz.
Biraz da şu geleneksel medyaya bir ders vermiş oluruz
Hepinizi bekliyoruz...
Enes merhaba
Seni seviyorum çünkü komik olma için komik olmayan
sempatik ve samimi bir insansın. Bu yüzden seni kendime yakın buluyorum.
eeeee... en
takdir ettiğim özelliğin söylüyorum şu an sana hep aynı kişilere
Her zaman aynı seviyede karşılık vermek yerine
hep yaptığın işlere cevap verdin.
Aynısını senden bu sektörde de bekliyorum çok zor bir
adım attığının farkındayız.Allah utandırmasın.
Ben izlemeye geleceğim beni her ne kadar filmde oynatmasan da
...
Azim Çalışma Mutluluk falan bencede..
seni seviyorum bay bay!
Arkadaşlar önce burdan filmin galasında bana yer verdiği için
Enes abime çok teşekkür ediyorum. Filmin hikayesi
gerçekten on numara izlemeye değer bir film. Gitmenizi...
öneriyorum.
Kendinize iyi bakın!
Selam herkese! Enes batur hayal mi gerçek mi filminin
vizyona girmesine son bir gün kala film hakkında
bir kaç bişey söylemek istiyorum size.
Tek bir amacımız vardı. Filmden çıktığınızda
sizlere bişeyler anlatabilmekti. ve
ııı... Bu filmde yaptığımızı düşünüyorum
Umarım sizde bizimle aynı fikirde
olursunuz o filmden çıktığınızda. Elimizden geldiğince(çeviriyi yapan:dad dad)
bir şeyler yapmaya çalıştık.
bizden bu kadar artık top sizde desteğinizi
esirgemiyeceğinizi biliyoruz. Hepinizi öpüyorum şimdiden...
Hepinize iyi seyirler :) (baturay) Evet arkadaşlar
Yarın büyük gün 19 Ocak'ta filmimiz vizyona giriyor.
Bekledik... Geldi....
Heyecanlıyım ben sabırsızlıkla bekliyorum.
Nasıl olmuş beğenecek misiniz. Bence beğeneceksiniz. bizde daha yeni
izledik. Benim hoşuma gitti gerçekten. Bence olmuş bence güzel olmuş.
Mutlaka sinema salonlarına gidin ve fikirlerinizi
bizimle paylaşın arkadaşlar. Umarım beğenirsiniz.
Umarım eğlenirsiniz izlerken filmi. Kendinize iyi bakın.
bay bay! (bilal) Bizim de içinde bulunduğumuz bir filmdi.
Enescim hiç kusura bakma sana arkadaş kıyağı yapmayacağım.
Yorumlarımı yaparken. ııı... ama ona rağmen
gene film güzeldi. Ben
filmi izlerken hiç sıkılmadım. Hani artık bitsede
gitsem dediğim bir kısım olmadı. Akıcıydı gayet.
Boş bir film değildi. Şöyle değildi mesajlar içeren
gençlere küçük kardeşlerimize
hatta yaşıtlarımıza da mesajlar içeren bir filmdi.
Enes buraya gelirken nasıl geldiğini illaki herkes
merak eder. Bunu da çok güzel
Uzun metraj bir filmdi. Hiç sıkmadan
gayet iyi bir şekilde anlattın. Film bence güzeldi
komik sahneleri vardı düşündüren sahneleri vardı.
ııı... Bence izlemeye değer. Herkesin
gitmesini öneriyorum. Başarılar daim olsun.
Gişe kocaman kocaman bol bol olsun kardeşim *muck* öpüyorum seni de burdan.
(fatih) Arkadaşlar enes batur un filmine son bir gün kaldı.
19 Ocak ta sinemalara giriyoruz.
ıııııı.... Ben gerçekten filmi çok beğendiğimi söyleyeceğim şurda.
"Neden beğendin?" diye soracak olursanız da film gerçekten youtube yi de anlatan
Hem belgesel XD hem de
eğlendiren bir film olmuş. ııııııııııııı.... Gitmenizi tavsiye ederim.
diyim ben size. Hiç bir şekilde yormayan bir film olmuş.
emeği olan herkesi
tebrik ederim.
Ellerine sağlık.
çok soğuk hava o yüzden bişey demiyorum. (duygubie) filmini galada izledim ve
çok... böyle... içten bir film olduğunu düşünüyorum.
Umarım bol bol başarılı olur ben beğendim bu arada
Başağı ve seni de ayrıca tebrik ederim. Filmi
iki yıldız olarak ve filmde oynayan diğer ıı... insanları
da tebrik ederim. O zaman hepinize
bol başarılar!
Arkadaşlar film yarın gösterime giriyor ve çok eğlenceli bir süreçti.
Bizim için o yüzden umarım sizde izlerken
en az bizim çekerken eğlendiğimiz kadar eğlenirsiniz.
Şimdiden çok çok çok iyi seyirler diliyorum.
ve görüşlerinizi
bize yazmayı unutmayın umarım aşırı keyif alırsınız.
iyi ki varsınız. ve sizi çok çok seviyoruz. (TOKAT A BURDAN SELAM)
Merhaba arkadaşlar 19 Ocak cuma günü Enes batur'un
hayal mi gerçek mi filmi çıkıyor. yani film
o kadar uğraş o kadar güzel o kadar emek
verici bir şey olduğu için yemin ederim kendi filmini (tam anlamadım) izleyen
bir izleyici olaraktan yorum yapıyorum şu anda. ııı...
Gerçekten izlerken hem tüyleriniz diken diken olacak hem ağlayacaksınız.
Hem güleceksiniz, ortaya karışık bir şey olmuş.
Efsane bir şey olmuş 19 Ocakta hepinizi sinemalara bekliyoruz.
Bence gelin. Efsane film. Müthiş oldu yani yemin ederim
Arkadaşlar enes batur un film galasına da gittim
...
Gayet güzel bir anlamlı bir film.
Hepinizin gitmesini öneriyorum.
Şimdiden gişesi bol olsun.
Yarın çok büyük bir heyecanla beklediğimiz gün 19 Ocak
vizyon günümüz. Umarım beğenirsiniz. Gerçekten bizi seven
gerçekten bizi destekleyen insanlara güzel bir iş sunmanın heyecanındayız.
Umarım emeklerimizin karşılığını alırız.
ve her gün gün geçtikçe
çok daha güçlü çok daha güzel yerlerde görüşürüz.
Filme son 1 gün kaldı evet. Bir gün kaldı.
Sadece bir gün 19 Ocakta yani yarın (anladık ley :V)
ve gitmek isteyenlere şunu söylüyorum. kendinizi
hazırlayın. Çünkü
*mucuk* Çok güzel bir film oldu. Ben izledim beğendim sizinde
beğeneceğinizi düşünüyorum. Benim beklentimin üzerindeydi. sizin de beklentinizin üzerinde olacağını düşünüyorum.
bence izlemelisiniz yani.
böyle kendinizi de hazırlayın.
bu konuda çok ciddiyim.
Evet. Enes batur hayal mi gerçek mi filmi nihayet
yarın vizyona giriyor. Biz çok heyecanlıyız çünkü
daha önce hiç tecrübeli olmadığımız bir alanda,
değişik tecrübeler edindik. Ve bu
edindiğimiz tecrübeleri verdiğimiz emeklerin karşılığını
inşallah yarından itibaren alacağız. Çok heyecanlıyız.
Hiç şüphesiz en çok enes heyecanlıdır ama bizde onun heyecanına ortak oluyoruz.
Bu işte onunla beraberiz. yarın hepinizi sinemalara bekliyoruz.
yani yarından sonra hepinizi sinemalara bekliyoruz. Gelin ve
bize destek olun. (fırat) enescim!
yarın çok büyük bir gün senin için. Kardeşim
yolun bahtın açık olsun çok güzel olmuş ben galada izledim.
İnşallah izleyicilerde beğenecek buna inanıyorum.
Bol gişeniz olsun. Sen çalışkan başarılı bir çocuksun.
Bununda sonucu iyi bir şekilde alacaksın.
Buna canı gönülden inanıyorum kardeşim.
Merhabalar ıı...
şöyle söyleyeyim... Türkiye ' de sürekli aynı konuların aynı mizahların işlendiğini varsayarsak son zamanlarda
farklı bir tat almak için gidin izleyin derim
ben izlerken çok keyif aldım.
Kendim oynadım diye söylemiyorum. çok tatlı çok samimi
bir film olmuş.
Ben tekrar da izlerim dürüst olmak gerekirse.
Umarım beğenirsiniz. iyi seyirler...
(melih) enesin filmini seyrettim çok güzel
film olmuş bence ve çok emek vermiş onu bu güne kadar destekleyenler
bence beyazperde de yalnız
bırakmamalı. ıııı....
ayrıca youtuberların
bu şeklide beyaz perdeye çıkabilmesi bence çok büyük başarı.
Enescim daha nice güzel filmlere, gişen bol olsun kardeşim.
Ben hayatta her zaman insanların kendi hayalinin peşinden koşmasının
gerektiğini düşünmüşümdür. ve enesinde filminde
gerçek hayatında böyle yaptığını gördüm. O yüzden de
daha çok etkilendim. Eğlenceli de bir film olmuş. Umarım gişesi bol olur. (ÇEVİRİYİ YAPAN: dad dad)
EVEET arkadaşlar Enes batur hayal mi gerçek mi filmine son 1 gün
evet yarın sinemalarda bence çok eğlenceli
bir film oldu. Herkes çok emek verdi. sizin de bu filmi çok
seveceğinizi, içinde kendinizden de bişeyler bulacağınıza
ve tüm emeklere değeceğine çok çok eminim. o zaman ne yapıyoruz?
Şimdi gidip bilet alıyoruz. Yarın sinemalarda
Görüşürüz
Son zamanlarda izlediğim en güzel filmlerden bir tanesiydi
hani kendim oynuyorum diye demiyorum. ama gerçekten çok güzeldi.
ve hani filmi falan herşeyi geçiyorum
Sadece benim dayak sahnem için bile filme gelebilirsiniz yani.
O kadar güzel bir film ve boş bir film değil.
Gerçekten sizlere bir şey katacak bir film. Hani öyle gülün eğlendin(ANLADIK :ö:)
bitti
bir film değil yani izledikten sonra hani aklınızda kalır ya böyle
ulan bi daha izlesem mi acaba bi daha gitsem mi dediğiniz filmler olur hani
dediğimi anladınız.
işte bu film. O FİLM (beatbox)
(ENES) evet... Baya bir emek verdik. Baya bir yorulduk.
Ben baya bir yoruldum gerçekten
cidden beni yordu bu film . Uykusuz kalma v.b şeyler yorucuydu. ama...
inanıyorum ki güzel bir film yaptık. para odaklı
bir film yapmak istemedim kesinlikle ve bunun için elimden gelen herşeyi yaptım .
Bu filmden çıktıktan sonra hayatınızda bazı şeylerin
değiştirebileceğiniz bir film oldu ve
hayatta en çok sevdiğim filmlerde bu tür filmler zaten benimde
ve böyle bişey yapmaya çalıştım.Hepinizi sinemalara bekliyorum.
19 Ocakta kendinize iyi bakın.
Bu arada batuber telefon kabımı altın tişörtümle aynı tasarımda ve
havalı duruyo bence . güzel, baya güzel oldu.
hepinize iyi seyirler diliyorum. evet...
güzeldi...
Umarım mutlu olmuşsunuzdur...
Ben çok mutluyum yaptığım işi çok
beğeniyorum...
Beğenmeseydim zaten size kesinlikle sunmazdım.
Sinemada görüşmek üzere kendinize iyi bakın!!!