hepinize merhajfgujyba arkadaşaklr
Bugün hayatımdaki ejyyjn anlamlı videolardan bir tanesini yapıyorum.
3 Tüp Kan 1 Can
Bune demek
Kızılay'a verdiğiniz her kan örneği
Hasta Olan İnsanhthlar İçin
Hayata Tutunmakhfh İçin Bir Umut
Siz kan verdiğiniz zaman belki
Başka bir ülkede belki bizim ülkemizde
Bir çocuğun hayathtghını kurtarıyorsunuz.
O yüzden sizi bu videhtfhoda Kızılay'a kan vermeye davet ediyorum.
Bugün de benim için çok anlamlı olan bir şey yapacağız.
Geçtiğimiz günler de Adnan isimli küçük kardeşimiz beni görmek istediğini söyledi.
Enes Batur' u bir kere de olsa  konuşabilmekhfhfthtfh
Yani görebilmek, sesithhfhhfhni duyabilmek
htfhtth
Birkaç dakika da olsa Enes Batur'un sesini duysam bana thtfhththghgj
hthtfh
Hayalini gerçekleştireceğim.
İsteğini yerine getireceğim.
Bugün Bursa'ya gideceğim.
Ve küçük kardeşimizin hayalini gerçekleştireceğim.
Bu güne kadar 1600 tane belki 1700 tane video yaptım.
Bu yaptığım videolar da beni en çok mutlu eden şey
Adnan gibi küçük kardeşlerimizi mutlu edebilmek.
Onların bu zor süreçte hayata tutunmaları için azıcık bile mutlu edebilsem
Bu benim için gerçekten çok büyük bir şey.
Bu yüzden yaptığım bu video
Şuana kadar yaptığım bütün videoların içinde en anlamlı olanlardan bir tanesi.
Ben de gerçekten heyecanlıyım. Bakalım ne olacak?
Onu gerçekten mutlu etmek istiyorum.
Bakalım ne olacak?
O zaman Bursa'ya gitmek için bir otostop çekilmeli.
Beni kim alır ?
Sokağın ortasında bir Youtuber
Şeyde yolun ortasında bir Youtuber
Bu youtuber'ı kim alır?
beni alır mısınız?
Ayıp be, biri yok mu beni alcak?
İki parmak kaldırıyım, biri yetmedi iki.
şey bi an hayal mi gerçek mi gözümde canlandı, bacak açıyorum.
Sıyır aç daha fazla açılmıyor kanka.Lan seksi bir duruş mu atayım?Evet kanka daha seksi ol
Ayakkabım batmış?
Kimse yok mu beni alcak?
Sen beni alcak bir insana benziyorsun.
Benzemiyor, hiç umrunda bile değildim.
Kimse yok mu yaa
hadiiğğ
evet hayal mi gerçek mi filmindeki gibi olsa keşke.
babam böyle jipin içinde gelse beni alsa felan
Birde şeklime bakar mısın
Garip bir palto giymişim
Kim alır ki bu tipi ?
Şuna bak
Bence başardım birisi geliyor
Koşmamı mı bekliyor niye gelmiyor
Gerçekten ümitlerim tükendi kimse gelmiyor
Arabanın adı zühtü geldi
Bu arabanın adını "Arabanın adı zühtü" koymuştum hatırlıyormusunuz ?
Zühtü değil arabanın adı zühtü
Amcam beni almaya gelmiş ÇAK!
Bursa'ya o zaman.
MS: Haydi gidelim.
Bursaya
MS: Tamam anladık.
Evet
Birde alttan
Alttan
Üstten
Birde tut
Birde şöyle
Çalışıyoruz, haydi gidelim.
Nasılsın?
Adnan : İyiyim.
Beni görmek istemişsin geldim hemen :)
Ya biraz gecikti ama kusura bakma.
Napıyorsun ?
Clash Royal?
Kaçıncı seviyesin ?
Adnan : 11. Seviye 12.**
Baya iyi gidiyorsun bende oynuyordum eskiden
Birlikte oynuyalım mı ?
Ama yenmeni istemiyorum beni
korkuyorum
Adnan : Ezik deste yap sen o zaman
Beni niye görmek istiyorsun benim videoları mı mı izliyorsun
Adnan : Evet, çok seviyorum.
Teşekkür ederim beni çok mutlu ettin.
Adnan : Bazen evde televizyonumdan YouTube'a bağlanıp
Adnan : Senin eski videolarını da izliyorum
Adnan : Freddy's oynadığın videoları mesela
Adnan : Arkadaşlarla çok gülüyoruz
Beni gerçekten mutlu ettin ya
Bende direkt baktım, gördüm dedim Adnan'ın yanına gitmeliyim.
Adnan : O kadar etiketlenmeyi görmen lazımdı zaten :)
Ben seni mutlu ediyorum ama sende beni ayrı bir mutlu ettin
Beni böyle sevmiş olman beni gerçekten memnun etti teşekkür ederim
Adnan : İlk gördüğümde oyun videolarını ne kadar güzel oynadığını fark ettim
Adnan : Sonra abone oldum.
Adnan : Öyle devam ettim.
Adnan : İlk abone olduğumda 2-3 Milyon abonen vardı.
Adnan : Şuan 9 Milyon abonen var.
Gelecekte birlikte de video çekelim
Dışarıda çıkalım gezelim
Muhteşem şeyler yaparız. Söz mü ?
Adnan : Olur
Yapacağız.
İstanbul'u görmek istiyor musun ?
Boşver ne İstanbul'u gel Amerika'ya gidelim seninle.
Dolaşalım orada
Los Angeles'a gidelim
Adnan : Yok bir İstanbul dan başlıyalım orası sonra gelir.
Her yeri gezebiliriz sen bir yer söyle ben seni oraya götüreceğim
İstanbul tamam o kolay onun dışında da bir yer söyle böyle
Dünyayı gezmek her yeri görmek önemli
Sadece bir yerde kalmamak lazım
İlk aklına gelen yeri söyle.
Adnan : İtalya.
İtalya, ne var italyada
Sen lego seviyorum demişsin herkes lego getirmiş
Bende sana lego aldım çünkü lego seviyorum dedin ama
Ben zor bir şey aldım.
Yapabilecekmisin benim için ?
Ben kendi sevdiği ve senin sevebileceğini düşündüğüm bir şey aldım.
Bende sana hediyemi vereceğim ama sevmezsin diye korkuyorum
Lego ise severim lego ise yolla gelsin :)
Alayım mı ben onu
Ya sen ağlıyor musun beni de ağlatacaksın bak yapma
Ben ağlarsam çok çirkin oluyorum
Arada oluyor mu ?
Adnan : Ne yapayım eğlenecek doğru düzgün şey yok.
Daha bunlar geçecek merak etme
Sadece bir süreç bu
İtalya'ya gidip çizme alıcaz
İkimize sana küçük bana büyük bir çizme alacağız takılcaz ordada
İlk aklıma o geldi başka bir şey de olur yani.
MS : Adnan geçmiş olsun.
Biz kankayız artık sen çıkar mısın ?
Kıskandım şuanda yani
MS: Bana eziyet ediyor bu
Hiçbir zaman.
Evet.
Ben kazı kazan kazıdım
5000 liralık niye kazıdım ?
Çünkü başkaları kazımasın diye gereksiz yani
İnsanların parasına konuyorlar
Ben bütün beni izleyenler için kazıdım ki bir daha kazımasınlar diye.
Nasıl mantık ama ?
İnstagramına bakıyım mı ben senin
Merak ettim
Bak ney yazmış
Adnan : "PES EDEN BAŞARAMAZ AMA İNAT EDEN BAŞARIYA ULAŞIR"
Sen mi yazdın bunu
Adnan : Evet
Altyazı İnstagram : grkmantalyali
Çok güzel yaa
Takip ettim
Bir çeşit lego ama benim çok hoşuma gitti
Arabaları seviyormusun
Hiç lego dan araba yaptın mı ?
Adnan : Evet, ama küçüklerden.
İstiyorsan sen aç birlikte açalım
Hazır mısın ?
Ters oldu ama olmadı bu
Bu devasa bir lego arabası
Bunu yapmak biraz zor ama ben bunu başarıp instagram a fotoğrafını atacağına inanıyorum
İlk ben beğeneceğim attığın zaman
Adnan : Ortadan kaybedelim
O değişim fişidir.
Adnan : Olsun yinede kaybedelim fiyat yazıyordur.
Fiyat yazmaz öyle şeylerde
Yazmıyor değil mi ?
Açınca araba çıkmayacak ama içinde var biliyoruz
Sadece sen yaptığın zaman çıkıcak
Neydi? ''Pes eden başaramaz ama inat eden başarır'' İnat edip yapacakmısın bunu ?
Tamam, Anlaştık. (Çak!)
Hatırlıyorsun :)
Adnan : Evet, hem bu hemde bu hangisini yapacaksın bilemediğim için
Hangisi güzel ?
İkisininde farklı anlamı var
Adnan : Ben en çok bunu yapıyorum
Senin sözün gibi azim çalışma mutluluk.
İnat eden başarıya ulaşır
Azimle çalışan başarıya ulaşır.
Birde Ailem, Zaferlerim, Hayallerim
Hayattaki önemli şeylerden
Beşiktaşlısın ?
Adnan : Evet.
Bende küçükken beşiktaşlıydım
Sonra bir ara Galatasaraylı oldum sonra Fenerli oldum
Adnan : Evet, senin fenerli olduğunu biliyorum.
3 TÜP KAN 1 CAN
Destek olmamız lazım
Adnan : Size ihtiyacımız var kök hücre nakli aslında ameliyat değil
Destek olduğumuz zaman Adnan gibi kardeşlerimizi tekrar hayata bağlıyacağız
Onlarında hayalleri var
Adnan'ın haberini ilk gördüğümde babama söyledim baba gidiyoruz dedim ve geldim
Bu çok farklı bir duygu yani bir insanı mutlu edebilmek bu şeyi yaparken en büyük motive'm
Çünkü beni gerçekten mutlu ediyor gerçekten. Nasıl söylesem
İnsanın içini ısıtıyor
Benim gerçekten buraya geldiğimden beri farklı bir şeyim var buradan gitmek istemiyorum
Adnan : Aslında şuan seni izleyen her çocuk Anne bak kök hücre bağışı
Adnan : Ameliyat değilmiş sadece kan alıyorlarmış deseler aslında o bile yeterli yani
Adnan : Bazıları sırf annesi babası Enes Batur'u izlemesine izin vermiyor diye
Adnan : Bu tarz şeyleri saklıyorlar ama aslında belkide hayat kurtarmayı kaçırıyorlar
Adnan : Belkide hayatı kuratarcaklar
Ya sen çok güzelsin ama ya yemin ediyorum sen çok güzelsin
Gel sana bir sarılayım şöyle ya
Çok teşekkür ederim ya
En sevdiğin videom hangisi ?
Oyun oynadığım mı yoksa bir yere gittiğim mi ?
Adnan : Niyeyse aslında evdeyken en çok izlediğim videoların bilmem kaç liralık yemek yapmalar oluyor
Karnın acıkıyor mu canın çekiyor mu ?
Adnan : Yok, daha çok yemiş gibi oluyorum.
Ben küçükken aşçı olmak istiyordum o yüzden de videolarda bunu yapıyorum.
Sen ne olmak istersin gerçekten Vlogger mı? Youtuber mı ?
Yoksa başka bir isteğin var mı ?
Adnan : Youtuber olabilir.
Daha küçüksün gelecekte yapacağın şeyler değişebilir
Mesela ben küçükken aşçı olmak istiyordum sonra babam bir ara pilot ol dedi ona kaydım
en son kendi istediğimi buldum
X: O kadar arkadaşlarım uğraştık dediler
X : O kadar mücadele ettik dediler Enes Bey'e ulaşamadık dediler.
X : Fatih Bey'e bir defa mesaj attım çok teşekkür ediyorum Allah(C.C) rağzı olsun
X : Bu plaket'i size verirken ben
X : Sadece Adnan için değil
X : Tüm Adnanlar için tüm çocuklarımız için veriyorum.
Çok sağolun. düşünceleriniz için teşekkür ederim :)
X : Rica ederim.
Altyazı Youtube: Rasih Efe Eray
Dünyanın en zeki çocuklarından birisi olan Adnan'ın yanına geldim. Merhaba Adnan nasılsın ?
Adnan : İyiyim.
Ne yapıyorsun?
Adnan : Hiç oturuyorum.
Adnanın size bir mesajı var arkadaşlar
3 TÜP KAN 1 CAN
Senin söylediğin şeyleri koskoca adamlar anlayamıyor tartışıyorlar
Sen ama bunun farkındasın
Adnan : Yani burada 5 Dakika dayanamaz kimse.
Sen yapıyorsun ama çünkü inatçısın
Ve senin gibi kardeşlerine örnek oluyorsun aslında şuanda büyük bir şekilde
Adnan : Eskiden hiç ağız bakımı yapmazdım mesela
Adnan : 1 Ay ağzım yara kalırdı
Adnan : Artık yapmayınca öğrenince artık onları da yapmaya başladım. Olduğu kadar
Adnan : Yani her şeyi fark edince başlıyor insan.
Hayran oldum gerçekten bilmiyorum. Mutlu oldun mu gerçekten ?
Benden istediğin bir şey var mı hemen yapayım şınav çek de çekerim
Adnan : Videonun altına benim kanal linkini koy
Adnan'ın kanalına abone olun beğenin yorum atın
Yakında güzel videoları gelicek
Siz takipte kalın sadece bekleyin
Adnan : Yani hastahane de olmama rağmen çekebildiğim kadar çekmeye çalışıyorum
Bence bu da farklı bir şey çünkü insanlar
Adnan : Hastahane nin ayrı bir zorluğu var hem.
İnsanların bunu anlaması için bir video yapabilirsin yani
Kendi hayatını anlattığın ve insanlar bunu takip ederler.
Bir sürü insanın görmediği şeyi sen onlara göstermiş olursun
Diğer arkadaşların beni bekliyor
Ben özel olarak senin için geldiğim için en çok seninle vakit geçirdim
Gidiyorum
Geleceğim
Sen bayağı öğrenmişsin her taktiği küçük yaşta her taktiği çözmüş nasıl yaptın sen böyle
Y : Ben 5 yaşımdayken bile oynuyordum
Çünkü sen zeki bir çocuksun öpüyorum seni kendine iyi bak.
Bay Bay
Gel sarılayım sana
Sen beni ne kadar seviyorsan ben daha çok seviyorum
Adın ne senin ?
Ne yapıyorsun Fatma ?
Mutlu oldun mu beni gördüğüne
Benden bir şey ister misin ?
Hediye istiyormuş
Ev, Barbie alıyoruz tamam başka bir şey ister misin ?
Seni seviyorum kendine iyi bak
Geleceğim tekrar
Napıyorsun ?
Mutlu oldun mu ne güzel gülüyorsun sen ya
Benziyor muyuz ?
Ne yapıyorsun sen oturmuşsun pişkin pişkin
Benden bir şey ister misin ne istersen yaparım :)
Niye ya ? Niye yok sağol diyorsun bak ya
Hediye, Oyuncak ? Oyuncak seviyor musun ? Araba
Yok sağol diyor ya. Yok Sağol yok Noel Baba gibiyim Türk versiyonu
Bilgisayar. Güzel istedin güzel bir istekti
Bir bilgisayar ayarlıyoruz sana o zaman
Nasıl güzel. Laptop, kasa sığmaz çünkü buraya
Tamam sana bir laptop ayarlıyoruz
Anlaştık mı ? Ne yapacaksın bilgisayarla
İşte böyle (ÇAK!)
Gel sarılayım sana da. Ama seninde sarılman lazım
Dikkat et kendine
Ne yapıyorsun ?
Tabi gerçeğim geldim buraya senin için.
Ne yapıyorsun ? Sen ne minik şeysin büyiycen sen
Sen çok tatlısın ama
Z : Teşekkürler
Benden bir şey ister misin ?
Niye hiçbir şey istemiyor musun ? oyuncak seviyor musun ?
Benim kız kardeşimde L.O.L bebekçi
Kaç tane istiyorsun L.O.L bebek ?
1 Tane mi sadece 1 tane mi ?
Seviyorum seni kendine iyi bak geleceğim tekrar
Merhaba
Çok memnun oldum n'aber
Bende heyecanlandım sende heyecanlandım nasıl konuşacağız adın neydi ?
Memnun oldum kübra
Çok teşekkür ederim beni sevdiğin için kendine iyi bak görüşmek üzere
Bu gün Adnan'ı ziyaret ettim benim için çok farklı bir duyguydu.
Ve diğer kardeşlerimizi de sürekli ziyaret etmeye devam edeceğim
Beni çok duygulandırdı. Umarım bu videodan bir şeyler anlarsınız.
3 TÜP KAN 1 CAN Onlara siz sahip çıkmazsanız
Başka kim sahip çıkacak ki zaten
Yanlarında olun destek olun öpüyorum.
Kendinize iyi bakın bay bay
Altyazı YouTube: Rasih Efe Eray ve Musa Mehmet Güleş