Videomuza Hoş Geldiniz Bu Video Sizi Gerçekten
Rahatsız Edebilecek Bu Video Önceden Uyarıyorum
Özür DilerimX2 Bana Kızmayı Bi Anda Gaza Gelip
Bağırmış Olabilirim Bu Video ASMR videosu
ASMR Ne Olduğunu Bilmiyorsanız Şöyle Açıklayayım Böyle Bir Şeyleri
Ağzını Şapırdatarak Yiyen İnsanları Duymanız Böyle
Mikrofonun Dibine Girip Böyle Böyle Konuşmak
ASMR Bu Oluyor İşte Böyle Kulaklarınız Tedirgin Eden Böyle
Sizin İçinizi Kıpır Kıpır Ettiren
Genel Olarak Hepsine ASMR Niye Tepki Veriyorum Çünkü
Dünyada Milyonlarca Kişi Bu Videoları İzliyor
Ve Neden İzlediğini Anlayamıyorum Gerçekten
Bu Videoları İnsanların Neden İzlediğini
Neden Beyinleri Böyle Akarak Bunları İzlediğini Anlamaya Çalışacam
Sizde Bu Konuda Bana Yardımcı Olabilirseniz Çok Sevinirim
Bu Şeylere Gıcık Olacağınıza Eminim, O Yüzden Şimdiden Uyarıyorum
Bu Videoya Beğeni Basın Burda Şeylere Gıcık Olup Dislike Atmayın
Bunların Saçma Sapan Şeyler Olduğunu Biliyorum
Saçma Sapan Şeyler Olduğunu Bildiğim İçin Size Önceden Söylüyorum
O Yüzden Dislike Atıcaksanız Şimdi Gidin Önce Beğeniye Basın
Evet ! Beğeni İstiyorum Evet
İstiyoruz Yani Çünkü Bu Videodaki Şeyleri Görüp Görüp Sinir Olup Dislike Atıcaklara
Nazaran Söylüyorum Bunu
Evet O zaman Videomuza Geçelim Birlikte Hazırsanız
Yani Böyle Yavaş Yavaş Böyle Konuşarak
Sizi Tedirgin Ettiğimi Biliyorum heheehehhe
Evet Bu Video Boyu Bunu Göreceksiniz
Bu Kadın Bu Videoda Turşu Yiycek Bakın
Bak Kadında
....
Kadında Böyle Konuştuğu
Ağız Şeylerini Şıpırtıdılarını
Tırnağıyla Oraya Dokunmasını Felan
Hepsini Duyorsunuz Çünkü Bu Videonun Olayı Bu
En Küçük Sesi Bile Size Duyduruyorlar
Neden Turşu Şeyini Tırnaklarınla Okşuyorsun
Sesi Biraz Garip Ama
İçimi Böyle Kıpır Kıpır Ediyor YAAA
Ya ASMR Benim Genelde İzlemediğim Şeyler Ve
Sizinle Birlikte İlk Defa İzliyorum Bakam Tepkim Ne Olacak
Turşuyu Çıkaradı Evet Turşular
Merhaba Canım Turşular Aç Bakalım Kavanozu
....
Bak Kapağı Her Çevirişinde Sesi Duyuyorsunuz
İki Kulaklıkla İzleyin Bu Videoyu Elleriniz Ayaklarınız Titresin
....
Bak Burnuyla Çektiği Havayı Duyduk
Bukadar Olamaz İmkansın
Siz Benim Burnumla Çektiğim Havayı Duydunuz Mu
Evt Artık Duydu
Burnumun Nefes Sesini Duyurdum Onlara
Canım aileme Burnumun Sesini
heheehehehe
Turşuyu Yavaşça çıkarıyor Şimdi
En Ufak Sesde Bile Hayvan Gibi DuyuyoduK
Bunu Isırdığında Nolcak Peki Hazırmısınız Isırıyor
Şimdi ben Konuşmıycam Isırırken Ve Tepki Vericem Sadece
...
... HIHAAA
Lan Bak
ABİX2 AĞIZINDA Yumuşağında GÖZÜMÜ KAPATIYORUM HER YER TURŞU OLDU
HIĞĞ ELİM AYIĞIM TİTRİYO
AMA Bİ YANDAN DA
BU VİDEO LAR ŞU ETKİYİ YARATIYO BAKIN AYNI ŞU ŞEKİLDE MAL GİBİ KONSANTRE OLUP İZLİYOSUNUZ BAK BU ŞEKİLDE .....
BU ŞEKİLDE GİDİYOSUNUZ ANLADINIZMI BEYNİNİZE HÜKMEDİYO BU VİDEOLAR
NİYE BİLMİYORUM İLERLEYELİM VİDEO BOYUNCA
Kadının tek yaptığı şey turşu yemek gördüğüm kadarıyla
o turşuyu yiyiyo bu turşuyu yiyiyo çevirip bir daha yiyiyo
yaa video nun konusu turşu yemek turşuyu yerken
niye kırmızı ruj sürdün buna mı takıldım mesela ben
tamam ağzını şapırdatma daha istemiyorum elim ayağım titredi ya bunu boş verin
asmr tarzında yüzlerce video var mesela bu arkadaşımız
asmr çok vido çekmiş bir kanal
18 miyon izlenmiş 8.5 milyon takipçisi var
bu kadar bizle eş değer
SEN NE YAPTIN
OO
ADI SLAYM GİRLMİŞ
ASMR BAL YEME
BEN ÖMER ENE ABİ ÖPERİM CANIMMMMMMMMM