MERHABA ARKADAŞLAR
BU VİDEO GERÇEKTEN İÇİMİ DÖKMEK İÇİN GEREKLİ OLAN BİR VİDEO
BİRAZ DAHA CİDDİ OLACAGIM VİDEO
BİRAZ DAHA CİDDİ OLACAĞIM BİR VİDEO
FİLMİMİZ ÇIKTI! güzel insanlar beğeniyor seviyor
bizde sizinle sinemalara gelerek
BİZDE SİZİNLE SİNEMALARA GELEREK BULUŞUYORUZ İZLEYİCİLİ
GÖSTERİMLERE GELİYORUZ AMA NE KADAR İÇİMDE
SIKINTI OLSA BİLE
SİZİN YANINIZDA MUTLU OLMAYA ÇALIŞIYORUM AMA
GERÇEKTEN YORULDUM VE
İÇİMİ DÖKMEK İSTEDİĞİM BAZI ŞEYLER VAR
BUNU NEDEN BANA YAPTIKLARINI ANLAMIYORUM? VE
BİRAZCIK İÇİMİ DÖKMEK İSTEDİM Kİ
BİRAZ DAHA RAHATLIYIM VE BUNDAN SONRA BÖYLE DEVAM EDELİM.
NE HABER SİTELERİ OLSUN.
TELEVİZYONDAKİ HABER KANALLARI OLSUN BENİM ÜSTÜME BU KADAR ÇOK GELMEK İSTİYORLAR
GERÇEKTEN ANLAMIYORUM
GÜÇLÜ KALMAYA ÇALIŞIYORUM YAPILAN BUNCA
ŞEYE KARŞI AMA
YANİ HER İNSANIN BİR DAYANMA NOKTASI OLUYOR VE
BU NOKTADA SİZDEN BİRAZCIK
DESTEK BEKLİYORUZ, GEÇTİĞİMİZ GÜNLERDE
BİR HABER ÇIKTI BİLİYOR MUSUNUZ?
BİLMİYOMUSUNUZ BİLMİYORUM AMA KANALLARIN ADINI
VERMEK İSTEMİYORUM!
SADECE YAPTIKLARI ÜSTÜNE KONUŞMAK İSTİYORUM!
BU HABER KANALLARI BENİM
GÖRÜNTÜLERİMİ İSTEDİĞİ GİBİ `KULLANABİLİYOR`
BENDE ONLARIN YAPTIĞI HABERİ KULLANACAĞIM!! HELAL
VE KENDİ YORUMUMU YAPACAĞIM ONLAR BANA
KAFALARINA ESERCESİNE
SALDIRIYORLAR!
BEN SALDIRMIYCAM ONLARA
MUHTEMELEN BU VİDEOYA TELİF ATMAYA ÇALIŞACAKLAR BEN DE
KANALI VEYA
SESLERİ DEĞİŞTİREREK YÜKLİCEM BURAYA
SADECE KONUNUN NE OLDUĞUNU NE OLDUĞUNU ANLAMANIZ İÇİN
(HABER)
YAPTIKLARA HABERE BAK 3 AY ÖNCEKİ VİDEO BU
YANİ Bİr O KADAR ÜZÜCÜ
VE BİR O KADARDA KOMİK ASLINDA BİLİYOR MUSUNUZ? YANİ GERÇEKTEN
SÖYLENEN HABERDE SÖYLENEN ŞEYLERİN
%100 NERDEYSE YANLIŞ
GERÇEKTEN ANLAMIYORUM NEDEN
YANİ BÖYLE ŞEYLER YAPARAK BANA SALDIRMAYA ÇALIŞIYOLAR,
BEN GERÇEKTEN NE YAPTIĞIMI GERÇEKTEN
BİLMİYORUM
NEDEN HABERCİLİĞİ TAMAMEN ARAŞTIRMADAN
BANA SALDIRMAK ÜZERİNE KULLANIYOLAR GERÇEKTEN BİLMİYORUM
HABERCİLİK RASTGELE BİR ŞEYLER
YAZARAK BUNU İNSANLARA SERVİS ETMEK Mİ OLUYOR??
YA SOSYAL MEDYANIN MEDYANIN İÇİNDE BULUNAN HERKES
BU HABERİN NE KADAR SAÇMA
VE YANLIŞ OLDUĞUNU YORUMLARIYLA KENDİLERİNE GÖSTERİYORLAR
AMA YİNEDE BENDE SİZE ANLATMAK İSTİYORUM
(SAÇMA HABER)
İLK ÖNCE BU KONUYA DEĞİNMEK İSTİYORUM SONRA YAVAŞ YAVAŞ
BÜTÜN HABERE DEĞİNECEM
ZATEN HEPİNİZ BİLİYOSUNUZ AMA GERÇEKTEN BU KONUYA
UZAK OLAN İNSANLAR İÇİN BİRDAHA ANLATMAK İSTİYORUM
MESNEVİDEN DERS ALDIM İSİMLİ BİR ŞARKI VAR
SADECE BEN DEĞİL BÜTÜN SOSYAL MEDYA
ÜNLÜLERİ ÜNLÜ VEYA ÜNSÜZ
HERKES BU ŞARKIYI Bİ PARODİ HALİNE
GETİREREK KOMİK BİR ŞEKİLDE İNSANLARA SUNDULAR
BU SOSYAL MEDYADA YAPILMIŞ OLAN
VİDEOLARIN HİÇBİRİ'NİN MEVLANA İLE
DALGA GEÇME AMAÇLA YAPILDIĞINI DÜŞÜNMÜYORUM YANİ BEN
VİDEO YAPARKEN AKLIMIN UCUNDAN
GEÇEN BİLE BİR ŞEY DEĞİLDİ BU VE Kİ
BU SÖZ KONUSU BİLE DEĞİL FAKAT
BU HABERCİLİĞİN BUNU SADECE BEN YAPIYOMUŞUM GİBİ
YORUMLAYIP İNSANLARA SERVİS ETMESİ
GERÇEKTEN ÇOK İĞRENÇ TAMAM SİZ BENİ İZLEYENLER
BUNUN FARKINDASINIZ BUNU BİLİYORSUNUZ ZATEN AMA
SOSYAL MEDYADAN ÇOK UZAK İNSANLAR
BU HABERİ GÖRDÜKLERİ ZAMAN GERÇEKTEN
YANİ
YAPMADIĞIM BİR ŞEYİ ÜZERİME BÖYLE
İNSANLARI SALDIRTMAK İÇİN KULLANILMASI GERÇEKTEN
ÇOK KÖTÜ BİRŞEY ÇOK KÖTÜ BİR DUYGU
BENİM BU VİDEOYU YENİ ÇIKTIĞIMI SÖYLÜYORLAR
Kİ BEN BU VİDEOYU İNSTAGRAM HESABIMDA GÖREBİLİRİSİNİZ 3 AY ÖNCE BU
ÇIKTIĞIM TARİH 9 KASIM 2017
HABERCİLİK GERÇEKTEN BUMU ?
(SAÇMA HABER)
GENÇ YAŞTA İNTERNETTE YAKALADIĞIM POPÜLETİREYİ BÜNYESİ KALDIRMADI DİYOR
NE ALAKA
BİLMİYORUM BENİM BÜNYEM KALDIRDIMI KALDIRMADIMI
AMA BEN SİZİN YAPTIĞINIZ KÜÇÜK ARAŞTIRMADAKİ GİBİ BİR ANDA
BU SEVİYEYE GELMEDİM
BEN BUNU 5 YILDIR YAPIYORUM Kİ
ARAŞTIRMADIĞINIZ İÇİN BUNUDA BİLMİYORSUNUZ TABİKİ
(HABER)
ŞİMDİDE SOSYAL MEDYA HESABINA YÜKLEDİĞİ BİR VİDEO İLE SKANDALA YOL AÇTI
GERÇEKTEN BUNU KİM SÖYLEDİ SİZE YANİ
KİMSENİN VE EMİNİMKİ HİÇKİMSENİN SOSYAL MEDYAYI 10 DAKİKA KULLANMIŞ BİR İNSANIN BİLE BU UMRUNDA DEĞİLDİ
Kİ SİZ BUNU İNSANLARA ÇARPTIRARAK BİR HABER YAPMAYA ÇALIŞTINIZ VE YAZDIĞINIZ HABER BAŞLIĞINA BAKAR MISINIZ ?
FENOMEN DEĞİL HADSİZ DENSİZ BİR ADAM
GERÇEKTEN BU YAZIYI HAK EDECEK NE YAPTIM ?
SAÇMALIĞA BAK
BUNU BÜTÜN SOSYAL MEDYADAKİ HERKES YAPTI 100.000 LERCE İNSANIN DA AMACI BU DEĞİLDİ EMİN OLABİLİRSİNİZ
NE DİYEBİLİRİM GERÇEKTEN KOMİK VE GERÇEKTEN O KADAR ÜZÜCÜ Kİ YÜZ İFADESİ TÜM ÇIPLAKLIĞIYLA ORTAYA SERİYORDU DİYORSUNUZ
VE GERÇEKTEN YÜZ İFADEMDE DE KOMİK YANİ GERÇEKTEN BU BİR ESPRİ ARKADAŞLAR
SİZ BİLİYORSUNUZ ZATEN BENİM BUNU ANLATMAMA GERÇEKTEN GEREK YOK AMA BU OLMAMALI
ŞUNA BAKAR MISINIZ ? : ÇOCUKLARINIZI BU ADAMDAN UZAK TUTUN
EVET ARKADAŞLAR ÇOCUKLARINIZI BENDEN UZAK TUTUN Kİ ÇOCUKLARINIZ TELEVİZYONDA ASILSIZ RASTGELE HABERLER YAPAN
KANALLARI İZLESİN VE İNSANLARI HAKSIZ YERE SALDIRIYA BOĞSUNLAR BÖYLE OLSUNLAR
HABER (GÖRÜNTÜLER TAKİPÇİLERİNİN BÜYÜK BİR KISMINDAN TEPKİ GÖRDÜ)
SON SÖZÜYLE BİLE KENDİSİNİ YALANLIYOR HABER
HABER (GÖRÜNTÜLER TAKİPÇİLERİN BÜYÜK BİR KISMINDAN TEPKİ GÖRDÜ)
TAKİPÇİLERİNİN BÜYÜK BİR KISMINDAN TEPKİ GÖRDÜ DİYOR
BENİ TANIYAN BİR KİŞİ BİLE BU VİDEOYA TEPKİ GÖSTERMEDİ
BU VİDEO TOPLAM DA SİZ HABER YAPMADAN ÖNCE DE
1.777.795
VE BU VİDEO 250 BİN LİKE ALDI
250 BİN LİKE ALAN BİR VİDEO
SİZ TAKİPÇİLERİMDEN SALDIRI GÖRDÜĞÜMÜ SÖYLÜYOSUNUZ
VE YENİ YAYINLADIĞIMI SÖYLÜYOSONUZ
BEN KARARI SİZE BIRAKIYORUM
KENDİMCE BU DURUMU AÇIKLADIM SİZDE
BİLİYORSUNUZDUR BU DURUMU
SÖYLEMEK İSTEDİĞİM ŞEY GERÇEKTEN YORULDUM ARKADAŞLAR
GERÇEKTEN YORULDUM
BENİM BU KADAR ÜSTÜME GELİNMESİNİN SEBEBİNİ GERÇEKTEN
MERAK EDİYORUM
GERÇEKTEN BU KADAR ÜSTÜME GELİNMESİNİN SEBEBİNİ
BABAM
ÇOK SABIRLI BİR ADAMDI GERÇEKTEN BENDE SABIRLI BİR İNSANIM
ONUN ÇOCUĞU OLDUĞUM İÇİN AMA
BENDEN ÇOK ÇOK DAHA FAZLA SABRI OLAN BİR İNSANDIR VE
EVLATLARINI , BİZİ GERÇEKTEN ÇOK SEVER
BU HABER ONU BİLE ÇİLEDEN ÇIKARDI
GERÇEKTEN BENİM BABAM 25 YIL BOYUNCA
ÖZEL KUVVETLER DE GÖREV YAPTI
YURDUMUZU SAVUNDU ŞUAN AFRİN DE GÖREV YAPAN MEHMETÇİKLERİMİZ GİBİ
VE O DA BU DURUMA
KAYITSIZ KALMADI VE
KENDİ YORUMUNU İNSTAGRAM DA PAYLAŞTI
ŞİMDİ ONU GÖSTERMEK İSTİYORUM SADECE GERÇEKTEN
VE BABAM BENİM BU HAYAT DA Kİ EN BÜYÜK GURUR KAYNAĞIM
(MERHABA BEN HAYATIM DA SİGARA,ALKOL KULLANMAMIŞ
YALAN SÖYLEMEMİŞ DÜRÜSTLÜKTEN ASLA TAVİZ VERMEMİŞ
19 YAŞINDA Kİ ENES BATURUN
BABASIYIM İSMİM FATİH SUNGURTEKİN
25 YIL ÖZEL BİRLİKLER DE , ÖZEL HAREKAT DA GÖREV YAPTIM
VATAN İÇİN MİLLET İÇİN DİNİMİZ İÇİN CANIMIZI ORTAYA KOYDUK
BENİM OĞLUMU İSTEDİĞİNİZ KADAR
AÇIĞINI BULMAYA ÇALIŞIN
BULAMAYACAKSINIZ!!!!!!!!!
SİZ KOCA KOCA ADAMLAR
TAVIR EDECEKSİNİZ BUNU
SİZİN HEPİNİZİN BAŞARAMADIĞINI
19 YAŞINDA Kİ BİR GENÇ TEK BAŞINA BAŞARDI
O MİNİK YÜREKLERİN KALBİNE DOKUNMAYI BAŞARDI
SİZ NE YAPARSINIZ YAPIN AÇIĞINI
BULAMAYACAKSINIZ!!!!!!!
GERÇEKTEN BÖYLE
ASILSIZ RASTGELE YAPILMIŞ HABERLERİ
GERÇEKTEN KAFAYA TAKTIĞIM İÇİN ÖZÜR DİLERİM
BELKİ BU VİDEO BİRAZ SİZİN CANINIZI SIKTI
BUNDAN SONRA BENİM HAKKIM DA YAPILAN
HİÇBİR KÖTÜ ASILSIZ HABERE CEVAP VERMEYECEĞİM
VEYA UMURSAMAYACAM SÖZ VERİYORUM MERAK ETMEYİN
İZLEDİĞİNİZ İÇİN TEŞEKKÜR EDERİM ARKADAŞLAR
BU CUMA SİZE GÜZEL BİR VİDEO HAZIRLAYAMADIĞIM İÇİN ÜZGÜNÜM
AMA GÖRDÜĞÜNÜZ GİBİ BÖYLE ŞEYLERLE UĞRAŞMAK
İNSANI GERÇEKTEN YORUYOR
GERÇEKTEN YORUYOR
KENDİNİZE İYİ BAKIN BİDAHAKİ VİDEOLARDA GÖRÜŞME ÜZERE SİZİ SEVİYORUM
BENİM KİM OLDUĞUMU NASIL BİR İNSAN OLDUĞUMU BU HABER KANALLLARINDAN DEĞİLDE SİZLERDEN ÖĞRENEBİLİRLER
ONLARA SİZ ANLATIN
HEPİNİZİN DESTEĞİNİ BEKLİYORUM
ALTYAZI: JysoN