HEPİNİZE MERHABA ARKADAŞLAR
SELAMLAR...
BUGÜN YANIMDA BERAT TOKSÖZ VAR.
BANA DEDİKİ SENİN ARABAYI DEDİ ÇOK GÜZEL BİRŞEY YAPALIM DEDİ EFSANE 1 GARAJ BİLİYORUM DEDİ ADI GMG GARAJ ONA GÖTÜRELİM ARABANI AZİMİ ARABANIN ADI AZİM YA AZİMİ
SÜPER BİRŞEY YAPALIM
DAHADA UÇURTALIM PİYASALARA SOKALIM
UÇURALIM ONU DEDİ.
GAZA GELDİM Bİ AN AMA SANA GÖSTERMİCEZ.
BANA GÖSTERMİCEKLER.
BEN Bİ 4 5 GÜN SONRA GÖRECEM ARABAYI.
SİZİN GÖRDÜĞÜNÜZ ŞEYİ BEN EN SON GÖRECEM YANİ
HEYECANLIYIM O YÜZDEN
ARABAMA KÖTÜ ŞEY YAPMAYIN BERAT; MERAK ETME ENES: BAK VİDEO LU KANITLARI VAR BERAT: BİZE EMANET
videolu kanıtları var
arabaya bişey olursa direk gelirim
tek isim sensin videoda başka isim yok
aha geldik
GMG garajdayız Ankara da
bende bu arada Hayal Mi Gerçek Mi filmimiz için Türkiye yi dolaştığım için Ankara ya da geldim
dedim Ankara ya gelmişken bunları yapalım güzel bişey yapalım
-Ne gezdin be Enes E:Ne gezdik be
Evet açmıyolar bize kapıyı
Yağmur da kaldık
MUSTAFA ABİ BİZİ İÇERİ ALIN
Açıyolar açıyolar
Bence seni tanımıyolar sen beni kandırdın
İçerde kamerayla bekliyolar
Merhaba size araba getirdik
yağmur yağıyor gelin içeri girelim
abi süpriz yapmayalım
Enes in yeni filmi çıktı
çok geziyo çok dolaşıyor
ona yakışır bir şekilde de
merhaba merhaba merhaba
çok memnun oldum
Berat ın arabasına mı benzeteceğiz arabayı
Hayır ben gidiyorum
Evet GMG Garaja geldik
Çok güzel araba kaplıyor
çok güzel bir ne oluyor şirket mi
Ne istersen o oluyor :D
Çok güzel bir araba kaplama yeri
Genel olarak araba mı oluyor yoksa
bizde komple herşey var
Herşey yapılabiliyo
Önemli olan sen ne istiyon neler yapabiliriz nasıl bişey istiyon
Anlatcam heycanlıyım heycanlıyım şu an
burada başka bir araba daha var
sizin mi ney kaplaması bu
bu kadife diye geçiyor
Araba kıyafet giymiş :D
Güzel abi
Bu arada GMG garajın youtube sayfasını takip etmeyi unutmayın aşşağıda instagramı da var
Abone olmayı beğenmeyi unutmayın
Bende bunu Güralpten öğrendim
Abone olmayı ve beğenmeyi unutmayın
Sana gerek yok arkadaşlar bende kendi kameramdan konişiyim
İnşAllah güzel bir araba çıkartacağız
nasıl bişey yapabiliriz
Benim hayalimde şu var direk gösteriyorum
benim hayalimdeki bu
yani arabanın dışı simsiyah olucak ve altın bir kuşumuz olucak ortada
bunu istiyorum çok net yani
bambaşka bir araç yapacağız
Enes in telefon kılıfından kabından
ne kuşu anka kuşu mu
şey AZİM+ÇALIŞMA=MUTLULUK bu
GÜVEN MEMNUNİYET GARANTİ
altyazı: Aykut Dağlıoğlu