Ya Allah aşkına! Beni bir dinler misin?
Yae ne dinleyeceğim yae?
Bak ben herkese yalan söylerim, SANA YALAN SÖYLEMMEM
Bırak Allah aşkına yae!
YALAN DEĞİL DOĞRU!
İnanmıyorum!
NEREYE GİDİYORSUN?!
Gidiyorum!
NEREYE GİDİYORSUN!?
HIAA!
SEN KİMİN KANKASINI TERKEDİYORSUN LAN!
Nereye gidiyorsun??
2018!!!!!
Arabesk Rep
Enes Batur
FEAT
Mustafa Ak
Special For...
Neyse...
Bana olan aşkın botmuş.
Gülüşün,sarılman role-play
Doyamadığım bakışların fake.
Verdiğin vaatler, clickbate.
Bana olan aşkın botmuş.
Gülüşün,sarılman role-play.
Doyamadığım, bakışların fake.
Verdiğin vaatler, clickbate.
İnşAllah bir daha,
Güneş doğmaz yüzüne!
İnandım, kandım her güzel sözüne!
Salakmışım ben bunu, daha yeni anladım
Aşk=ACI
BUNU YENİ KAVRADIM
Bana bak Kezo sakın ola sevinme
Kanka rahat ol sende üzülme...
Kalleşlik var inan onun kanında.
Rahat ol bro
Kardeşin yanında -^-
Bakmıyorum telefona, girmiyorum whatsapp'a.
Kahvede takılıyoruz, kankamla sapsapa.
İnstagram'dan bana engeli basmışssın.
Hiç gerek yoktu güzelim. Boşuna kasmışsın. :D
Kardeşime squat değil, vukuat yapan kız lazım.
AMA BANA-
Squat yapan kız lazım. (Mustafa sana kimse bakmaz vjdnjıdgbn)
Kardeşim ağlarsa, ağlar gülerse, gülerim.
İnstagram'da hikayeme bakan her kıza yürürüm.
Ben bir seyyar satıcı sen ise uyuz bir zabıta.
Kavuşmamız imkansız.
Beni ayıkıyon mu
Beni sevmemene,
Kırıldım ayrıca.
GÖZLERİNDEN mahrum kaldım.
Hani anlıyor musun?
Söyle kim çıkıyor seninle aşk kıtlığından?
Kim alıyor makas ponçik yanaklarından?
Kim kavrıyor elleriyle saçlarından?
Söyle kim öpüyor seni?
Bana olan aşkın botmuş.
Gülüşün, sarılman role-play.
Doyamadığım bakışların fake.
Verdiğin vaatler clickbate.
Bana olan aşkın botmuş.
Gülüşün sarılman role-play
Doyamadığım bakışların fake.
Verdiğin vaatler clickbate.
Altyazı: Canan Dağ