MERHABA NABER
altyazı:melek köksal
AAAAH
HEPİNİZE MERHABA ARKADAŞLAR BUGÜN NAPIYORUZ
BUGÜN TEKİM EVDEYİM
Ve Çok Deli Bir Şey Deniycez
EVET TEKİM EVDEYİM VE ÇOK DELİBİRŞEY DENİYCEM DEDİĞİMDE
AKLINIZA PEK GÜZEL ŞEYLER GELMEDİ BİLİYORUM BENİMDE GELMİYOR ZATEN:D
HERNEYSE BÜGÜN NE DENİYORUZ , BÜGÜN
HERGÜN SAAT 5'TE
UYANIRSANIZ NE OLUR DENİYORUZ
BÜTÜN GÜNÜNÜZÜN 2 KATI KADAR DAHA VERİMLİ GEÇTİĞİNİ DUYMUŞTUM , EĞER SAAT 5'TE UYANIRSANIZ
ÇÜNKÜ
ÇOK FAZLA ŞEY YAPMAK İÇİN ZAMAN BULABİLİYORMUŞSUNUZ.
5'TE UYANMAK DA GERÇEKTEN BÜYÜK BİR g*t İSTEMEZ Mİ
BEN ŞAHSEN
BEN ŞAHSEN SAAT 5'TE UYANABİLECEĞİMİ DÜŞÜNMÜYORUM
ÇÜNKÜ GÜNÜN NORMAL SAATLERİNDE SAAT
12'DE KALKABİLEN BİR İNSANIM.
GENE DE VİDEO İÇİN BUNU DENİYCEM VE SİZLERE DENEYİMLERİMİ AKTARICAM
ŞUANDA SAAT 11
HATTA 11'İ 2 GEÇIYOR
YANI MAX. UYUYABİLECEĞİM SAATİN
BU OLDUĞUNU DÜŞÜNDÜM ÇÜNKÜ NORMALDE SAAT 1'DE 2'DE UYUYAN BİR İNSANIM
SAAT 11'DE UYUMAYA ÇALIŞICAM
ZATEN BUGÜN DE BAYA YORULDUĞUM İÇİN 11'DE UYUYUP
SAAT 5'TE KALKICAM
EVET GERÇEKTEN UYUMAK ACAYİP ZORLU OLACAK ŞİMDİ ALARMIMI KURUYORUM
5'E , 5.01'E 5.02'YE
5.03'E 5.04'E HER SAATE ALARM KURUYORUM
EVET SAAT 5'TEN
SAAT 5.06'YA KADAR ALARM KURDUM
YANİ ALARM ALTI KERE ÇALICAK , DELİLER GİBİ ÇALICAK
VE BENİ ÇILDIRTANA KADAR ÇALICAK
BİZE KOYAR MI BİZ ÖĞRENCİLİK AMANIMIZDA SAAT 6.30'DA KALKIYODUK
6.30'DAN 7'YE KADAR HAZIRLANIYODUM , 7'DE SERVİS BENİ ALIYODU ..
YANİ SADECE 1 SAAT FARK EDİCEK
BUNU BAŞARABİLİRSİN !!!
NEYSE HADİ UYUYALIM
DUR DUR BİŞEY UNUTTUM BİŞEY UNUTTUM
BURDA NE EKSİK GÖREBİLİYOMUSUNUZ
YATAĞIN BAŞ UCUNA SU KOYMAYI UNUTMUŞUM EVET
SUSARSAM GECE NAPICAM
NE VAR BARDAKLA MI UĞRAŞCAM ŞİŞE VAR ŞİŞE
1,5 YETER
AİT OLDUĞUN YERDE DUR
- ŞARKI -
EĞĞĞHHHHH
-ALARM ÇALIYOR -
EAĞHHHHHHH
- ALARM ÇALIYOR -
AZIMA S*Ç*M YAA IHIHHIHHHIHIH
SAAT 5 YAAA SAAT 5
SAAT 5 TE UYANMAYI BAŞARDIK
ŞUAN HAYATTAN NEFRET EDİYORMUŞ GİBİ HİSSEDİYORUM
HAYATA KARŞI İĞRENÇ HİSSEDİYORUM
LANET OLSUN DİYİP DUVARLARA KAFA ATMAK İSTİYORUM