Hepinize merhaba arkadaşlar bugün oğuzhan uğur ve ekibi yanımızda ve
onlarla sessiz olma çelıncı yapıyoruz
Challenge kelimesindende bayağı soğudum ben ama
sessizlik challenge yani bu videoda tek amaç sessiz olmak
ne kadar sessiz olursanız o kadar kazanıyorsunuz
evet evet
evet böyle olun
18 ocakta borç harç filmi (oğuzhan Güler) bu sessizliği kahkahalar ile dolacak
18 ocakta borç harç filmi var oğuzhan uğurun filmi
gidebilirsiniz güzel olduğunu duydum bana
izletmedin ama
güzel mi film?
Enes:kaç bekliyorsun oğuzhan:8Milyon dolar (güler)
8 milyon dolar mı
bilyon dolar mı ? (enes güler) kaç izlenme kaç sayı yok mu ?
enes: bize bi sayı ver Oğuzhan:yok yok yok