hepinize merhaba arkadaşlar bugün türklerin yap-
ay gözüme bişey kaçtı
taktiği gördünüzmü 3 parmakla birden siliyorum gözümdeki çapağı
evet, bu size bir taktik
bugün türklerin yaptığı en güzel oyunu oynuyoruz
peki, peki o oyun ney
yaklaşın söylicem
zula
evet evet bunu biliyorsunuz zaten
yani benim videolarımı izleyen herhangi bir insan bilir
ilk defa izliyorsanızda öyle yani
hadi başlayalım
evet oyuna girmem yetti maçı kazandım
bu kadar profesyonel yani
evet oyuna nemrut diye bir harita gelmiş ve şuanda keskin nişancı haritasında oynuyorum
yani tam benlik olan bir harita
keskin nişancı
şu da bu da yeni gelen silahlardan bir tanesi
eski bir k-98
ortası boşmuş
bak tepeye çıkmış
milleti öldürecek dümbeğe bak sen
vuramadım
kıpırdamada vurayım ağzına sıçayım
vurdum hahah
bu nedir lan ben karşıya geçiyorum beyler
*dın dın dırı*
komando harekatı arkadan saldıracam
ah gördüler
şurda bir çukur var ordan sıkıyor hepsi
aha aha gördüm tamam burdan hepsini indirebilirim
burdan çok rahat hepsini indirebilirim
gösterin kendinizi
nere nereye pusuyorlar
ordaki ordaki minik çukura dalıyorlar bak
göster o küçük kafanı hadi hadi hadi hadi
kimse göstermiyor
yani küçük kafa yanlış anlamayın küçük kafanı göster derken
şuan anladım espriyi
sakın büyük kafanı göster arkadaşım
bak çıkmışsın oraya
milleti free free vuruyorsun
sonra geliyorsunki ben iyi oyuncuyum
ağzına sıçayım
salak senii
yaa takıldım
herkes keskin nişancı olunca böyle oluyor tabi
açılın hı
iki kişi
çekilin lan
çekilin! HIAH
düşman üssüne girmiş bulunuyorum
imdat
içerdeyim içerdeyim
içerdeyim ağzına sıçayım ya mermi bitti ağzına sıçıyım yha
vurucaktım ya :(
hadi bak şu an kitlendim oyuna
ah babanı alırsın
küfür etmeden işte babanı alırsın falan diyorum ah
ağızına vurdum
ah seninde kafana
ÇIKIN LAN ÇIKIN
çıkn derken tavuk değil
bu gene 2. bir dandik espiriyle karşınızdayım
çok adam var!
ateş altındayım yardım edin
ahh AĞIAH
tamam kaçtım kaçtm
salak
şurdan şöyle arkalarından ilerliyorum ağzına sıçıyım vurdu biri
bir daha vurdum
bir daha vurdum ağhah çok az ada var hepsini indirdim varya orda
pislik herifler
böyle düşmanlarınıza kötü şeyler söyleyin de etkilensinler şimdi duş almaya gidicekler bak
haha bu en kötü 3. espri oldu buda
zıplaya zıplaya
ananı babanı
ya çok kötü yere düştüm
ah ahı (bağrıyo işte)
mikrafona kafa atıcam (kafa atma sesi)
3 kişi 3 kişi Enes Batur geliyor
dın dın ANANI
YHAA kendi kendime düştüm çıldırcam niye kayıyo benim ayağım?
ayyy
şimdi seğn gönlüme yağmur oldun, (müslüm gürses)
aaaah gidemedim
ama kazandık çakın çakın çakın
ıhğ (yumruk sesi) ıahhh (azim+çalışma=mutluluk)
bu takımı zafere ulaştırıcağım
çünkü bende
k-98 var
ve k-98
herkese tek atar ama elim kayıyo
2 kişi dur mermi değiştiriyorum ya
ya ben gerizekalıyım şuraya 50 kere düştüm IQ düşük benim ya
çokmu abarttım
oha
hepsi toplanmış parti yapıyolar bak orda
selam arkadaşlar
nabersiniz
hepinizi vurarım
karşıya geç karşıya geç ıh
ığht karşı tarafa geçmiş bulunuyorum
ne durumdayız
mermi bitti ağh ağh bıçaklamaya çalışıyodu bak şerefsizzzz içinde kaldı vuramadı bıçaklayamadı beni
bunlar afk mı? (oyunda ama oynayan kişi oyunda olmaması) galiba afk lar afk öldürüyorum ne kadar mutluyum
ananı babanı bomba düştü kafama
ordan herkesi indien (öldüren) bir şerefsiz var onu indiricem şimdi bak iyi izle
orda gördüm
beni vurdu bi kere ama öldüremedi
sen vurursun toprak atarlar ben vururum gömerler a böyle
bakın bana çitayı çektiricekler ben çitayı çekersem oyun biter duydunuzmu lan
ben
çitayı cekersem bu oyun biter delirtmeyin beni bak k kullanıyorum burda
nerdesin lan
ağzına vurduğumun sıçtınız oğlum beni delirtiniz beni delitmicektiniz beni çıldırtınız şimdi çitayı çektim yeter lan
ağzına sıçtığım
aaağ ağh ağh çıldırıcam şimdi yha
hadi hadi
var mı göstercek biri? Kendini yiyen var mı?
kendini niye yesin lan birisi?
a bomba attı bak
gösterin lan kendinizi!
aaaa, Çıldırdım!
''şimdi sen gölüme yağmur oldun''
çünkü ben
bu ne oğlum çıkanı, geleni geçeni patates ediyorum.
böyle oyun mu olur?
biracık oynayalım arkadaşlar lütfen!!
Adam, izleyerek vurdum. Daha ne yapabilirim?
Hadi.. Hadi daha beni kimse vuramadı!
aha kafana vurarlar böyle
hadi göster hadi göster
yiee, kaç kişi oldu len? 11 li kombo yapmışım ölmeden.
bi dinleneyim yani; mermim bitti.
her yerimde düşmanlar var
seri katilden başka bir şey duymuyorum ya arkadaşlar. Zula yetkililerine sesleniyorum.
biraz kombo ekleyin şu oyuna, insanlar gaza gelsin
5 kişiden sonra hep ''seri katil'' yani, ben zevk alamıyorum böyle
yani böle, manyak çocuk falan desin, çılgın çocuk desin.
böyle 20 kill alınca falan çılgın çocuk desin, Enes Batur falan desin birazcık
YEE, 64 kişi vurdum ve maçı kazandırdım.
64 KİŞİ
1. olacağım demiştim değil mi? Yee
tamam şimdi pro odasına girdim. Pro odasında hep profesyonel oyuncular olduğu için
prolarla kapışacağım
yani içlerinden geçeceğim. bakalım ne varmış burda
e karşıda adam yok. ha herkes temiş!
iyi daha güzel
e kıpırdama da vurayım, patates
XD salak
ananı babanı
YAA HAA Çok garip bir şey oldu.
adam ikimizi vurdu; beni bıçaklamaya çalışan adamı vurmaya çalışırken
UhuHu süperdi
ananı
nereden vurdun? nerdesin? bak oraya, oraya pusmuş salak ya
selaaam
düşmanlar.. selaaam
orda biri var
selam,
başka, başka arkadaşlar
başka bir arkadaş daha vurmak istiyorum. Bana yollar mısınız acaba?
hello
hello adam yollayın, hello; aha vurdu biri beni
sıçımık, camın içinden vurdu.
oraya gitti yok oldu
ıh orda orda
salak
aha biri vurdu
OHOHOW
aha ananı, uçoz (uçuyoruz)
arkamda adam var
bir saniye dur, vuracağım seni. Eyvallah
durmadın ama vurdum, AHA
VUHUhu iyi vurdum ha
valla iyi vurdum nerden baksan
şuradan durayım, gelenleri vurayım böyle, şerefsiz olayım. Ne dersiniz?
şuradan giren adamları vuracağım, bak, şuradan
ananı vuramadım.
Bir dakika; yeteneksizim diyorum, niye vuruyorsun?
sessiz ol, sessiz ol. Geldiğimizi görmemeliler.
geldiğimizi görme- ya Ahaha
ben lider olamadım mı hala ya?
senin, , ağzına sıçtım oğlum!
aa lag oluyor
ya ''lag'' lanma geri zekalı
la niye vuramıyorum?
aa çıldırdım ya, salak lag lana lag lana
kaçtı benden
lan bir durda vurayım ya
ANAA
başkası vurdu, anana sıçiim.
burada mermi değiştiriyoruz kardeşim!
vuramadım adamı. başkası vurdu, sonra
onu vuran adamı vurdum
onu vurmuş sayılıyor muyum? biraz
garip bir mantık ama
şerefsiz arkamdan zıplayarak bıçak attı.
bence şurda sessizce dursam kimse beni
görmez ha, söyle
kıpırdamadan
ananı aşağı düştüm
bıçaklayacağım la, gel lan gel
ağzına, , ağzına, , ağzına, sıçtığım
bir saniye
ağzına sıçayım. Bombanız; ! Yeter artık ya.
o şerefsiz habire oraya gidip gidip oraya pusuyor. sonra milleti vuruyor, sonra diyor ki ben iyiyim!
YETER
salda gideyim şuraya. sal ya, sal ya
ya herkes birbirinin arkasında abi, herkes birbirinin arkasında
benim arkamdaki adamın; arkasındaki adam
onun arkasındaki adamı vurmaya çalışırken ölüyor ya
50 olan kazanıyor. Son 5 kill im haydi!!
azına sıçtığım, şey gibi
Spiderman gibi üstüne atlayacağım bak burdan
fantazi yapma fantazi yapma
son bir kill, son bir kill, son bir kill
VE son bir kill, alamadın lanet kaçsın almam lazım
veee bitti. yeee
aaaAAAA Sonradan girip kazandım...
evet
sizde zula oynayıp kopmak istiyorsanız, aşağıda linkleri var oynayabilirsiniz!
umarım videoda eğlenmişsinizdir.
Yeni gelen M1 silahlarını denedik, Bir de
kabus skin leri çıkmış oyunda, bana
tam çıkmadı ama ona oyunda bakabilirsiniz
umarım videoyu beğenmişsinizdir, şurdaki videolara tıklayarak çok güzel videolara gidebilirsiniz
Hoşçakalın öpüyorum sizi. Bay bay..
burdan bana tıklayarakta abone olabilirsiniz