hiç içerik çaldınmı
vergini ödüyomusun
beni kıskandınmı
beni seviyormusun orkun
en başarısız bulduğun türk youtuber kim
a şeyler var prim vermiş olacağız söyliyim istiyorsan
söyle
hepinize merhaba arkadaşlar bugünki konuğumuz orkun ışıtmak
herkesi bu seriye konuk ettin beni de ettin
orkunla olan videomuzu onun kanalından izleyebilirsiniz
bir tane bile yanlışım olmadı sen bekliyodun ki her hepsine yanlış cevap veriyim
sen bekliyodun ki her hepsine yanlış cevap veriyim
ama hepsine doğru cevap verdim
herkesi burda mal etmeyi yerin dibine sokmayı çalıştın
asla
ama şimdi senin içindeki pislikleri çıkartma zamanı orkun
istediğin kadar Enes Batur,istediğin kadar
her zaman o koltukta oturuyordum
ilk defa bu koltukta oturuyorum
benim için de değişik bir duygu
ama bence bu olacaksa senle olmalıydı
Orkun'u bugün bitiriyoruz
bu kayıtlar bende
yani Orkun yanlış birşey söylese bile
yayınlanmasını istemese bile
ben yayınlıycam
sen nereye bakıyorsun olmayan kameraya bakıyorsun herhalde
kameraya bakmıyorum böyle yukarıya yolluyorum böyle
yaa sen yukarı hahah allahım ya
haa
orkun yeter!benim buna ihtiyacım yok
ben direk sana sende gördüklerimi söyliycem anladın mı
ben senin içine bakıcam
söyle Enesim.söylediğin yerde gül biter
o zaman ilk sorumuz geliyor hazır mısın?
göster ellerini hepsi takılı demi
şimdi yalan felan söyler kaçar felan
aaa bizde yalan asla olmaz
niye olmasın?
doğru söyliycem abi herşeyi.kendimi hazırladım doğru söyliycem
buyrun lütfen.Tamam geliyor Orkun Işıttık
buyrun Enes batur
Beni,hiç kıskandın mı?
hayır.
sen net bir yalancısın
ne verdiyse 3 katı ahahahah
yalann.Bak şöyle söyliyim senin daha
kolay içerik yapıp iyi izlenmeni
beğeniyor imreniyorum
ama bu bi kıskanma değiil
imrenmek kötü birşey değil kıskanmak kötü birşey
yani makina senin makinan bilmiyorum ben inanmıyorum
BENİ İLK DEFA BAĞLANIYORUM MAKİNEYE NE BENİM MAKİNAM!
olabilir ben inanmıyorum siz yorumlara yazarsınız
ben Orkun'un gözünden anlıyorum
gözlüğü çıkarda düzgün konuşalım
geliyor
ben bunu yaptığına inanıyorum
hiç sevmediğin birinin yüzüne gülüp
arkasından kalleşçe konuştun mu?
thahhaha
evet veya hayır.HAYIR
ya reis napıyon ya
bak ben bi insanı sevmesem asla yüzüne gülmem ve direk yüzüne söylerim
abi bi insanda sevmediğim bir özellik varsa direk yüzüne söylerim
ben patavatsız bir insanım çünkü
böyle bişey olamaz
ağzımın ayarı yok ve gerçekten
de söylenmemesi gereken şekilde söylüyorum çok maalesef
hiç bi insan dedikodu yapmazmı ya
bak şey mesela
biz berkcan la bir sıkıntım oluyor atıyorum berkcan birşey söylüyor
üzülüyorum veya benim söylediğim şeye berkcan üzülüyor
direk gidip abi(devamını siz yazın ben öldüm iki dk'da:yazan:Azra Yaren Moz)