YHAAA
Kırıl Lan Kırıl Artıkk!!
ağzına sı*******n camı Neden Kırılmıyorsun??!!!!
testere sesleri
(Sesler)
SE
hadilan!!!
Hadi Lan!!!
gerilim müziği
gerilim müzigi
(GERİLİM MÜZİĞİ)
(bir takım sesler)
Hepinize Merhaba Arkadaşlar
Bu Gün Çok Deli Birşey Deniycez Manyak Deney Serimizdeyiz.
Daha Önceden Türkiyede Deney Yapmışlardı
Bir Cam Markası Bir Otobüs Durağının İçine
Para Doldurmuştu Kırılmaz Cam Yapmıştı
Kıran Bütün Parayı Alıyordu
Bundan Sonra Çok Fazla Kırılmaz Cam İsimli Video Çekildi Youtubede Türkiyede
Fakat Bunlardan Hiç Biri Gerçek Kırılmaz Cam Değildi
Çünkü Tek Seferde İkinci Seferde Vurup Kırıyorlardı
Ben Şöyle Birşey Yapdırdım
Aynı Cam Markasının
Yapdığı Tarzda Bir Up Uzun Bir
Kırılmaz Cam yapdım
Ve Bu Gerçekten Kırılmaz!
Gerçekten Kırılmıyor Yani
İmkansız Ben Denedim Gerçekten Bir Sürü Vurdum Filan
Hiç Kırılmadı Yani !!!!
Ve Dedimki Bunun İçine Para Dolduralım Camı Kıran Büyük Ödülü Kazansın
o Yüzden Diğer Yarışmacımızı Çağırıyoruz
Bilin Bakalım kim :D Evet Sizin İçin Tarkanı Getirdim
Evet Sizin İçin Tarkanı Getirdim
Tarkan Hiç Tarkana Benziyormuyum ben
(Şarkı) (Tarkan Kuzu Kuzu)
Evet Amca Olayımız Şu
Bu Camı Kıran Kazanır Amca:Hadi bir Vurmada Kırılırsa
Bir Vurmada Kırılmaz Bu Kırılmaz Cam
Cam işte bak
Kırıldımı Kırılcağına İnanıyormusun
Büyük Konuşmak İstemiyorum Ama Bence Kırılcak
Sıra Sıra Aletler Seçerek
Camı Kırmaya Çalışıcaz Her Türlü Şey var
Ne istersen Yapa Bilirsin
Tüküre Bile Bilirsin
Herşeyi Yapa Bilirsin Camı Kırmak İçin Kim Kırarsa Ödülü Kazanıyor
Burda Bir Sürü Malzememiz var Ne istersen Ala Bilirsin
(Gerilim)
ATV sesi + Gerilim)
Han !
Han
Evet Her Türlü Şey var
Burdakilerin Dışındada şeyler var
O zaman Hazırsan BAŞLIYALIM...
büyük ödül kırana büyük ödül
devamını getir kardeş =) gerisi senin
Oh My GoD
Cama tekme atar
zor baya zor tamam o zaman sırada aletlerimiz var
hafifen başlıyoruz ya b
bi x2 küçük 1 çekiçle denicyh
kırılcağını sanmıyorum ama
geliyor
P.A.T
PAT
Çekiç yerinden ıktı fghg
????????
??????
sıkı tut
gerekten O KADAR ETKİSİİZKİ
ben levyeye inanıyorum çünkü levye
metalya metal
ağğ levye elimi acıttı
çak çak çak
evet işte kerçek kırılmaz cam