BY EBS PRODUCTİON SUNAR
Hepinize Merhaba arkadaşlar
Bu Gün Koy Parayı serimizin Baturay=Hepinize Merhaba Arkadaşlar (dicemi unutdum)
Bu Gün Koy Parayı Serimizin İlk Bölümü
Yanımda Kaya Giray var şarkıcı
Solumdada Baturay var Sadece Baturay Hiç bir özelliği yok Sadece Boyu uzun
Şimdi kısaca size seriyi anlatıcam
Şimdi size kısaca seriyi anlatıcam spor salonundayız o yüzden biraz yankı yapıyo
aaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaa aaaaaa
okul
neden açıldıııı..
tammm susun
serimizi gelin kısaca anlatayım size
herhangi bir nesne üzerinde düello ya girecaz
atıyorum bu ağırlık
ben diyeceğim ki 10 kilo(kg) kaldırırım
Kaya diyecek ki 15 Baturay diyecek ki 20
eğer biz Baturay'a inanmazsak ona ''KOY PARAYI'' diyeceğiz.
Eğer Baturay kaldırırsa paralarımızı o alacak ; eğer kaldıramazsa o bize para verecek.
İki katı kadar. Anladın mı?
veeeeeveeeaaee (ses efekti)
Ama Baturay sen tahmini kaç kilo kaldıracağımı biliyorsun sakın konuşma!!
eheheheh
Tamam o zaman neyden başlayalım sıra sıra seçeceğiz  ilk ben seçiyorum
İlk ben seçeceğim
İddaa yı ben söyliyeceğim siz başlatacaksınız tamam mı?
10 kilodan başlatıyorum
10 kiloyu ben bir kere kaldırırım
Baturay : 'ben iki kere kaldırırım'
Kaya?
tek el kaldıracağız
Kaya : '15 kere'
15 kere 10 kiloyu?
hı
hıı
Ben 3'te 5'te kaldım sen çıkabilir misin?
senini çıkman gerekiyor şu anda bana sorma
ama süren var durmak yok durmadan 15 kere
Ya.. yapabilir mi? ıhıhhıhı ...Yapabilir mi bişey söyleee
İnceliğimize bakın yapamayadabilirim bilmiyorum
16 lann.. 16 lann.. evet 16
Hayır Baturay da sıra dur!
Tamam 20
Ağzına s**ayım (burayı anlamıyorum k.b.)
21 lan
babası ehehe
koy parayı, koy parayı, koyun lan parayı
Koyun lan
şşşş youtuber'lar kazanmıyor a
Hazır mıyız?
Hadi buyrun
60 saniyede 21kere
aoow hazırım
Hadi 3..2..Başla
yapma
Baturay :20 s*ksen yapamaz
Kaya GİRAY :Yapamaz
Güç verecek şeyler söyle
12 Okul nedenn açıldı
10 dan 16 ya mı atladı ? ne yaptı lan
Olum 10 dan 16 ya atladı bence
yimığaağoaoaoğaoğ?!?!?!?!? b*k geliyo
20 eheheh
21 ahhh
şerefsizler
verin artık paraları paraları ver
kol alırım yeni
-hadi hayırlı olsun -eyvallah beyler
bikere üzerinden mi sayıyı mı arttırıcaz
bikere üzerinden gidemessin 160 a cıkamaz bu
tamam işte,hayır kiloyu artıralım
tek bir seferde kiloyu artıralım
tamam 1 kere 5 kilo
bu kadar mı :O bu kadar mı
taam 10 kilo
ıhı ıhı napıyosun oğlum
biraz yavaş git
bi şeyi var kademe gidelim istiyosan
napıyosun
olum ben zaten 80 kiloyum
taam 1 kere 87,5
olum ben 87 kiloyum nasıl kaldırcan 87 kiloyu
koyuyo musun
koyuyorum ulan
koy parayı koy parayı
lan gerizekalı ben 87 kiloyum sen beni kaldırabilir misin ayaklarınla
heee ıhhıhhhıııııı (gülüş)
olum param bitiyo lan - kanka aynen