esat savlu kanalına abone olabilirsiniz
boysan bilgiç dostuma abone olun
KAĞŞİNİZDA ENES BATUĞ
FRANSIZCA ÖĞRENİN
hemde
1 GÜNDEĞĞ
GAFAMA DAŞ ATTIRGSUISGAR
KAFAMA ÇAĞPAN TAŞ NEDENİYLE FIĞANSIZCA KONUŞMAYA BAŞLADIM
TÜRKÇEYİ ÖVMEK (O DAN NE BENDE ANLAMADIM) BİRAZ ZAMAN ALCAK AMA ÖĞRENECEĞİM YAVAŞ YAVAŞ
NASIL BIYIKLARIM BÖYLE
BIYIKLARIM ÇOK UZADI. BIYIKLARIMI BÖYLE BÖYLE YAPINCA BİR FRANSIZ BIYIKLI ADAMINA BENZİYORUM BİRAZCIK
HEH BÖYLE
NEYSE HEPİNE MERHABA ARKADAŞLAR
BUGÜN GELMİŞ GEÇMİŞ EN KOMİK HABERLERE BAKICAZ
ÜZÜCÜ VE KOMİK,TRAJİ KOMİK GENEL OLARAK KOMİK VE SAÇMA HABERLERE BAKICAZ TÜRKİYE'DE Kİ
CİDDEN BİRAZCIK BAKTIM VE CİDDEN ÇOK KOMİKLER YA BEN BÖYLE Bİ ŞEY GÖRMEDİM HAYATIMDA YANİ
ÇOK FAZLA GÜLDÜM
YANİ O KADAR ÇOK GÜLDÜM Kİ BAHÇEYE DİKTİLER
YANİ VİDEOYU ÇEKESİM KAÇTI SİZİN İZLEYİŞİNİZ KAÇTI. VİDEOYU YAPMAK İSTEMİYORUM BU ESPRİDEN SONRA.
HADİ GÖRÜŞÜRÜZ KAPAT VİDEOYU.
ŞAKA ŞAKA GERİ DÖNDÜM
EVET BUGÜN KOMİK VE SAÇMA HABERLERE BAKIYORUZ İLK HABERİMİZ:
YOĞUN BAKIMDAN ÇIKTI.RUSÇA KONUŞMAYA BAŞLADI.
FIĞANSIZCA NE *** NEYSE GEÇ O KONULARI
TRAFİK KAZASINDAN SONRADA RUSÇA KONUŞMAYA BAŞLAMIŞ HEMDE AKICI Bİ ŞEKİLDE. TÜRKÇEYİ UNUTMUŞ
GEÇMİŞ OLSUN ABLA
AMA YARAMIŞ
RUSÇA ÖĞRENMİŞSİN
ADANADAYMIŞ BİRDE. ADANADAN ÇIKMIŞ. ADANA'DAN ÇIKIP,ADANA'NIN TÜRKÇESİYLE ÇIKIP KAFASINI VURUP RUSÇA ÖĞRENMİŞ
BENCE MANTIKLI. SAÇMA DEĞİL. SALAK SALAK KONUŞMAYIN YA
ADANA TÜRKÇESİYLE BAŞLAYIP TRAFİK KAZASINDA RUSÇA ÖĞRENİYOR.
NEDEN OLMASIN?
BEN FRANSIZCA ÖĞRENDİMYA
BAK YOĞUN BAKIMDA TÜRKÇE KONUŞUYO
1O GÜN FALAN SONRA GÜZEL GİTMİŞ SONRA 1 AY SONRA RUSÇA KONUŞMAYA BAŞLAMIŞ.
YAW RUSÇA KONUŞMAYI
DÜNYADA BUNUN GİBİ 61 TANE VAKA OLDUĞUNU SÖYLÜYORDA BANA ÇOK GARİP GELDİ.
KADININ YAPTIĞINIDA BENDE YAPARIMDA
UYKUDAN UYANDIĞINDA RUSÇA KONUŞMAYA BAŞLAMIŞ
DÜŞÜNSENE
EVLİ OLDUĞUNUZ KARINIZ Bİ ANDA YATAKTAN KALKIYO RUSÇA KONUŞMAYA BAŞLIYOR
KENDİMDEN ŞÜPHE EDERİM BEN NAPTIM DİYE
HER NEYSE BANA SAÇMA GELİYO
KADININ KAFASI BİRAZ GÜZEL GALİBA
RUSÇA KONUŞMAYA BAŞLADIM
RRRRRRRR   RRRRRRR
SAÇMA VE KOMİK GEÇELİM
MAKYAJ GİTTİ AŞK BİTTİ
YA ABİ YA BÖYLE BİŞEY OLAMAZ YAĞAĞĞA
ABİ BÖYLE BİŞEY OLAMAZ YA
HEM ÜZÜCÜ HEMDE ÇOK KOMİK YAA
DÜŞÜNSENE Bİ KADINLA EVLENİYORSUNUZ VE ONU MAKYAJSIZ GÖRDÜĞÜNÜZDE EVE HIRSIZ GİRDİ SANIYORSUNUZ
ABİ CİDDEN ÇOK SAÇMA YAA
ALO EVDE HIRSIZ VAR DÜN GECE KARIM VARDI ŞİMDİ HIRSIZ VAR
BÖYLE BİŞEY OLAMAZ ABİ ÇOK SAÇMA YAA
YEMİŞ HERALDE KARIMI
BENCE İNANDIRICI Bİ HABER DEĞİL
GERÇEK Bİ HABERSEDE *ÇOK KÖTÜ*
GOOGLE 1 NİSANDA BİRŞEY ÇIKARMIŞTI. 1 YAPMIŞTINİSAN ŞAKASI GİBİ BİŞEYyapmıştı bitane haber kanalıda bunu ciddiye alıp yayınlamı hahahhahaha
yaha abi yaaaaaa
googlenin bir nisan şakası böyle bir şey yok sizde inanmayın yakın
haydi baaaayyyyyy
hiçbirşey
gülme sesleri
ahhahahahahahahahahah