Hepinize merhaba arkadaşlar
Manyak deney serimizin yeni bir bölümündeyiz
Bu bölümümüzde kasa patlatacağız
Şunu merak ettim
Değerli şeylerimizi koyduğumuz
kasalar acaba ne kadar sağlam
çünkü bunlara değerli şeylerinizi koyuyorsunuz
Ve bir hırsız kasayı çalarsa
Bu kasayı açabilir mi?
Eğer kasanızda GPS varsa
Siz kasaya ulaşmadan o kasayı acaba parçalayabilir mi?
Bu gün bunu deniycez
Yani ben parçalayabileceğimize inanıyorum
Sonuçta bir kasa
Ve bizde
Her türlü araç gereç var
Yani bir kasa kırmak
Ne kadar zor olabilir ki
Ve bu arada şöyle bir şey yaptım
Kasayı boşu boşuna
Kırmak istemedim buraya geldiğimizde
Ve videodan önce
Amcamın telefonunu kasanın içine koydum
Story alalım
Amcasının konuşması: Ya arkadaş bir kapa-
Lan getir şerefsiz!
Ya Enes!
Ya gerizekalı aç şunu
Ya aç şunu ya
Enes'in konuşması: Kendin aç
Ve ona şifreyi söylemiyorum
Çünkü şifreyi bende bilmiyorum
Yani iyi bir şey mi yaptın bir de iştahla anlatıyon
Yani-
Eyer o telefona bir şey olsun ben sana bir daha video çektirmem ki
Vallaha çektirmem
Ona onunla vurdurtturmam
Telefonumu çıkar
Hayır telefon çıkmıyor.Şifreyi bilmiyorum
Ya başlatma-
Kasayı patlatmamız lazım
Başka bir şey koy
Bu kasalar öyle
Kendi telefonunu koy
Bu marka bide açılamıyor kasayı
Vurdurmam ona onla valla
Ya ne olucak sanki
Amca çok garipsin yaa
Tamam tamam
bununla vurmıycaz
Sonra
Amacımız bu bölümde
Bu kasayı açmak olucak
Amcamın telefonunu kurtarmak olucak
Ama önce kim açarsa telefon onundur
kabul mü?
Hayır
Kim açarsa telefon onundur
Eyer kasayıda açarsak
Enes'le müthiş planlarımız var
Ya öyle şeyler söyleme sonra
Yanlış anlıyorlar
Başıma bela oluyor
Allah Allah!
Ya ben kötü niyetle söylemedim
Şöyle yapıyoruz
En güçsüzden
En güçlüye
Doğru silahlarımızı bir bir kullanıcaz
O zaman ilk silahımız gelsin
Eveeeett
Açıl
Ooooooooooo
Bak bak bak bak
Bir tane samuray kılıcımız var
Uzak doğudan geldi
Sırf bu video için Çin'den getirttim
Yalan söylüyon
Evet
Ama güzel bir samuray kılıcımız var.Açalım
Şöyle
Baya baya iyi
Güzel güzel
Şuna bakar mısın bak
Böyle dokunduğun an kesiyor
Bu arada şunu söylemek istiyorum
Böyle aletleri kullanmayın
Tehlikeli
Niye bir insan bu yılda bir samuray kılıcı kullansın ki zaten Demi
Ben kılıcın kasayı açabileceğini sanmıyorum
Ama sonuçta bir deniycez yani
Yani hatta kasaya vurduğumda kılıç kırılcakmış gibi hissediyorum
İçinde telefon var biliyon demi
Heeee delecekdi buda onu zaten
Evet her şeyden önce güvenlik
Bu kask kılıcı ne kadar tutar bilmiyorum ama
Güvenlik
Bu kaskta bir sorun var
Kapatınca burnuma değiyor
Sonra çok komik ve saçma duruyorum anladın mı?
Korumaya geçiyor felaket bir şey olucak
Diğer kask burnumu komik gösterdiği için
Bunu taktım
Hayır yani
Bu bizi biraz zorlayacak
Şuna bakarmısın güzelim kılıç yamuldu ya
Kılıcın komple şekli kaydı
Ben bu kılıcı odama koyacaktım
Çok güzel duruyordu
Artık gitti ama
Kasamızda birazcık kesikler var
Kasanın boyasını kaldırmış
Evet
Yani şöyle yapsakta aynı şey
Samuray kılıcımız başarısız
İkinci silahımız mancıka
Amcam bunu muhteşem kullandığına inanıyor
Yani bunu nasıl muhteşem kullanıyor olabilirsinki
Adana'da bunu mu kullanıyordunuz dövüşürken
Ya hadi havayı keste kasaya vur hadi ya
Ne adamlar dövmüştür Adana'da bunla
Oraları karıştırmayın
Normalde bunun şeyi şöyle
Tamam vur
Vur
Kır o kasayı
Güzel
Ver ben vurayım bide
Ben çekilim
Sakat bu!
Mancıka kılıçtan daha başarısız oldu
Hiç bir işe yaramadı
Ama bak burda lekeleri var
Ne var?
Lekeler yapmış
Aferin kasa
Evet üçüncü silahımız gelsin
Napıyon napıyon bu oyuncakmı ya
Plastik bir çekiç
Gene bir çekiç ama
O kadar şey değil yani
Birazdan kullanacaklarımız daha büyük silahlar
Dur dur dur!
Bir şey söyliycem lan
Ben telefonu unuttum içinde
Evet
He aç aç
Nasıl hayır ya
Bak bence şuraya vurursam açılır
Bak şu kilit noktasına vurursam
Belki kısa devre yaptırıp açabiliriz
Lan dur dur!
Sen salak mısın oğlum ?
Oraya vurma
Haa biri arıyor
Aç aç
Nasıl açıcaz?
Aç oğlum Gül'se öldürür beni
Yaa Gül Abla şu anda kasayı açmaya çalışıyoruz
Ne diyim
Ya aç belki önemli bir şey vardır yaa
Nasıl açcam
Bilmiyorum şifreyi
Tamam merak etme amca ben kurtarıcam
Hiç oynamıyor yaa
Şöyle yanlamasına vurim
Oğlum dur!
Lan dur telefon çalıyor bari açakta kim arıyor yaa
Ya çok gerizekalısın
Salak mısın yaa
Al g*tüne sok al
Aç ver telefonumu ya!!
Tamam çektirmem sana videoyu
Tamam kurtarıcaz kurtarıcaz yaa
Sen bana bırak söz veriyorum
Aç aç şunu
Aç b*klamı çıkaracan neyle açacan bunu
Ya çok komik Enes ya valla bende gülüyorum ya valla aç
Oraya neden vuruyon ?
Ya belki kilit sistemi -
s***ir ya
Ya belki kilit sistemi devre dışı olur diye buraya vurdum
Kırıldı
Şifreyi biliyordum aslında
Ama tedirgin olsun diye söylemiyordum
Şimdi hiç şansımız yok açmak zorundayız
B*k açarsın sen onu
Adamlar sen açarsın diye koymuşlar onu
Hadi bana güven
Yok ya
Bana güven
Yok hayır güvenmiyorum sana
Evet şimdi büyük silahlara geçiyoruz
Amcam bana güvenirse açıcam
ÇAK
Güvenmiyorum yok
E ozaman açamayız
Açılmıycak zaten
E bırakıp gidelim ozaman
Git ya
Ne yapcan
Dinamit getiririm valla
Ya hadi çak
Yok abi dinamitte gitmez
Ya yok Enes ya
Vallaha açıcam
Vallaha aç ya
Vallaha açıcam ÇAK
Lan nereye açıyon olum kaç tane kasa açtın hayatında
Herkes açsaydı o zaman kasa neden satsınlar adamlar
Ya yok ya aç valla ya
Ya tamam açıcam çak hadi
Ya gerizekalı niye çakıyom neyi kutluyon ÇAK diyon
Neyi kutluycan ki çakıyorum ben
Ben bu kasayı açarım
Benim adım Enes Batur kasa açıcı değil ama Enes Batur kasa açıcı yeni ismim
Lan git!!
ÇAK
Zottirik(Zottirik ne lan:D:D)kılıcıda eyildi neyle açıcan onu sen
Çak çak
Yok öylesine çakıyorum ben ya
Tamam bana güveniyor bana güveniyor
Ve kasa açma işlemimize devam ediyoruz
Sinirim bozuldu ya
Evet sıradaki silahımız
Amcam çok mutsuz
Acaba niye yani
Yay ve ok atıcaz
Acaba kasayı delebilir mi
Yay ve ok ne alaka
Ben yerime gidiyorum
Ok atıcam
Bu kadar uzaklık yeter bence
Şu kameranın arkasından
Evet ben Legolas'ım sende benim ok tutucumsun
Ne iyi bir şey mi yani
Hayır
Atıyorum
Şöyle iyice çekiyoruz
Hiç bir şey olmadı
Bir daha deneyelim
Ya siyah yere atma zaten ağzına s**tın onun
Çekiyorum
İkili ok atıcam
Verdiğimiz hasarlara bakalım
Aaa bak
Burası tahtaymış
Ana kısmı
Tahta
Ama muhtemelen
İçinde daha çok şey vardır
Attığın yere baktın mı
Öbür ok nereye gitti
Hehe bacağına saplandı
Hem telefonunu kırdım
Hem bacağına ok saplandı
Ne kadar gerçekçi
Ama burda iki tane delik açmayı başarmışız
Yinede oklar kısmen zarar vermeyi başarmış
Telefonun sesini duyuyon mu
Duyuyom ne yapalım açamıyoruz bekle
Ya hiç umrunda bile değil ya
Vallah senin umrunda bile değil ya
Arayan arayana bir aç ya
Nasıl açim ya kırıldı
Yani oklar o kadar zarar vermemiş
Bir tanede sen at
Ne yabion
Hayır öyle değil ters çevir
Bizimde bir soyumuz göktürlere göktürklere dayanır
Göktür
Göktürk
Hadi hadi amca yapabilirsin
Vurdun mu
Ohaaa
Nerden sekti geldi lan
Çünkü ben tam isabet attım
Nerden sekti geldi o
Amca muhtemelen şu kısımda bir yeri vurdu ama
Oklarda denediğimize göre başarısız oldu
Evet
Yani deniyoruz deniyoruz açılmıyor
Artık daha büyük silahlara geçmenin vakti geldi
o yüzden
Amcamdan bir balta rica ediyorum
Evet balta gerçekten tehlikeli bir şey
Kullanmayın
Zaten niye bir insanın baltası olsun ki
Ama olsa bile kullanmayın
Gereksiz
Ama köyde
Evet köyde olduğumuz için burda balta var
Hadi deniyorum şimdi balta biraz tehlikeli
Balta deneyimiz geliyor
Mermi sıkmış gibi ses çıkıyor ya
Her yer inliyor bak
Bir daha vuruyorum
Oraya vurma oraya
Enes bak hiç açılmaz valla ya
Açılmıycak zaten
Senin gibi salağa inandım niye verdim ki o telefonu
Gerçi sen çaldın götürdün
Aferiinn
Mutlu oldun mu?
Açıldı mı
Ama en azından zarar verdik
Şuraya vurarak
Bu kısımı sökersek belki bu kısmın bağlantılı olduğu bir yer bulabiliriz
Gerizekalı dur bak burdan açınız diyor.Aç bakam açılıyor mu?
Aa bak kasanın çubuğu çıktı
Şu kısım daha şey duruyor bak
Şöyle arkasıyla vurayim bi
Balta çok kesici ama
Zorlanıyor
Şuraya vurmamız lazım hızlı
Oooo bak bak bak nasıl kırıldı
Bak tahta kısmını kırdık
İçinde muhtemelen tahtanın metal olan bir bölümü var
Ver bende bir tane vurayım
Al
Tahtanın altından çelik bir kısım çıktı
Şurası çelik bir kısım
Ama bir daha vursan belki kırılır
Vur sen
Evet kasamız gerçekten sağlam bir kasaymış
Şu ana kadar baya bir uğraştık
Açılmadı
Dahada uğraşıcaz
Çünkü amcamın telefonunun güvenliği
bana emanet
Açılacaksın kasa
Bak ama bak şuralarda derin kesikler var bak
Şuralarda baltayı vurduğumuz yerlerde derin kesikler var
Ama açacağımıza inanmıyorum
Sıradaki silahımız balyoz
Balyozun bunu açacağına inanıyorum çünkü
Bu bir balyoz
Bir balyozla bunu nasıl açabiliriz
Yatırsana yere
Kasayı yatır kasayı
İçinde telefon var öyle çok hareket yapma
Lan valla unutuyorum telefonu ha
Kasayı diklemesine yatır
Yok alak sallayak Enes ya
Hayır ya
Üstten vurcam
Vurmadan önce dur
Sen OSMANLI torunusun
Sen atalarının dedenin kanını taşıyorsun
Haydi aslanım göster kendini
Telefonu kurtar
Nasıl kaçtı ama
İyi vurduk ama kırılmadı
Bir daha alalım iyi vurduk ama
İçine göçtü
Ama yine bir kırılma yok
Şu kısma vurmam lazım şu metal kısma
Delinirse orası delinecek ilk çünkü
Bir daha geliyor
Açıl lan !!!
Amca bu açılmıycak gibi duruyor
Telefonmu alsak sana yeni
Ne kadardı ki
sen verdiydin zaten
He o zaman tamam boşver
Hayır ya
Telefon yok başka telefon yok
Oooo bak bak bak komple çıktı!!
Tahta kısmı çıktı bak
Şu deliklerden içeriye dinamit mi kullansak acaba
Burda delikler var bir sürü
Telefon var içinde kuş beyinli
Telefon var içinde onun
Ne dinamiti
Bir daha
Offf
Kulağım Çınladı ha
Bir de sen vur
İşe yarıyor gibi durmuyor pek.Bir bakalım
Kasanın içinden duman çıkıyor
Acaba telefonun dumanı mı o?
Bak bak kasanın içinden duman çıkıyor
O telefon patladı o zaman
baksana duman çıkıyor kasanın içinden
Diğer silahımıza geçelim
Silah mı kaldı
Eveet
Kazma ucu sivri ve
Böyle delmek için yapılmış bir şey
Kazmayı kim kullanmak ister
Tamam ben kullanırım
Şu kısma soksam yeter
Şuraya şuraya
Evet çalışırken bu kulaklığı takın yoksa kulağınız zarar görebilir
Artık durmak yok
Aaa elim acıdı!!
Niye açılmıyorsun !!!!
Bak vurduğumuz yerler zarar görmüş ama
Bak şuralarda küçük küçük delikler var ben vurdum
Zarar verdim yani
Elimden gelenide yaptım bence
Valla açılmayacak
Evet şu an çok umutsuz gözüküyoruz
Olmuyor ya!
Ama başka bir şeyim daha var.Bekleyin
Valla hiç açılacağı gibide yok
Filmlerde bir tane bir şey yapıyorlar bomba mombayla herhangi bir şeyle açılıyor
Amca Çekil!!
Peki burdan tutturamama ihtimalim varmı acaba
Atıyorum
Sekip kameraya gelme olasılığı kaç bunun
Sen tutturdun orayıda buraya sekmesi kaldı
Atıyorum
Bu sefer tam ortaya geliyor
Tam ortaya geldi
Yani cidden tam vurdum
Hatta olduğu yerde zıpladı ama hiçbir şey olmuyor
Neden
Hangi marka yaptı seni
Kasa testi yapıyoruz sanki
Markada versek adamlar ooo kasalarımıza bakın ve alın diycekler
Ama bu bir reklam değil
Kırılmıyor ya
Ama hala birkaç silahım daha var
Hatta iki silahım
Getir amca
Bir levyemiz var.Half-life'den çıkma bir levyemiz var
Ve birde bir testeremiz var
Ben burdan açmaya çalışim şöyle
Sende oradan kesmeye çalış
Daha demin yukarıdan attığım için şurayı yamultmuş bak
Şurası açılmış
Şuradan ulaşabiliriz yani kasaya yani
Bak şu bölümden
Son çelik bükücü
Seni kutsuyorum
Ne oldu
Burda ne dediğini anlamadım o yüzden kusura bakmayın
Evet bu baya yakıcı olacak neden
Çünkü burada toplamda 750 tane maytap var
750 tane maytap bu çelik kasayı acaba eritmeye yeticekmi
Reklamlardan sonra
Eviniz mi yandı
Arabanız mı yanıyor
Hiç korkmayın
MC yaralı yangın tüpü
Mutlaka alın
Her eve lazım
Her arabaya lazım
Altında 750 tane maytap var şu anda kasanın
Alev silahımızla bunu yakıcaz
Evet maytabımız diğer maytaplarıda yakacak
Evet hazır mıyız?
Patla!!
Biraz zamanlayıcısı geç
Hadi
Ne oldu şimdi?
Direk çoşkuyu veriyorum
Hohohooooooooooooooooooooooooo
Ağzına sıçtı telefonun
Ne yapıyon ne yapıyon ?
Telefon gitti lan iyice
Ya Enes telefon gitti vallaha gitti ya
Hala sıcak mı
Ya Enes telefon eridi gitti ya
Burayıda anlamadım o yüzden yazmadım
Şimdi o sıcaklık eritip açıcak
Son olarak kendim kasayı hafif hafif
Yıpratmaya çalışıcam
Alev verelim şöyle
Merak etme eriyecek az kaldı
Tam güç verdim
Açıl artıkk!!
Evet
Şimdilik pes etmedik
Açmamız lazım
Açınca geri dönücez
3 kişi deniycez
Hadi baba
Sana bırakıyoruz
Olcakk
Az kaldı
Vallaha az kaldı
Ucu gözüktü
Telefonu görüyon mu
Ne telefonu ya
Baya açtık aslında baksana
Bastır bastıııııııır!!
Evet açtık
Evet dur bekle ben bakcam telefonuna
Ben bakcam
Şu an kasa açıldı
Telefonu gördüm ben köşeden
Yana çekil yana
Telefona ben bakıcam
Kimin telefonu
Bakma diyor adama bak ya
Hayır bekle ben iyi mi kötü mü söyliycem sana
Telefonun
Böyle bir kasayı ortalama bu kadar malzemeniz varken 4 ya da 3 saatte açıyorsunuz
Veya daha güçlü bir teknik biliyorsanız 1 saate açarsınız
Kafalara o kadar güven olmuyor demek ki.
Bakma ya bakma
Ya telefonum bir de bakma diyor ya
O kadar ağzına s***ın telefonun
Dur
Gel benle
Şöyle bakalım bir telefona
Ya bir dur ya iki dakka arkada dur ya
Şurada dur ya
Bi videoyu yapalım ya
Yani amca ortasında bir tane şey olsa böyle büyük
Sıkıntı olur mu sana
Sanki ben ameliyatta bir hasta bekliyorum ya
Ben anlamıyom seni ya
Bir versene bakim ya
Bekle dur ya
Şeysiz kullanabiliriz bence
Ortadaki tuş vardı ya hani açmayı sağlayan
O olmasa kullanılabilir bence
Ama kızmak yok gösteriyorum
Yani ben anlamıyorum
Bir telefon nasıl bu kadar dayanıklı olabilir ki
Bir şey olmamış telefona
Telefona nasıl hiç bir şey olmamış
Böyle bir şeyin olma olasılığı var mı ya
Açtığını göster
Fotoğraf çekelim bir tane
Anı fotoğrafı
Her şeyi sapasağlam baksana
her şeyi sapa sağlam
Böyle bir şey olamaz ya
Kırılmış olması gerekiyordu bu telefonun
Gene bakim ben sana güvenmiyorum
Ne güvenmiyon amca
Evet telefonun kasanın içinde kilitli kalması
Yaşadığımız aksiyonların sonunda
Telefonun güvende ulaşması sayesinde
çıkandan olaydan dolayı bu videoyu beğenin
Bak ya çocuk gibi seviniyok ya telefonum
Bir dahaki videolarda görüşmek üzere
Yanda çıkan videolara tıklayarak diğer videolara gidin
Burdanda kanala abone olun
Videoyuda beğenin
Hayatını kurtardık telefonun
Büyük zorluklarla
Kasaya bak
Kasayı açmanın taktiği şu
Ortasına vuruyorsunuz
Genişletiyorsunuz
Sonra yanlardan levyeyle açıyorsunuz
Evet
kasanın son içi bu
Kanalıma abone olun gencolar : NGNF REİS