Selam Arkadaşlar Bugün Başak'la Birlikte yaş bilme Challange yapacağız! (Türkçe Çeviri: Efe Erdem Güler)
Çok eğlenceli olacağa benziyor çünkü bir sürü kız var....:D
Bir sürü kız olacağı için bu video çok tripli geçicek!! eyvah eyvah!
Çünkü ben Enes Batur gibi konuşuyorum!
Çünkü Enes Batur böyle konuşuyor!Enes:özenti :D
(başak derki)amına godumun enesı
Bu arada videoya başlamadan önce söylemek istiyorum herkesin 29 ekimi kutlu olsun tüm içten dileklerimle hepinizin cumhuriyet bayramını kutluyorum BENDE KUTLUYORUM
Herkesin 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı kutlu olsun!
Tüm içten dileklerimle hepinizin Cumhuriyet Bayramını kutluyorum.
bende kutluyorum!
Cumhuriyet Bayramınız kutlu olsun!!!
tamam hazır mısınız başlıyoruz!
tamam bu kız kaç yaşındadır bence bu kız tahminlerime göre göre en az 19 yaşında.
yani, büyük gösteriyor senden daha büyük gösteriyor bu kız :D
ben kaç gösteriyorum mesela senle hiç tanışmıyor olsan sen bana bu kız kaç yaşında dersin
16?
Niyeeeeee ??? Yetsin İşte Daha Ne?
şimdi bu 21 yaşında
17 yaşındaymış ben yaklaştım
yee
tamam bu kız kaç yaşındaymış ?
Şimdi bu kızın çok bir şeyi belli değil
O Yüzden Ben bu kıza 16 Yaşında Diyeceğim.
bende 15 diyeceğim.
14, Ohaa! Bu kız nasıl 14 yaşında olabilir???
14 yaşında kaçıncı sınıf? 8 ????? Bu kız şimdi 8.Sınıf mı???
bu kız en az 20 yaşında!!
OHAAAA 15!!!!!!!!!
Lise 1 Haa? Bu kız lise 1!
Nerede Yaşıyor bu kızlar ? Nerede Yaşıyor niye Türkiye de yok? :D
niye !
Bu Kızın 30 yaşında kadın suratı var :D
Manken suratı var kızın Bu Kız 16 Yaşında
Hadi Bak diğerine göre diğerine de benziyor biraz 16 yaşında
17 kim? kim?
Başak : ben
enes : ben kazandım ben 16 dedim başak : ben kazandım
Bu kız manken şu ya bak manken fotosu çekilmiş
kaşına jilet atmış 18 yaşının üstünde
çünkü manken
Oha 13 yaşında!
Enes :hayır ya böyle birşey olamaz Başak :ben bildim işte
Enes : yalan ki Başak : hayır yha yalan falan değil
kızın surat yapısına bakar mısın ? 13 yaşında
enes surat yapısından anlayamazsın
yurt dışında
bu Ayda Kutaya benziyor bu kız
Ayda Kutay gg
Ayda kaç, Ayda 19 yaşında hadi buna da öyle diyelim hadi bakalım
15 mi?
15 lise 1 sin sen lise 1 sin
abi bu kız okula mi gidiyor şimdi
bu lise 1 e mi gidiyor bu lise 1 e girse almazlar ki bunu
nereye almaları gerekiyor bunu?
üniversiteye almaları lazım
lise 1 e gitsin müdür derki niye geldiniz der buraya
anladın mı ?
bu kız 13 yaşında
Bence bu daha büyük gösteriyor ama... 17, ilginç
Başak= Bu 21 yaşında
Enes= Bence de 20'nin üstünde bu kız
Oha!
Başak= 14 mü?
Enes= Ya yalan, yalan ya!
Başak= Bu kız...
Enes= Bu... 1 yaşında
Başak= Bu 9 aylık
Enes= 35 yıllık
En az bence 20 çıkması lazım
15 diyorum ben
OHAAA!!!!! 8. SINIF
GDO yarıyoo her halde bunlara
Enes:hayır düşünsene böyle bi kızın 8. sınıfa gittiğini düşünsene sınıfa girip sınıfa girip sınıfa otursa
hoca derki kimin velisisiniz???
velileri almıyoruz der
aynen bu çok göstermiyoo
21 OHAAAAAAAAAAA
HAHAHAHAHAHA :)
Aklımızı okuyoo şuan...
bu kız nasıl 21 yaşında
aynen 14
14 yeeee artık alıştık
bu büyük bu bayağı büyük
bu 18 yaşının üstünde siyahi bir abla
lise 1
yarın uçak biletimi alıp gidiyorum
Başak:git
Hızlı Geç Hadii ama normal bak
18 yasında bu var
nasıl anlıyon artık basak çözdüm
14 yasında daha süt ,iciyodun
simdi devam ediyoruz
jakep stores bu kücük tabi
kücük ama yakışıklı bir cocuk
14 aynen 14  yabancıların erkek çocukları kücük gösteriyo
kadınları çok büyük gösteriyo ama
Şimdi Yazan- Beray Bayram
Umarım videoyu beğenmişsinizdir arkadaşlar daha fazla böyle video istiyorsanız aşagıdan videoyu beğenmeyi unutmayın ve sağ alttaki butona basarak kanala abone olabilirsiniz
Kendinize çok iyi bakın sizi çok seviyorum altın kelebegin ikinci turundayız oy vermeyi unutmayın sizin sayenizde kazanıcaz inanıyorum (evet ya) aşağıda linkleri var
ÇEVİRİ :EGS EGE VE TANIMADIĞIM BİR KİŞİ
Tam Başağın kafasında çıkan iki videoyu tıklayarak çok güzel iki videoya gidebilirsiniz şu an beni görmüyolar demi