HEYOO ARKADAŞLAR MERHABA BUGÜN AT VE TAVUK OYNAYACAĞIZ
ÇOK EĞLENCELİ BİR EKİP OYUNU
YANIMDA VALESLE MAMİ VAR
HAZIR MISINIZ
EVET!
HER TUR BAŞINDA BİR ŞEYLER SEÇİYORUZ
BEN TAVUĞUM BİR ŞEY SEÇİYORUM MESELA ŞU TESTEREYİ SEÇTİM BEN
SEÇİN ABİ BİŞEYLER
İSTEDİĞİNİZİ SEÇİN
VE OYUN BAŞLADIĞINDA BUNLARI İSTEDİĞİMİZ YERLERE YERLEŞTİRİYORUZ
AMACIMIZ BAŞLA NOKTASINDAN HEDEF NOKTASINA ULAŞMAK
FAKAT BU SEÇTİĞİMİZ ŞEYLERLE BİRBİRİMİZİN İŞİNİ ZORLAŞTIRIYORUZ
MESELA
BEN GİDİYORUM BURAYA MESELA ŞURAYA BİR TANE
ŞEY EKLİYORUM
DÖNEN TESTERE EKLİYORUM VE O TESTEREYE ÇARPARLARSA ÖLÜYORLAR
MESELA ORADA TESTERE VAR
AŞAĞIDA DA DİKEN VARMIŞ
HEPİMİZ ÖLDÜK ŞİMDİ BİR DAHA Kİ TUR BAŞLIYOR KİMSE PUAN ALAMADI
BİR DAHA Kİ TUR
MESELA BU TUR DA TAHTA
TAHTAYLA İŞİMİ KOLAYLAŞTIRACAĞIM MESELA ŞURAYA TAHTA ÇEKİCEM
ATLARKEN DAHA DA KOLAYLAŞACAK BİZİM İŞİMİZ
AMA O ŞEREFSİZLER GİDİP BENİM İŞİMİZİ KOLAYLAŞTIRMAK İÇİN KOYDUĞUM YERİ KAPATIYORLAR BAK
AFERİN ADAM OLUN ADAM OL
AAA BEN KAZANDIM
KAZANDIM! GEÇTİM EZİKLER SİZİ
ŞU AN KAZANDIM
VE BEKLİYORUM ONLARI
AAA VALES ÖLDÜ
MAMİ HADİ
ŞU AN VALES ÖLDÜ
VE BİZ İKİMİZ BİTİRDİĞİMİZ İÇİN PUAN ALICAZ
YEH! İLK BİTİRDİĞİM İÇİN BİRAZ DAHA FAZLA ALIYORUM
EVET ŞİMDİ DİĞER TURUMUZ OO KARA DELİK AA BOKU YEDİNİZ
ŞİMDİ KARA DELİĞİ ŞURAYA KOYARSAM TAM ŞU ARAYA KOYACAĞIM VE YUKARI BİR DAHA ÇIKAMAYACAĞIZ
AAA ALEV TOPU KOYUYOR ŞEREFSİZ ALEV TOPU KOYMA
HAYDİ YUKARI ÇIKMAYA POPİŞİ YİYEN VAR MI HADİ
ALEV TOPU YAĞIYOR ALEV TOPU NİYE YAĞIYOR
NASIL GEÇECEĞİZ
GEÇTİM İŞTE BÖYLE
ANANI BABANI VURDU BENİ AA HAYIR OHH HERKES ÖLDÜ ÇOK GÜZEL TAMAM SIKINTI YOK
HERKES ÖLDÜ
GİTTİKÇE ZORLAŞIYOR YANLIZ
KUTU ŞU ALEV TOPUNUN ÖNÜNÜ KAPAT YA NEREDEN GEÇECEĞİZ
ŞURAYA BİR KUTU KOYAYIM DA GEÇEBİLME ŞANSIMIZ OLSUN
YA BİRDE BUZ KOYUYOR KUTUYA YA
YA ZATEN MİNNACIK GEÇEBİLME ŞANSIMIZ VAR
ŞİMDİ BURADAN BİR ATLAYACAĞIM O KUTUDA DURACAĞIM BAK İYİ İZLE
YAAA ÇOK GÜZEL GİTMİŞTİM HEPİMİZ ÖLDÜK
BEN BİTCOİN ALICAĞIM BİTCOİN ALDIĞINIZ ZAMAN DAHA FAZLA PUAN KAZANIYORSUNUZ
BİTCOİN DE NEREYE KOYAYIM
BİTCOİN DE BUR DA BAK DİKENİN ÜSTÜNDE
TAMAM
ŞİMDİ YAPACAĞIM
İYİ İZLE BABA GELİYOR
ORAYA BAL KOYANIN AĞZINA S*Ç*Y*M
İKİSİDE ÖLDÜ
AT YİNE TAKLA ATIYOR
HADİ İLK ULAŞAN KAZANIR
ULAŞMANIN YOLU YOK Kİ
ÖLDÜM BİR DAHA MI DOĞUCAM YOO
BİR DAHA DOĞA BİLİYORSUN
BİZ BERABERE KALDIĞIMIZ İÇİN
MAMİYLE KAPIŞIYORUZ ŞU ANDA
OOOOO HAYIR! HAYIR! HAYIR!
ÇIKABİLİRİM ÇIKABİLİRİM
ÇIKABİLİRİM
AAA 18 SN KALDI YAPABİLİRİM
HADİ HADİ HADİ YAPTIM KAZANDIM
İŞTE BU
SEN MUHTEŞEMSİN TAVUK
HADİ EN MANYAK TUZAKLARI KURALIM TAMAM MI
KAPATMADAN TUZAK KURALIM CİDDİ CİDDİ TUZAKLAR KURALIM BEKLE
İLK GİDEN BİTCOİNİ ALIR
AA ÖLDÜ
AA ALEV FIRLATAN MAKİNA
YA ŞEREFSİZ BİTCOİNİ ALDI
VALES OYUNU KAZANACAK DURDURMAMIZ LAZIM
TUZAKLARI ALIN
NEREYE KOYA BİLECEKSİN Kİ ONU
TAMAM BEN ONU PATLATCAM SEN VALESE GÖZ KULAK OL
BİTİREMEYECEKSİN
BURADAN TAM ORADAKİ İNCE DELİĞE ATLAMAMAMIZ LAZIM
TAMAM
EASY VALES ÖL VALES ÖLECEK BURADA
ÖNCE VALES
OHA OHA SAKIN ÖLME MAMİ
MAMİ ÖLMEMEN LAZIM
EVET GEÇTİM TAMAM BU NEDİR YAA
VALESİN GEÇEMEYECEĞİ BİR ŞEY YAPMAMIZ LAZIM
HAYIR ORADAN GEÇEMEYİZ
VALES GEÇER YAPMA VALES GEÇER ORADAN YAPMA GÖRDÜ ARTIK YAPMA
HAYIR HAYIR YAPMA YAPMA KOYMA ONU GEÇER YA BOKU YEDİK YA
SALAK YA
YA BEN ÖLDÜM YA AL ODA ÖLDÜ
AA MAMİ KAZANMA ŞANSI VAR MAL GİBİ ÖLDÜK
YAA VALES KAZANDI YA
ABİ MUHTEŞEMSİN DİYOR YA ATIN NESİ MUHTEŞEM
YA BİR YÜRÜ GİT YA EVET BU HARİTA BENİM HARİTAM İYİ İZLEYİN BEYLER
ARTIK YOLDAN ÇIKTIM BURAYI NASIL GEÇECEĞİZ ŞUARA BİR YOL YAPALIM
HAYIR ORAYA KOYMA ORAYA KOYMA
HAH KOY ORAYA KOY ORAYA VALES KOY
VALES HAYIR VALES
ŞEREFSİZLER
ZORLAŞTIRDILAR OLSUN YİNE YAPARIM
ACABA TIRMANA BİLİYOR MUYUZ TEPEYE
AA ÖLDÜ SALAKLAR ÖLDÜLER
HADİ HADİ MAMİ ÖLDÜ GİDİP BAŞARA BİLİRİZ GEL
EZİK MAMİ ÖLDÜ GEL
HAHA BİRİNCİYİM
İKİNCİM TUR TAMAM ŞURAYA BİR BUZLU YOL ÇAKTIK MI
MAL ORADAN NASIL GEÇECEĞİZ
YA GEÇTİ YA
PİS ŞEREFSİZLER
KENDİNİZE YOL YAPIN LAN YİNE
BAŞLANGICA TEL KOYDU BAK ŞEREFSİZ
AAAA ÖLDÜM HHAHAHAHHAHA
AŞAĞI YAP BİRAZ DAHA AŞAĞIYA KOY BİRAZ DAHA AŞAĞIYA KOY
LAN GENE ÖLDÜM HAHAHA AZINA
BEYİN SİZİM GERİ ZEKALIYIM YEMİN EDİYORUM
AY ÖLÜYORDUM AZ KALSIN YA
AA GEÇTİM HAHAHA TAKTİĞİ GÖRDÜN MÜ
ÜSTÜ AÇIKTI GERİZEKALI
İNŞALLAH GELEMEZSİN AMİN İNŞALLAH GELEMEZSİN
ALLAH'IM LÜTFEN GELEMESİN
GELİYO LAN GELİYO
YİNE ÖLDÜM AĞZINA S*Ç*Y*M YA LAN SENİN TUZAĞINA S*Ç*Y*M MAMİ
GİTTİ BAŞA KOYDU GİDİP GİDİP ÖLÜYORUZ AYNI ŞEYE YA
İNŞ ÖLÜRSÜN MAMİ BOZUNTUSU YA
AA ÖLDÜ GERİ ZEKALI HAHAHAHANAHAH
ÖLME YİNE ÖLDÜ YA SALAK NİYE ÖLÜYORSUN DURUP DURUP
TAM KAPI AÇILDIĞINDA GEÇMEM LAZIM AA ODA ÖLDÜ
TAMAM ŞİMDİ GÜZEL BİR PUAN ALABİLİRİM NASIL ALABİLİRİM AMA HMM BULDUM
İŞTE BÖYLE İŞTE BÖYLE
ANANI KAYIYOR
LAN KAYIYO KAYIYO DUR LAN KENDİM KOYDUM BİLİYOR MUSUN
KALBİM ACIYOR KALBİM ACIYOR
İŞTE BÖYLE
KIRBAÇLIYORUM SİZİ BÖYLE
KOŞMA KOŞMA KOŞMA KOŞMA
TAMAM ŞİMDİ AŞAĞI
ORTAYA ATLAYAN KAZANIR
İLK ATLAYAN KAZANIYOR SADECE
ATLADIM ATLADIM
AA MAMİDE ATLAYAMADI
İŞTE BÖYLE BEBEYİM İŞTE BÖYLE
OO BOMBOŞ YER YOL YAPMAMIZ LAZIM HADİ
NEREYE ULAŞACAĞIZ HEDEF AŞAĞIDA
BİZ NEREDEYİZ BAŞLANGIÇ NERESİ
DİREK ATLIYORUZ O ZAMAN BİR TARAFI KAPATALIM
BİR TARAFI KAPAT ÖYLE ŞURADA İNİŞ OLSUN HADİ
HAYDİ GO
OFF ÇARPIYORDUM HA
SELAM ÇİÇEK
HAHA NE KADAR ZOR YA ŞİMDİ ŞURAYI ŞÖYLE KAPATALIM
OK AT AYNEN ORAYA OK KOY AŞAĞI BİRAZ YANA AYNEN
OBALEY
ANANI ÖLDÜM YA ŞEREFSİZLER HAAA EVET
DİĞER BİR TUR ŞURAYI ŞÖYLE KAPATTIĞIMDA BOKU YİYORSUNUZ
ŞURAYI KAPATCAM ASLINDA TAM ŞURAYI ŞURDA
GEÇİŞ OLMASA S*Ç*R
HADİ BEYLER
HADİ KIZLAR YÜREĞİM SIZLAR :D
ABOO ABOO ÖLDÜM
HAHA HERKES ÖLDÜ
OOO VALES KALMIŞ
ÇİÇEK ÖLDÜR ÇİÇEKK HAYIR! HAYIR! KAZANIYOR
OHa ohaaaa
VALES BİR KERE DAHA KAZANIRSA BİTİYORUZ ARKADAŞLAR
EVET
EVET HADİ BEYLER
AAA ÖLDÜ
HADİ VALES SIRA SENDE ÖLME SIRASI
EVET
MC EBS GELİYOR
ANANI YAAA
HAYIR DİKEN YOK DİKENİ ORAYA KOYMA AŞAĞI KOY AŞAĞI KOY
AŞAĞIDA DÖNEN ŞEYLER VAR YA ONLARA KOY
YA ORAYA DEĞMİYOR ZATEN ŞEREFSİZ MİSİN SEN
TAM BİR ŞEREFSİZ YA
EEEE ŞİMDİ
EVET ŞİMDİ İŞTE BÖYLE
DAĞDAN EVET
YAA İŞTE BÖYLE EBS KAZANDI
BAKALIM BİTTİ Mİ BİTTİ Mİ HAYIR BEE
HAYIR BE ABİ BİR TUR DAHA
EVET
ANANI YA YA ÖLDÜM HAYIR
TEK ŞANSIM GİTTİ
VALES EN SAĞA ATLA HADİ SENİN İÇİN CHALLANGE
SAĞDAN GEÇEBİLECEK MİSİN HAYIR YAPMA YAPMA PİS ŞEREFSİZ
HADİ MAMİ MAMİYE BAK
NEYSE ARKADAŞLAR UMARIM VİDEOYU BEĞENMİŞSİNİZDİR
BENCE ÇOK EĞELENCELİ BİR OYUNDU AT VE TAVUK OYUNU
DAHA FAZLA VİDEO İSTİYORSANIZ BEĞENMEYİ UNUTMAYIN
YANDA ÇIKAN VİDEOLARA TIKLAYARAK DİĞER VİDEOLARIMA GİDEBİLİRDİNİZ BURADAN DA KANALIMA ABONE OLABİLİRSİNİZ
AY ÇILDIRDIM YA LANET OLASI OYUN YA
DELİRDİM LANET PÜ SENİN GİBİ OYUNA PÜ YA
ALTYAZI HAZIRLAYAN: ELİF SENA METE