AltYazı:şaziye gülenay çevik
Hepinize Meraba Arkadaşlar Yeni Vloga Hoşgeldiniz Şimdi Film Setindeyiz
Saçımı Düzeltiyorum. Film setine geldik ve çekimler yapıyoruz.
Burda Yanımızda erva Var.
Selam Bilal Nabıyon Bilal Bilal Nabıyon :D
Çekimler Güzel Gidiyor. İlk Baş Kısmını Bitirdik Şuan'a Kadar Devam Edicez.
erva ece konyada yaşıyorlar omlara iphone x hediye ediyom
Niye Böylesin Biraz Neşeli Ol Film Çekiyoruz Burda.
Vlog'Mu Bu ?      Alt Yazı: Hasan Ergin
Vlog
Ladese Girelim'Mi ?
Girelim'Mi ?
Sen Setteyken Hemde
Tamam Tamam
Hayır Yapmam. Olmaz
Aklımda Derim Ben :) Videoda Olmaz
Aklımda Diyemiyosun Ama. DERİM
Demiyosun Ben..
Videoyu 1 Saniyeliğine Durduruyorum Çünkü İphone X Çekilişimiz Var
Evet Yeni İphone X Çekilişi. Sanırım Sol Böbreğini Sattı :)
Geçenkinin Sonucunu Öğrenmek İstiyorsanız Videoyu Sonuna Kadar İzlemeniz Lazım Videonun İçerisinde Söylicem
Yeni Çekilişe Katılmak İçinde Aşşadaki linkleri kullana bilirsiniz
Sözümü Tuttum 1 İnci İphone X Veriyorum
2 İncisinin Çekilişide Şimdi Başladı.
Katılmayı Unutmayın Hemen Aşşada Linkler Var
Umarım Sen Kazanırsın :) Ordaki SEN Görüyorum Seni.
HA Ayfon X Almadım :D
-Nabalım Ha +Hediye Geldi Bak
Kimden Geldi ? Bumu ?
Ne Zaman Geldi Daha Bugün Çıkmadımı ?
Yooo 1 Hafta Önce Geldi Bana
Bu Nasıl Bir Torpil Yaa ;)
Fatih Kesin Torpildir Arkadaşlar. Bencede :)
İyi Arkadaşlar Bende Bugün İphone X Tanıtcam. Havan Kime Bendede 7Plus Var :)
Unuttum GENE TÜH.
Tamam Arkadaşlar Ozm İphone X Tanıtma Videosu Çekiyoruz
Benim Kendi İphone X İm Var :)
Yok Gerek Yok :)
Kendininkini Kır :D
Ben Yeni Aldım
Bu Videoya 200Bin Like Gelirse Kırcakmısın ? HAYIR.
Ben Niye İphone X Kırıyım Ya
Tamam L*n Bu Videoya 300 Bin Like Gelirse Kendi İphone X İmi Kırıcam. BÜYÜK İDDA!
Ama İstemiyom Çok Pahalı. Ama Öyle Dedin
Ama ÇOK PAHALI!
Sende Kırcanmı ?
Selamun Aleyküm. Aleyküm Selam
Benim Giydiğim Eşortmanın Etiketi İçinde Kalmış :)
Bunu Çıkarmam Lazım
1 Saatir Popomda Sallanıyo
Bakın Ohh
Havuz Keyfi Haaaa
Naber ? İyi Senden Naber ?
Nasıl Gidiyor. iyi Gidiyor
Basket Oynuyoz. OOooo Güzel
Ne Düşünüyorsun Film Güzelmi ?
Güzel yani ben kendi sahneme göre değerlendirdiğim için
Burdan Ne Selam Söylemek İstersin ?
Ben Burdan Tüm İzleyici Arkadaşlarıma Selan Söylüyorum Film Bittiğinde Sinamaya Bekliyorum.
Duydunuz Arkadaşlar.
Duyduğunuza Göre Atakan 15 - 20 Tane Sinema Salonunda Seansa Giricekmiş
Duydunuz. Eee EN Az 15 Salon. Yeme Bizi Atakan :D
ben de 15 tane diyim 30 olsun
Helal Bee. Saçların Güzelmiş
Atakan Sizin İçin Orduda Sinema Salonunu Kapatıyomuş.
ordu,trabzon,samsun 3'ünüde kapatabiliriz
ooo helal
3'er tane mi ? bende kastamonu,sivası kapatırım
Hocam Nabıyonuz?
Olur Olur Basket Maçı Yapıyozmu ?
E Hadi Gel Hadi Gel
1 Saniye Olcak Şimdi
Set Arasında Keyif Yapıyoruz
Üstüme Meyve Suyu Döktüm O Yüzden Değiştirmem Lazım
Bakın.
Tamam Üstümü Değiştirdim
İyiyim Tamam Güzel Şöyle Düzelt Okay Mis Gibi
Merhaba Arkadaaşlarr
Benim Danla Biliç
Birazdan Diyer Bi Çekime Geçicez Of Of
Dün Gece Saat 12 De Gidip Telefonu Aldık. AMA GECE 12 DE AVM LER AÇIK OLURMU ?
Evet Şimdi Yemeğe Giyoruz. Çekimlerim Yarısını Bitirdik
Sizinle Olanı Bitirdik. Nasıldı Mutlumusun ?
çok iyidi söylemek istemiyorum şimdi
Bu Arada İphone X Birazdan Açıcam. Böbreğimde Hissetim Ama Neyse :)
Olm Millet Bu Soğukta Havuza Giriyor. Çok İlginç
Sen Şu Hareketi Yapa Bilirmisin ?
çok basitini yapcam
Hadi Sıra Sıra Aynısını Yapmaya Çalışcan
1,2,3,4,5,6,7 nasıl ?
Bunu Yap!
Bune Uygunsuz Kelime!! Sallıyomusun
Ne Hareketi Bu ?
yapamıyosun ! yapamıyosun !
EEEEEEEEE Çok Komiksin
Tebrik Ederim Şunları Bi Kaçıra Bilirmiyiz Arkadaşlar
Evet Film İçin Efsana Çekicez Ve Şuan
Saçımı Göstermiyorum Çünkü
Ve üstümde şuanda batubur tişort'ü var
Bunuda 19 ocak'tan sonra muhtemelen satın alabileceksiniz
Tam şuanda bitmiş hali değil ama şuanda öle denemelik olarak bir tane hazırlandı
Görüşürüz
Selam Çekimlere Hala Devam Ediyoruz Ama Size Yeni İphone X Göstermek İstiyorum
Evet İşte Burda İlk Defa Açıcam Heycanlıyım
Şuana Kadar Hiç Telefon Meraklısı Olmadım Ama O Kadar Çok Büyütüldiki Bende Merak Ettim Ve Gelin Birlikte Açalım
Şuanda Tuvaletteyim Başka Sessiz Bir Yer Bulamadım
Ve Buranın Işıklandırması Güzel O Yüzden Burayı Kullanıyorum
Yapcak Bişi Yok Tamam Açıyorum
ooo şuna bak havalı
Havalı Bak Görüyomusunuz Jelatin Aman ALLAH Im Ne Kadar Havalı
iphone'ların en sevdiğim özelliği bakın ! şu hafif çıkısı çok seviyorum
Kutumuzun Alt Kısmı Üst Kısmı Bunu At Gerek Yok!
Kimsenin Okumadığı Küçük Küçük Kitapçıklar Var Bunlarıda Yanlara At
Küçük stickerlar ne kadar güzeller buraya bir anı bırakalım. enes burdaydı haha! şimdi neler yazıyor burda ? önemli değil
Buda telefonu sim'ini açmak için gereken küçük çubuk
telefonumuzu alıyoruz bak!bak!bak!
aa bide arkalı arkalı çift taraflı
şu telefondan çıkarmak için bida telefon alan zengin şerefsizler var
şerefsiz dedim çünkü bida yeni telefon alınır mı ? lan!
ama yapanlar var
ben onlar gibi değilim
kulaklık var burda şirinlerin fön makinesi sarj aleti güzel
bir tane daha sarj aleti oh! bunuda çıkarmayı çok seviyorum bana böle zevk veriyor ayrı
telefonumuzu açalım sarjı varmıdır acaba
oo açılıyo!açılıyo! ıphon x aldım ilk defa allahım çok mutluyum