selam hepinize merhaba arkadaşlar
bugün çok dramatik bir videoyla ilgiliyiz
çünkü bu videoyu izledikten sonra
sevgiliniz varsa aranızdA kavga çıkabilir evet gerçekten
sevdiğinize bir anda küfür edebilirsiniz
heleki kızsanız bi anda sevgilinize ana avrat düz gidebilirsiniz
neden çünkü bi video sizin aklınıza kötü fikirler düşürecek
bu video ilişki bozucak evet evet üzgünüm özür dilerim
o yüzden bu videoyu izlemeden önce sevgilinizi gerçekten güvenip güvenmediğinizi kendinize bi sorun
ben su içerken bunu siz sorun ben su içiyorum ( ELLER
instagram: keremdnz1966
o zaman başlıyalımm bu video sevgililerin birbirini test etmesiyle ilgili şöyle
boş konuşuyo yine hahahahha
hebele hübele