Hepinize Meraba Arkadaşlar sizlerle
Danla Biliçe Makyaj Yapıcam sizinde
Makyajıyla ve Sohbetiyle Ünlü Olan Bir Kıza nasıl
Makyajdan anlamayan gram alaksı olmayan bir erkek nasıl makyaj yapar ?
Yani Bu Makyaj Malzemelerine verilen fiyatlara Da acıtıyor
Burası Ne Kadar?
Az Önce Görceğiniz Şeyler Bi 1500 - 2000 vardır herhalde
olası 1500-2000 Lira arası
Bu Ne Ya?
O Ali Expressden 1 Dolara o
ıhahahahaa
Tamam O Zaman Bunu Kullanmak İstiyorum ben
2000 Lira Şu Yanı!? Evet Kız Olmak Zor
Ben Hiçbirşey Bilmiyorum Yanlız Bana Ne Makyajı Yapıcaz Konsepti ne Yani
Karar ver ona göre
bir şeyler yapıcaz seninle
Türkiye'nin En İyi Youtuberı Makyajı
Ama Çok İnce Bir Çizgi Var
Makyajı Ben Yaptığım İçin Banamı Sayılıyor Sana Yapıldığı İçin Sana mı Sayılıyor
Görcez Bakacaz
Neyle Başlamak İstersin Cilt Makyajımı Göz Makyajı mı
Enes:Bana Bırak Bana Bırakk
Bu Arada 19 Ocakta Filmimiz Çıkıyor Danla'da Filimde Var
(Gülüyorlar)
Danlayı Filimde Bulana Iphone(gülüyorlar) Iphone X hediye ediyoruz . (Gülüyorlar)
Danlayla Haftaya Video Çektik Onun Kanalında Bulabilirsiniz.Güzel Oldu.
Hazır mısın
Hayır onla başlanmaz Enes
tamam onla başla o bir bronzer
Enes: hüda beta arkadaşlar (gülüyorlar)
öyle dimi
büyük gircem
Ya neden bu kadar çok malzeme var
Hayır onla olmaz
Büyük gircem diyo
Bu büyük
Lan sulu boya tablosu gibi şey
Ben mavi kullanmak istiyorum mavi yok
yok tercih etmiyorum
nereye sürcem kaşına mı sürcem
Hayır hayır gözümün üstüne
Gözünün üstüne nasıl sürcem
Korkma korkma gözü titriyor arkadaşlar
Lan çok güzel oldu ha
Bi dakika
D: Niye siliyosun
Taşırdım
D: Ben bakmak istemiyorum makyaj bitene kadar
Tamam bakma zaten
Taşırdım diyo
D: Ben biraz şey istiyorum abartılı bi makyaj
Bu ne kadar ben bi ara duymuştum sen 300 euroluk fırçalar falan demiştin
At kılından yapılıyo herale
Ama ben göremiyorum ki
Sanki dayak yemişsin gibi duruyor ıhhıhhıahaha
Bu arada kadına şiddet gerçekten kötü bişey
Burdan sosyal mesajımızı da verelim
Lan çok güzel oldu
Ama şimdi içimde kaldı bak moru kullandım bunlaı kullanamadım
D: Onuda altına sür
Oh simli simli
Berat sana bayılacak
D: Bu kadar mı göz makyajı
Daha fazla oluyo mu
Bundan kaç kere sürülüyor normalde
D: İatediğin kadar rengi karıştırabilirsin
Bir açışta kaç kere sürüyorsun mesela
D: İstediğin kadar
Sen ne kadar sürüyorsun
ıhıhıhıahı istediğin kadar ne
D: Şuan görmüyorum nasıl bi makyaj yaptığını
D: Nasıl bi makyaj yaptın şuan
Eski kızıldereliilerden kim kaldı
Bide şöyle son olarak altın rengi altın asilliği gösterir
Seni asil yapıyorum
Tamam gözümüz bu kadar
Huda Beauty bu kadar
Ben şimdi büyük silahlara geçmek istiyorum
D: Tamam yüzümü konturlemen lazım ince göstermen lazım yüzümü
D: Bunu alıcaksın
Nasıl göstercem
D: Şuralarımı böyle biraz gölgelendireceksin
ıhııhıhahıahı
Siz kızlar hep bu taktikleri kullanıyorsunuz dimi
D: Yada bunla yap direk
Bildiğin yüzlerine sanat çalışması yapıyorlar
Yanağa gölge atmak mı olur ben onu fotoşopta (jlsklshfdk) yapıyorum
Gölge atıyorum
Adı ne bunun bu iki tane c harfini yanyana birleştirmiişler
D: Şanel
200 dolar olan mı
D: Yok 200 lira değil
Pahalıssı yok mu bunun artık standartların üstündeyim
Ben bu şartlarda çalışamam Danla
Gölge mi atcam ben
Ama iyice sık
Daha çok
Hani böyle bazı kızlar vardır şişman oluyo genelde ama böyle dudağını bi büzüyor bi anda zayıflıyor ama sen onlardan değilsin
D: Öyle de zayıflayamıyorum yani
Oldu mu gölge bence hiçbiişey değişmiyor yani ben farketmiyorum
D: Bencede hiçbişey değişmiyor şuan
Ya bu senin ten renginde ben bunla nasıl yapıcam
D: Naptı ona ya
Bi makyaj malzemesinin lafını yapıyor ya
Al para al
Tamam
Ya hiçbişey değişmiyor bence ben yemin ediyorum bi fark göremiyorum
D: Niye acaba
Aç gözlerini
Korkmaya başla o zaman
Kıpırdama elim titriyor
D: Napıym
Saknı kıpırdama Danla
Kesinlikle gözüne sokmicam
(orda ne dediğini anlamadım)
Şey gibi yaşlı amcalar gibi
Bana rimeli süremiceksin dedin ama
D: Tamam o oldu diğerine geç
Biz bu işşi abartanlardanız
Hiç bi değişiklik olmuyo ben anlamadım bende mi sorun var makyaj malzemesin
Yok lan olmuş
Tamam bekle diğerine de
Elime rimel bulaştı
Ben hallettim
Kıpırdama
A bu daha güzel
Bunda direk belli oluyor
Vaay
Tamam diğer tarafa da sürmek istiyorum
D: Bayağı sevdi
Biraz gözünün üstüne bulaştı
Efsane EF-SA-NE yani sana beş üzerinden 1 veriyorum
D: Sen seversin diye ben yanımda sim getirdim
sim mi getirdin 1 dolar olan sim mi
Hani sen böyle ithal malzemeler kullanıyordun niye dolara sim aldın
D: Buda ithal yurtdışından
sim
Ya ben biraz daha ekşınlı bişeyler istiyorum böyle yokmu
D: Tamam nasıl bişey istediğini söyle
Ne bilim böyle
D: Daha ne kadar ekşınlı olabilir diye düşünüyorum çünkü
Hiçbirşey yapmadım ki daha daha yeni başlıyoruz
Ver ver silahları getir
D: Tamam highlighter
Bune
Kaburuğ
D: Onunl kaşımı boyayacaksın
Ka bu ruğ
Ne gülüyon ne gülüyon herşeye gülüyon salak mısın ıhıhahı Ka bu ruğ yani
Kaş boyası mı bu
D: Evet
Boyayalım o zaman
Noldu boyuyorum
Bak bunu böyle iyi derinden sürcen ki böyle kaşların çok belli olucak
D: Naptıın
Hayır bakma
D: Naptı banaa
En iyi youtuber makyajı böyle olur gerçekten
Evet başka
Hep göze odaklandık göz dışında bişey yok mu
D: Burna highlighter sürebilirsn aynı şekilde allık tekrar sürebilirsin
Beka
Sen kaç senedir makyaj yapıyorsun kim öğretti sana
D: O öbür taraftan açılıyor
Ya sen boşver soruma cevap ver
D: Ver ver uğraşma
D: Ben ıı benim uzmanlık almam tabi 6 seneyi buldu ben 6 senedir profesiyonel olarak makyaj yapıyorum
Nasıl profesiyonel
Okulu mu var bunun
D: Yani heryerde var gitmedim bilmiyorum ama var yani
D: Var
İlk nasıl ünlü oldun anlat bakalım
D: İlk nasıl ünlü oldum işte yeditepe %50 burslu kız makyajı yaptım
Ha yeditepe %50 kız burslu makyajı
D: Evet
Ben onu görmüştüm biliyomusun böyle sarışın bişeyler giymiştin
D: Evet peruk takmıştım doğru
Bayağı zaman geçmiş ha
D: Evet 1 sene oldu tam
Burnun patlıcan gibi oldu ıhıhıahaıh
D:Onu oraya neden öyle sürdüğünü asla anlamadım
ıhıhıhaıhahaı
D: Sen ne zaman ünlü oldun
D: Madem geldin bikaç soru soriym
Ya ben öyle bi anda ünlü olmadım ya sen beni kaç bin aboneyken gördün
Yani benim ünlü olma zamanım yok biliyomusun
Yani herkesin bişeyi olur böyle sen bunu yaptın bi anda patlarsın ünlü olursun
D: Kaç senedir yapıyosun yani senin kanalında bu soruları sormam biraz
Tamam olur olur farketmez
Beş yıl oldu ya
Bana bu üç şeyi say hayatında ki önemli olan üç şeyi say bana böyle
D: Samimiyet olsun azim olsun başarı olsun
Benden kopya çektin
D: Hayır
Benimkilerin aynısını söyledin
D: Tamam ama sonucu başarı yani başarısız mıyım
Şuan bişey söylemek istemiyorum ıhaıhıah
Başarılısın
Ruj falan sür bari
D: O uj değil gözaltı kapatıcısı
D: Buda allık gibi yanakları
Gözaltını kapatalım ama biraz yaşlanmışsın sen
D: Hayır öyle deeğil
D: Onu böyle çizgi gibi yap sonra onuda dağıt
Ben malzemeleri göstermeyi unuttum dur hangisini yapmıştık en son
Tarte
Sünger
fenti büti
D: Rihanna nın markası
Ney markası
D: Rihanna nın
Dur bakalım nasıl böyle böyle sürecek miyim
D: hı hı
Hyattan bezmiş bakış atıyo şuan
D: Neden acaba
D: Aslında öyle bi bakış atmıyorum ama yaptığın makyaj yüüznden öyle gözüküyor olabilirim
D: Ben senin yerinde olsam mor sürerdim
Bunları nasıl yaptın yani nasıl yapıyosunuz
D: Kendimiz yapmıyoruz yani ofiste oturup
Neden
D: Yok yaptırıyoruz onları yapısı falan filan şeyleri biz karar veriyoruz
Sen beğeniyomusun bunları
D: Evet
Ne kadar beğeniyosun
D: Yalan söylemiyim yani beğeniyorum
Bu ikisinden hangisi
D: İkiside
İkisinide sürelim o zaman üst tarafı farklı alt tarafı farklı
Yeni moda yeni moda
Böyle dudağını şöyle yap
Tamam hadi düz dur
Ben küçükken resim defterinden de hiç taşırmazdım
Valla bak taştı mı
Sadece ruj dimi hayır genel olarak güzel
Senin tanıtmadım
DANLA
İngilizce biliyo musun
Bana biraz ingilizce konuşurmusun
D:Eskiden iyidim ama artık hayır
Ya yurtdışına gidiyosun o kadar ingilizce konuşman lazım hadi biraz iniglizce kendini anlat
D: Hayır bana bunu yaptıramazsın
Yurtdışındayım mesela yanımda sen varsın senin ingilizcen iyise konuşmam Enes halletsin herşeyi derim
D: Ama tek başıma kaldıysam ve başım sıkıştıysa şakıyorum
Şimdi iniglizce konuşunca insanın konuşma tarzı değişiyor mesela seninde çok değişebilir
Bi konuş böyle bikaç kelime söyle
D: Mesela
Böyle azcık kendiini tanıt böyle ne bilim
D: Hayır çok geriliyorum ben
"I'am the beauty" de (bunu diyor sanırım )
İşte böyle şeyler söylen yani bnde iniglizce bilmiyorum
D: hi ıhıhaıhaıh
Tamam
D: Hi
My name is
D: My namee is Danla Bilic
(tam anlamadım)
D: Hadi rujumu sür
Yani arkadaşlar böyle bişey gördünüz mü ben hayatımda görmedim yani sizde görmemişsinizdir bence efsane oldu
D: Bakabilir miyim
Hayır hayır olmaz
Bi biiçkıtğ
D: Hı öyle
Bak bak bak bak öğren
D: Tamam şimdi bi 5 6 saniye üfle
Biz boş beleş bi youtuber değiliz
D: Enehs hıhıhıhıaıhıha
Hayır ben kaşına makyaj
D: Kirpik bu kirpik göze taklır
Hayır biliyorum
Hayır zaten kirpiğine makyaj yaptık üstüne takarsak daha hoş olabilir diye düşündüm
D: Diğrini de tak bari
Bize çılgın bi anını anlat yurtdışında yaşadığın
D: Çalışkanımdır
Yurrtdışı yapıllır o zaman
Helal olsun
Yemin ediyorum bak haytta Danla Bilic olun yani gidin
D: Bişey sana bişey söyliyim mi laf olsun diye söylemiyorum o kadar yorucu bir işmiş ki dayanamadım
Ney
D: Yurtdışı
D: beni ne kadar ciddiye allırsın şua bilmiyorum ama
Şimdi daha çok ciddiye alıyorum
Evet ne diyodun
Ama ben bi tweet atmıştım hayatta keşke Danla Bilic olsam falan öyle bişeydi dimi
D: Öyle değildi Enes
Ne demiştim
D: O tarz bişey
D: Hayır fav ladım tweeti
Fav ladın mı niye rt lemedin
D: Özür dilerim hemen
Twitter fenomeni olmamdan korkuyosun dimi
Anlın çok boş kaldı mesela
D: ANLIM
Evet
D: Tamam o zaman anlıma da buda hoşuna gidecek bi ürün sen seviyosun çünkü bu tarz bronzer ları kullanmayı
Ya dur saçım bozulmuş onu düzeltiyorum
Ney Y S L
D: Yves Saint Laurent
Yi sel noren
Artık öğrendik
Daha görmedin dimi yüzünü
Bak saçların turuncu ya buda turuncu saçlarınla aradaki geçişi güzel bi sağlıyo bu makyajın
Yi sel noen
Naptın kirpiğini nasıl düşürürsün
Tükürkle yapacak bişey yok
D: Olsun be
Bol bol sürdüm bu sefer daha fazla yapışsın
D: Evet onu farkettim kaşlarım kopsun çıkarırken
Şunu yapıştırım de
D: Bu nedir bu nasıl bi görüntü sağlicak bana
Bronzlaştın
Gerçekten şuan o kadar merak ediyorum ki aslında bakmak istemiyorum da
D: Enes naptın
D: Hayır yaa
Sen fal çok baktırıyosun bana bi falını anlatsana ben fallara filan çok inanmıyorum ama böyle fal dinlemeyi de seviyorum
D: Hiç fal baktırdın mı
Baktırdım heralde ama onu takmadım
Yani bi sallıyolar mallıyolar ama benim genel olarak herşeyden uydurabilirsin yani
D: Hayır öyle bişey değil fal asla
D: Benim bi falımda youtube a başlamadn önce yani en büyük çıkan şey odur
D: Kanalımı açmadan önce
D: Bir iki ay önce hatta
D: Bir falımda bir işe gireceğimi bu halde çok ciddi bişey anlatmak istemiyorum ama
D : Bir işe gireceğimi ve bu işte gerçek işe göre değişir ama başarılı olacağımı söylemişti
D : Bir ay sonra
D : Bir ay sonra çok ani bi kararla youtube kanalı açtım
Faldan  dolayı bunu okuyup o işe girmiş olabilir misin acaba
Hani faldan sonra başarılı olacam deyip böyle
D : Yani kendimi şartladıysam olabilir
D : Buna da inanırım biliyo musun evrene gönderilmiiş mesaj ama bu halimle inanim olur mu
Ben bilmiyorum fala çok inanmıyorum ama falsızda kalmıyorum yane
D : Nasıl görünüyorum anlatırmısın bana
D : Yani sokakta böyle
Ama imzamı atmam lazım
D : Ban anlat nasıl görüüktüğümü anlat sokakta böyle bi kız görsen ne dersin bu ne makyajı mesela
Ne kadarda en iyi Youtuber
Ne kadarda en iyi Youtuber heralde en iyi Youtuber bu olmalı derdim
D: Lütfen bakabiliir miyim
Egodan iki kirpik takmış
Nerelere geldik
Çok çrkinsin ya
Dur bekle imzamı atmam lazım
Bana bi kalem verir misin
D. Daha ne kadar imza atabilirsin suratıma ya
Ben imzamı atcam ya EBS yazcam
Tamam bakabilirsin
Hazır mısın ben göstericem
Hazır mısın ilk duygun çok önemli ilk beş saniyeyi merak ediyorum
D: Aç deyince açıcam gözümü
Görüyomusun açıya bakim
D: Enes sana inanmıyorum
D: Kaş beni çok etkiledi
D: Ve bişey söylicem bronzlaşsam yakışacak bence bana
Bencede bak bi kkurtardın bence
En beğenmediğin nokta ne bu makyajda
Direk kendisi
D: Yani seçemeyecek kadar kötü
Umarım makyajımı beğenmişsinizdir arkadaşlar teşekkür ederim Danla 'ya konuk olduğu için
Çok bbüyük bir acı çekti
D: Evet arkadaşlar bir videonun daha sonuna geldik filmi izlemeyi unutmayın filmde beni bulmayı unutmayın
Kaptırdı bu işe kendini
D: Kanala abone olmayı unutmayın vieoyu like'lamayı unutmayın
like
D: Like
Yanda çıkan videoyaa tıklayarak diğer videoya gidebilirsiniz buradan da kanallarımıza abone olabilirsiniz kendinize çok iyi bakın
cihan cındık abone olmayı unutmayın
görüşmek üzere