Hepinize merhaba arkadaşlar yeni videoya hoşgeldiniz !
Bu videoda boxs makinesinin içinden geçeceğiz
Havalı Müzik
Çünkü daha önce birsürü Box makinesi videosu çekildi.
Herkes çekti arabayla bile vurdular farkli şeylerle vurdular
Bunlar önemli değil ben box makinesinin
ben en başından beri güçlü insanların gücünü göstermeye yarayan bir alet olduğuna inanıyorum.
Bu yüzden türkiyenin en iyi spor hocalarından birisi ile görüştüm
Türkiyedeki bütün ünlü isimleri çalıştıran
Bu konuyla ilgili herşeyi bilen bir insan buldum
Yani en yüksek leveli gibi birşey
Yani kas yani bende olmayan şey
O zaman onu çağıralım
Sami Hamidi
Enes: ben bi korktum
Sami: Direk yukardan atladım geldim
Selam
Enes: Yalnız elim acıdı gerçekten
Enes: Elimin şurası yok şuan ben nasıl dövüşcem
Herneyse bu gün yanımızda
Enes: Sporcunun sporcu oldugunu burdan anlarsınız
Enes: bak bende yok mesela
Sami: Top tüfek falan dedi bende buraları iyice sertleştirip geleyim dedim
Sporcular genelde üstlerine birşey giydiğnde vücütları gözükmüyor
Şu anda insanlar senin vücüdünü göremiyor İnstagramını açalım
Ben inanmıyorum gerçekten bu kadar kaslı olduguna
yanı o zaman soyunalımmı şimdi burda
Soyunalımmı soyunsana :D
Amcamda var bu arada
Soyunsunmu ? amca
soyunsun
Soyunsun ne ya soyunsun işte
Amcamda benim antinerüm olacak bu videomda yıllardır kendisi box yapar
Bi yumruk atsana
Bana değil bana niye vuruyon
şöyle kameraya yumruk atcan
bana niye vurdun
canım acıdı