MC EnesBatur Video Başlangıcı
hepinize merhabalar arkadaşlar
Şu anda öğrenci evi baskını yapıyoruz :D.
Murat amcamın çocuğunun öğrenci evine geldik ve bastık
-Merhaba -Merhaba
Ne Var Öğrenci Evinizde
Yarım ekmek Peynir ekmek bişey yicem işte
Hani ne yicen göster bize
Burda Ekmek var somon bunla besleniyoruz
hep burdakiler mi oluyo başka yokmu
3 çuval makarna var
ahhahahahahhhaha (Öğrenci Evi Doğal) :D
bu akşam makarna yiyelim
tam bir öğrenci evi kaç kişi kalıyosunuz burda
normalde 14 kişi ama bazen 20 ye kadar çıkabiliyo
iyi afiyet olsun
Burdada Ben Yatcam Burdada Altın Kelebek Açıklanıyor Sonunda evet o kadar süre beni desteklediğiniz İçin Teşekkürler
ALTIN KELEBEK...
Devam Ediyor Bir Haftası Kaldı Smokini Şok Poşetine Koydular Arkadaşlar
Kurtarın Lan Beni
Yazan:Arda BİTİR
smokini şok poşetine koydular arkadaşlar