hepinize merhaba arkadaşlar
oyun oynamayı meslek edindim bakışı :D
Hepinize Merhaba arkadaşlar
naber nasılsınız yani hayat nasıl gidiyo
hep bunu yapıyoruz şunu yapıyoruz diye başlıyorum
bugün sormak istiyorum hayat nasıl gidiyor yani
napıyorsunuz okulda başladı işte bi kaç haftaya sınavlar
da başlar
liseye gidiyosanız böyle üniversite
kaygısı var lise bir ikiyseniz ama gene de
aile korkusu var
üniversiteliyseniz vizeler var yok projemi yetiş
tiremedim yok hoca bana koydu yok hoca bana taktı
bir sürü derdiniz var her neyse bunların hepsini bir kenara bırakın
bunların hiç önemli değil şu anda bir mobil oyun
oynicaz
evet ama sıradan bir mobil oyun değil onu sıradan bir oyun olarak
nitelendirmeyin
dünyanın en zor mobil oyunu
küçük bir kaç videosunu izlemiştim sadece çok gerizekalı bir oyun
oyunumuzun adı
TRAP ADVENTURE 2 yani
tuzak macerası 2
eheeh ne kadar güzel oyun aslında komikmiş
oyun aslında eğlenceli bana zor demişlerdi ama o kadar zor değil
şunla eğiliyo sıçma pozisyonu alıyo bu tuşa basınca güzel
evet bunların üstünden atlayarak karşıya geçicez
şu yerdeki kazıklara deymemeye çalışacaz
klasik sıçma pozisyonu hıh
hazırım gidebilirim çekilin yoldan baba geliyo
bunu tahmin etmeliydim yani zor bi oyun olacağı belliydi napcam
fake atıcam benden daha akıllı değilsin salak kaya
belki biraz akıllı olabilir ama napıcaz
salak
hop fake hop ha salak ananı aaaa!!!
huh huh e napıcam bunun üstünden mi atlicam
e nereye gidebilirim ki hıh a salak
aaaahaıha böyle oyunlar çok sinir e napıcam ben
köşeden mi durcam aaa
şu ucunda kalmamız lazım ki ölmeyelim ay tamam sıkıntı yok evet
yee evet işte enes bobe
sıçma pozisyonu şimdi karşıya mı zıplicam hıah fake
hıahıah tamam şimdi karşıya zıplıyoruz tamam sıkntı yok
sıkıntı yok ve bu kaya yer değiştiriyo ben
e karşıya nasıl zıplicam gerizekalı kaya yer değiştiriyo
nasıl geççem karşıya hıah
izin vermiyo direk zıplıyım
hıııah lanet mario oyunu 2 canım kaldı
sıçma pozisyonu ya nasıl geçcem
hıaah
1 canım kaldı dur kayanın üstüne basmaya çalışiyim tam
geçerken aah oluyodu oyunu kaybettik
böyle daha çok saniye yaşicaz eminim tamam sıkıntı yok
ben sabırlı bir insanım ve her oyunu azimle
delerek geçebilirim şöyle şöyle tamam
tam düşerken zıplicam ah hadi aaa geçtim
tamam sıkıntı yok beyler
huh evet
şimdi? zıplamıcaz ee
nereye gidicem ben orda merak etmeyin ben küçükken
marioyu hiç oynamazdım ama böyle oyunları iyi bilirim
ağzına sıçtığımın salak oyunları beni çıldırtıyo
gözüme bise kaçtı tamam şimdi tam
gelcekken kaçıcam ha salaak ha işte böyle
alırsın
huahauaah bu ne!?!?
hah salak senii hah işte böyle geçerler noluyo burası niye titriyo
aa taş geliyo nereye gidicem nereye gidicem aa
salak şey
kaçma benden
hııah hıah hıah
nasıl geçicem kocaman taş geldi bi anda nereye gidicemi bilemedim
ilk başları biliyorum hızlıca geçebilirim hiç sıkıntı yok ilk başlarda ilk başlarda
can bile kaybetmicem ağzına sıçim evet evet şimdi napcam
şimdi napcam ya benden kaçarsan nasıl halledebiliriz
napıcam
a evet eğilerek geçtim hıah salak şey seni e şimdi
napıcam evet eee
e burda kaldım
duvarda kazıklar var nereye gidicem
burdan ah kafam tamam olayı çözdüm ama gerisini anlayamadım şidmi
bu topa gerimi gelcem hadi sen misin lan mert ben miyim gel lan gel aaa
bidaha geliyo bidaha geliyo
gel lan adamsan gelirsin adamsan gelirsin adamsan gelirsin
ahahah
abi gelme abi gelme abi
hıah işte böyle hahaha
tam yapmıştım
işte böyle geçerler
tamam şimdi nolucak burası niye mavi
oo blok kırma oyunu oynuyoruz ne güzel
anlamadım tamam bi daha yapıcam ve hiç can kaybetmicem
hadi başlat he anladım burdan bi top çıkıyo bu topu da
aşağıya sektire sektire kıra kıra yolumuzu bulcaz
buna basınca ayrılıyoruz burdan bu ne gerizekalı bi oyun
gel gel gel gel gel
aaaa zor zor baya zor
burdan bi top çıkıyo bu topu sektire sekitre aşağıya vurdurmaya çalışıyoruz
aşağı vurdura vurdura etrafı kırıyoruz
tamam sıkıntı yok sıkıntı yok bende
bende bende bende bende problem yok problem yok
mal mal hareket etme top mal mal hareket etme
hayıır!! rın rın rın rın rıırırırrı
rınrıınrırnrırn aaa hayır hayır
ay burnumda galiba kötü şeyler var sıkıntı yok arkadaşlar
yapıcam yapıcam herşeyin bir çözümü vardır önemli olan sabretmek
önemli olan iyi insan olmak ya ben
niye elin sarı topuna şey yapıyorum bekçilik yapıyorum
ben mario muyum ya ben neyim ya ben neden bu salak oyunu oynuyorum ya
acaba şey yapabilir miyim birsürü atim bu toplardan
a a aha birsürü atabiliyom bu toplardan e nasıl tutcam
birsürü atıp atlicam bak
kaçın! kaçın! kaçın! kaçın!
a bu toplarda beni öldürüyo bekle bise denicem
tamam kaç kaç kaç kaç aaa
aa aa aaa
geçebilirim geçebilirm ve geçtim
işte böyle
ve siz salaksınız oyun
şimdi nolacak a karakter boğuluyo
ya yüzme seviyesine geldik bu nasıl bir grafiktir ya
etrafta mavi su varya ben şapkayla nasıl suyun içinde
yüzüyorum neyse mantığı sorgulamamıza gerek yok
dal koçum dal e napcam ben burda suyun içinde
geçmeye mi çalışcam bunların içinden e kapandı
nasıl geçcem şimdi e kapanmış şeyden nasıl geçcem
geçemiyorum hızlıca geçcem hızlıca geçcem hah geçtim
salak ys canım az canım az
tamam tamam sıkıntı yok ananı babanı!
yaa öldüm en baştan başlicam şimdi
ben niye suyun içinde geziyorum ben niye bu oyunu oynuyorum
tuzak macerası 2 1. si nasıl acaba salak oyun
bu ne lan ana! soru işaretli
bir yere girdim ana!
oyunun şeyi küçüldü görüntüsü ben böyle nasıl oynicam
abov! daha şeyi göremiyorum gel lan!
suyun şurdan nefes alim nefes nefes ağzına sıçim tuzak
herşey tuzak e nereye gidicem!
nereye gidicem!! ahahaa
lan burda nereye gidicez her yer tuzak gitcel yer yok
e gitcek yer yok arkadaşım boğuluyorum
geçiş yolu olmak zorunda
çünkü yok
yok bu lanet suyu nasıl geçiyoruz
bu baloncukları nasıl geçiyoruz arada kaldım ee
napıcam şimdi birisi bana çözüm versin nolur ya
a değişik bi yer açtım a ordaki kazığa
gidince yukarısı açılıyomuuş güzel
ölme ölme yaaa en baştan başlicam
olsun olsun çözümü bulduk
ismail gerizekalı ismail ile bu haritayı geçicez
tamam mı ismail bana tamam de tamam abi
nolur bana kızma
burdan yukarı gidiyosunuz ve o kazıklara
değmeden geçiyosunuz ama o kazıklarçok küçük ve minnacık
koridorda olduğun için ismail boğulacaksın ismail
ölme ismail!!
evet! ismail ölme
ah ah
ananı babanı!
bu nedir bu nedir bu nedir bu ne ismail delirtme beni
tamam bütün herşeyi nasıl yapıcağımızı öğrendiğimize göre
hiç yeri hiç ölmeden geçiyoruz ismail tamam mı
yeter artık tamam sıkıntı yok sıkıntı yok
evet evet
füzeleri docluyor ismail ismail füzeleri docluyor
ismail geçti!! bu ne bu ne bir araç oo
ismail araca bindi güzel
ne bu bu nasıl bir araç
bomba atan bir araca bindim
aşağı mı gidicem evet aşağı gidiceksin
şurdan
soldan geçmem lazım ananı babanı
bunlara bomba tıcam herhalde at ismail bombanı
onlara bomba atmicam onlara bomba atarsam beni öldürüyorlar
1 canım kaldı bunu yapabilirim
bunu yapabilirsin ismail at bombanı kaç
wuhuuww
hadi devam edelim bunu yapabilirsin ismail bunu yapabilirsin sen
büyük işler başarıcaksın birgün ismail sen kimsenin demediği
kimsenin sevmediği büyük işler başarıcak olan
insansın sen bunu yapıcaksın ismail
her yeri tel seferde geçiceksin ve bunu
başarıcaksın yürü ismail hadi ismail
yürü ismail bunu da geçtik bunu da geçeriz ismail
tamam yolla gelsin yolla gelsin yolla
aaa beni niye takip ediyosun
gel hele gel gel hele gel hah salak seni
ananı!!
aaaa tamam güzel güzel efsaneyiz efsaneyiz
şimdi bu bindiğim alet sürekli bomba atan bi alet tam bir gerizekalı şey
o bombalara da dikkat etmem lazım ki ölmeyeyim
çünkü bombalar patlayınca bana zarar veriyo ve patlatıyolar etrafı
nerden gidicem
ananı babanı testere geçiyo aaa üstümden testere geçiyo aa
aaa lan üstten niye testere geçiyo
1 canım kaldı ağzına sıçayım 1 canım kaldı ya
yaa neden benim 1 canım kaldı
dur testere
aaa unuttum tamam arkadaşlar yapıcam sıkıntı yok
hepsini yapıcam hepsi bende
kaçtım kaçtım kaçtım
wuhuuw oooo
tamam süper
kaçtım oh oo nereye geçtim 2. bölüm
2. bölüm
burayı nasıl geçicem
bu nedir!! ben bunu nasıl geçicem
lan göt kadar yerdeyim gemim sürekli bomba fırlatıyo
ben bunu nasıl geçicem
fırlat gemi bomba bidaha fırlat bebeğim
bidaha fırlat işte böyle vur kırbacı
ananı babanı!! oynamıyorum ya
oynamıyorum ya ya anlamıyorum ya küçücük bir alana
koymuşlar beni ismaili teknenin içine koymuşlar
tekne de sürekli bomba fırlatıyo ve bombalar etrafa
çarpınca beni patlatıyo ve ismail sürekli ölüyo ve duvarları geçemiyorum ya
videonun sadece bu kısmını alıp birine izletin bakalım
hiçbirşey anlicak mı yani çok
garip bi konuşma oldu sadece oyunu izleyenler anladı
olsun
kendi üstüme su dökecem ya yeter ya
yakacam kendimi suyla
böyle oyun mu olur neyse umarım videoyu beğenmişsinizdir
ağzına sıçtığımın gerizekalı oyununu oynadık bugün
daha fazla istiyosanız aşağıdan videoyu beğenmeyi unutmayın
ve sağdaki butona basarak kanala abone olabilirsiniz
daha fazla delirten oyunlar içinde videoyu beğenmeyi unutmayın
keninize iyi bakın yanda çıkan videolara tıklayarak diğer videolara gidebilirsiniz
burdan da kanala abone olabilirsiniz aaay
geting over it daha zordu ya
o o daha zordu evet