Привет, я Стас Давыдов
Хочу поблагодарить все мемасики 2017 года
за подаренные нам улыбки
и хорошее настроение.
А по скольку их так много,
а меня переполняют эмоции
я не могу выразить свою благодарность словами!
- только песней.
Подпевайте и танцуйте вместе со мной
, ребята!
А какой мемас мы любили в январе?
(Какой?)
Это конечно же был Ждун!
(Я что-то нажала и всё исчезло
А какие мемасы мы любили в феврале?
(Ну-ка ну-ка)
Это был хитрый негр,
И конечно же Ждун.
А какие мемасы мы любили в марте?
Кот делал хоба!
Хитрый негр думал темы.
Ну,и конечно же, Ждун.
(Подпеваем!)
А какие мемасы мы любили в апреле?
Пятнадцатый год.
(Это важно)
Кот делал хоба!
Хитрый негр думал темы.
Ну и конечно же Ждун.
А какие мемасы мы любили в мае?
Птица "ТАК БЛЭТ"!
Пятнадцатый год.
Кот делал хоба!
Хитрый негр думал темы.
Ну и конечно же Ждун.
А какие мемасы мы любили в июне?
Все крутили спиннеры.
(Я тоже)
Птица ТАК БЛЭТ!
Пятнадцатый год.
(Ларин )
Кот делал хоба!
Хитрый негр думал темы.
Ну и конечно же Ждун.
А какие мемасы мы любили в июле?
(Ребят)?
Пели "Despacito".
Все крутили спиннер.
Птица "ТАК БЛЭТ"
Пятнадцатый год.
Кот делал хоба!
Хитрый негр думал темы.
Ну и конечно же Ждун.
А какие мемасы мы любили в августе?
Оглянулся парень.
Пели "Despacito".
Все крутили спиннер.
Птица ТАК БЛЭТ!
Пятнадцатый год.
Кот делал хоба!
Хитрый негр думал темы.
Ну и конечно же Ждун.
А какие мемасы мы любили в сентябре?
(Школа началась)
Фиаско, братан!
Оглянулся парень.
Пели "Despacito".
Все крутили спиннер.
Птица ТАК БЛЭТ!
Пятнадцатый год.
Кот делал хоба!
Хитрый негр думал темы.
Ну и конечно же Ждун.
(Что танец уже выучили?)
А какие мемасы мы любили в октябре?
Вышел Iphone X.
Это Фиаско!
Оглянулся парень.
Пели "Despacito".
Все крутили спиннер.
Птица ТАК БЛЭТ!
Пятнадцатый год.
Кот делал хоба!
Хитрый негр думал темы.
Ну и конечно же Ждун.
А какие мемасы мы любили в ноябре?
Руки-базуки.
Вышел Iphone X.
Это Фиаско!
Оглянулся парень!
Пели "Despacito".
Все крутили спиннер.
Птица ТАК БЛЭТ!
Пятнадцатый год
(Люблю Версус)
Кот делал хоба!
Хитрый негр думал темы.
Ну и конечно же Ждун.
(Все вместе)
А какие мемасы мы любили в декабре?
(Ещё?)
Челик пришёл к тёлке.
Руки-базуки.
Вышел Iphone X.
Это Фиаско!
Оглянулся парень.
Пели "Despacito".
Все крутили спиннер.
Птица ТАК БЛЭТ!
Пятнадцатый год
Кот делал хоба!
Хитрый негр думал темы.
Ну и конечно же Ждун.
Надеюсь 2018-ый порадует
нас не меньшим обилием острого,
передового,
беспощадного интернет-юмора.
А ты
не стесняйся влепить этому видео лайк
, можешь показать его своим друзьям на новогодней вечеринке
, по соревнуйтесь ,кто быстрее выучит танец.
С Новым Годом!
А какой мем ты считаешь самым крутым в этом году?
Пиши свой вариант в комментариях, зайчёнок!