Привет я Стас Давыдов сегодня моего велика колесо спустило поэтому я чуть-чуть опоздал, извините. К счастью вот этот чувак подсказал мне адекватный способ передвижения
ну и как логически вытекает из этого видео сегодняшний выпуск я решил посвятить
российским шуточкам, то есть полезным советам
первое видео прислал кот космонавт
знаете этот полезный совет - не стоит искать черную кошку в темной комнате
так вот *смех и странные звуки*
Ой, да он классный я ему даже вертикальные видео прощаю, чесное слово говорят еще человека-невидимки не существует, да он же настоящий черный из анекдотов ну типа
почему твой телевизор левитирует в темной комнате
сука, где ж ты прячешься, а?
а знаешь почему черные не едят сникерс? боятся пальцы откусить, хахах
он очень похож на этих чуваков из начала файтинга ну когда вы еще не открыли этого персонажа
правда же как ниндзя
настоящий африканский ниндзя и их реально никто никогда не видел ни то что этих азиатских дилетантов
ведь этот чеширский кот может у меня в темноте и украсть что-нибудь
ну, вот, кажется он украл моё достоинство...неловко
я серьезно теперь еще больше боюсь темноты когда знаю что она может мне улыбнуться
у него еще погоняло на районе черный бим белые зубы и глаза тоже белые
но еще у него ладошки розовые но тут просто не видно, там видео и это хорошо
второе видео прислал клик симонов
тут на выходных день космонавтики и паска было ну типа ахренеть эти вам новость конечно сказал да но это все неважно
ведь у меня есть чем продлить ваш праздник
правда вам это не понравится сегодня
утром руку слышал я
От собора шел колокольный звон
почему же там вдруг ажиотаж
почему совсем забыл закрутился я
не те это пасха
Питбуль, я нашел с кем ты можешь новый трек сделать спасибо хоть не вертикальное видео снял Фарл там небось вращается под этой своей шляпой и
шляпы дурацких постоянно носит а вот этот чувак не носил вот головка ты продула ведь это пасха
Ведь это пасха времени
ведь это пасха
короче скажите спасибо что вы не услышали эту песню до пасхи блин этот такая песня про покемонов только тут нужно не
собрать их всех а
победить всевапвапвап
яйца говорят если прослушать эту песню больше пяти роста пассатижи эквилибристика schmerz энгельс велюр за
парадидлы
ну да именно такие звуки издают те кто посмотрел это видео больше 5 раз peta хорошо
рандомный комментарий ты из прошлого выпуска забыл блин ну хоть сейчас повешу а
третье видео прислал
r17 rw в л б г а и она содержит совет предупреждения не шутите шариками наполненными гелием
вот так вот шарики взрослым не игрушка одна свечка в торте видимо символизирует что жизнь 1
то есть теперь уже где-то половинка осталась
интересно а разбить ее яйца голову
это символ того что его день рождения совпал с пасхой это пасха
нет нет нет пожалуйста все я сегодня больше не говорю это слово на букву п
как шарики лопнули
яички разбились
мы на грамоты химизма знаете напоминает тот случай когда мне подарили резиновую женщину
ну правда там не свеч как дело было кстати о женщинах вот странно
нет такой ситуации в которой женщина упустила бы возможность посмотреться в зеркало все
лицо горело ну ладно
хорошо хоть глаза уже заранее сощурил а может хоть и ресница не пострадали хотя кто-то моется газет вообще ресницы разглядит
ну еще одну российскую шуточку хорошо только одну
ох уж это моё воображаемая мама на студии
такт я уже с мамой не жёг я взрослый рослый взрослый мой янтарь и все короче
российская шуточка судя по обстановке все это происходит на фабрике
оригинальной одежды louis вот он и кто-то завтра получит сумочку из при горелого крокодила
этом все подписывайтесь ставьте лайк если находите интересное видео присылайте вот сюда а свои это хорошо к нам на яндекс почту до пятницы
иди уже шпроты кожи
хорошо еду и
это сиськи в конце