Привет, я Стас Давыдов! А что ты орёшь? А чего я ору?
Я не знаю. А ладно, давайте сразу перейдем к
продолжению нашего краудсорсового поздравления.
Ламантин с Аль Пачино Подарят тебе
Огнетушитель
пожелают тащить и ПЕТРАРКА,
и выпьют
за...
Шестерых.
В первом видео рассказывается о том,
что в любой момент своей жизни нужно
оставаться красивым.
Пря таки Преступно красивыым
О скотче, кто эта прекрасная Нереида,
эта Гурия
дочь Фрейи! Девушки, думаю никого не
оскорбляя вы можете смело назвать эту
вашу соперницу
сучка крашеная. По всем параметрам
подходит!
Скотче боже мой! Это же как
реклама секса по телефону из
девяностых, только для собак!
Тебе скучно и одиноко?
Хозяин опять запер тебя в будке?
Просто позвони мне, и я научу тебя команде
стоять. Если нас сейчас смотрят кобели
католики
не благодарите. На рождество должны
сбываться все желания. Может фен и
правильная музыка на всех так работают?
А нет.
Не на всех.
Хотя погодите немного!
Магия монтажа, и это
крашеная сучка превращается в
обычную болонку!
Блин, как Ким Кардашьян.
Без фотошопа не так уж и хороша.
И это
хорошо.
Второе видео нам прислал "Где Молдова?"
Сделал он это на сайте thisishorosho.ru
В разделе прислать. Если у тебя есть смешное,
свежее видео присылай его нам там же!
А вот в этом видео, которое сейчас будет,
чувак как бы катается на велосипеде и как бы
достал камеру чтобы снять что кругом
происходит. И это как бы
немного стрёмно.
I fell like
it's... Oh my God! There is might be
Apocalypse
fucking kangaroo
i'm looking at them standing there...
I mean... Sure I am going down there
I am kinda terrified, yo
Wanna bo honest, a little terrified.
Как долбаный зомби апокалипсис
Столько накаченых, голых самцов. Этот чувак как
будто в сауну после качалки зашел.
Эй, малыш. Сколько от груди жмёшь?
Приходи послезавтра, у нас день ног
попы.
Тебе спинку попарить? Сраный континент
походу пытается убить тебя каждую секунду
Ты катаешься на велосипеде, заехал не в свой райончик,
и тебе надо бояться не гопников,
а кенгуру! Эй, пацанчик! Ты из какого
климатического пояса? Классный велик!
Смазка с обой есть? Ого, какие упругие
покрышки! Долго качал? Не хочешь немного
попрыгать, красавчик? Это ещё слава богу
он до босса не доехал!
так бы точно с одним колесом домой
вернулся. И то у себя в жопе.
Прилетел в Австралию - прислушивайся к каждому
звуку. Бойся бумеранга, он летит тебе в спину, сука!
Лезут в страну Гомо Сапиенсы, недоумки.
Этот район ещё держала моя мамка в сумке!
Электрический скат, Коала убийца.
Мои кореша, моя братва, наша коалиция!
Что ты думаешь? Крутой? Лох педали круящий!
Сейчас позову вомбата, и ты сыграешь в ящик
Это еще хорошо, что он в трущобы капибар
не забрёл. И утконосу хвост не переехал.
Хорошо, да.
И это хорошо!
Третье видео, я вам прямо скажу
Просто бомба
Ну вот в Австралии это является
самым простым и безопасным способом
избавиться от паука в сарае. Не но это
то конечно не Австралия. Вы же сами видите, там ни
одного электрического ската мимо не пролетает.
Что нужно сделать чтобы у обычной кучи
листьев так бомбануло?
Показать Кайло Рена без шлема?
Кажется они положили под листья спор о
преимуществах андроида перед iOS.
Судя по тому, как это все легко
вспыхивает. А чувак наверху с камерой молодец!
Забрался высоко и снимает, пока там тот,
второй, армагеддец внизу устраивает
...
А точно не стоит вызвать пожарных?
Да брось! Я всего лишь залил весь двор керосином!
Что может пойти не так? Я вам еще не рассказывал
в выпусках про
этот проект, но вот тут
я уже анонсирую нового соведущего для
суперсекретного продолжения этого
проекта. Так что сами разберетесь, вот
заскакивайте, подглядывайте
И это хорошо!
На этом все! Подписывайтесь,
ставьте лайк, если понравился этот
выпуск покажите его своии друзьям,
Вам не сложо, мне приятно.
До Новогоднего выпуска!
Си- Си- Си- Сиськи в конце!
Кстати, мы сделали для вас чат!