Привет, я Стас Давыдов!
Добро пожаловать в выпуск "This is Хорошо" #407
Выпуск, в котором я не скажу ни одной шутки о сраном платье
Цените меня, кто же вас ещё так бережёт
А сегодня 31 фев...
Ааа, 3 марта
как пишет высоко духовные особы в
соцсетях
Весна! Весна! Наконец-то!
как будто в нашей убогой жизни от этого что-то изменится
а еще сегодня всемирный
день писателя но я как вы уже заметили как и
обещал написал на футболке первый
случайный комментарий в который
ткнул пальцем на экране ну что ж, мм..
экстра баум
судя по всему я теперь Lее Kei
а вот первое видео которое прислал Жиган 357
видео вроде бы как и годичной давности, но...
свеженький перезалив собрал
полмиллиона просмотров и оно
о вреде свадебных традиций
И по-хорошему, шуточному обычаю
откусите этот каравай с двух сторон, и мы посмотрим
кто же будет хозяином в доме
а мы дружно скандируем все
Да-да, она так хотела быть главной в семье
что в итоге вывихнула себе челюсть
Как говорится, на чужой каравай рот...
ну типа, если разинул, то теперь уже так и ходи
и именно вывихнутая челюсть у человека
это тот момент, когда всей родне нужно смеяться во весь голос
СВАДЬБА ЖЕ! ВЕСЕЛЬЕ!
*играет веселая музыка*
нет, ну что за свадьба?
еще драки не было, а челюсть уже вывихнута
а дальше что? свидетель со свидетельницей по пьяни не переспят?
вековые традиции же, быт
столпы общества!
а, знаю!
невесте не хватило зуба мудрости
или мозга
мудрости
или мудрости мозга
зато теперь из нее выйдет прекрасная жена
и слово поперек не скажет и рот всегда открыт, удобно!
ну там есть куда сложить всякие мелочи
всяк... всякие мелочи
надеюсь у молодоженов все было отлично и и
все уладилось
совет да любовь от чистого сердца
и хорошо медовом месяце
хоть и молчеливого.. И это хорошо!
Второе видео которое тоже не очень то и
новое но приобрело новую жизнь
далее сейчас мы узнаем как выглядит
советская гоночная чайка знаете я знаю
помогает
на два дня
она дает нам отказали
данная волна мы должны дать нам
падение я собрал не советская
дайте чайка отломанные нас тачки
хотя многим может показаться что она
белая с золотыми полосками
м нет обещал что ж
никаких платьев никаких платьев нет
серьезно хоть это и похоже на сумасшедшую
чайка которая зачем то вцепилась машину
на самом деле это отломанный нос болида
да на самом деле лучше уж отломанный нос
похоже на чайку чем эти *** которые
сейчас лепят в формуле 1 а вообще
чайка было бы отличной идеей
привязываясь к машине лидера гонки рыбу от
своей чайку и как минимум второе место
тебя обеспечено дай дай дай дай дай дай
дай давай поговорим на первом месте
джонатан ливингстон на втором
поздравляю! Happy End водитель
на пьедестале а чайка полетела помогать
голодающим детям в Камбодже
Отрыгивая им в еду
ведь именно этим чайки и занимаются
и это хорошо!
это видео прислал
Cynicium
нет, ну вообще можно было бы вам показать и вот это:
но знаете если меня спросят что мне
больше надоело: видео про котиков и детей
или
это самая
братия
то я выберу видео про котиков и детей
я даже буду я счастлив день и ночь
обсуждать какого же оно цвета
лишь бы видеть котиков и детей
так что давайте посмотрим то видео
которое прислал или Cynicium сразу скажу
достаточно остросюжетная с
напряжением
раззадорить закостеневшие
нервишки так сказать что чувак потерял
сознание в очень неподходящий момент
и когда я говорю
очень и я имею ввиду
очень-очень неподходящий момент
а вы заметили как его синий костюм
с черным шлемом
под некоторым углом
заткнись
посмотрите дальше
я помню как то тоже потерял сознание
когда прыгал с высоты
но с гаража только я потерял сознание уже
после приземления от удара
головой об землю а что бы вы ни сидели дальше
такие
напряженные
и
*отпряглись* обратно вот продолжение видео
там все хорошо кончается в общем да
ему открыли парашют, через некоторое время
он пришел в сознание и успешно
приземлился если бы я знал что я от страха
теряю сознание
скорее всего я бы просто не согласился
прыгать с парашютом
это достаточно логично ну а если
парень все таки не знал то теперь он
будет иметь страх
что в моменты, которые вызывают страх он
потеряет сознание
от страха
цзэн буддизм негативе получается короче не
знаю прыгать с высоты в три с половиной тысячи
метров
для меня звучит как три с половиной
тысячи причин
не прыгать. а может быть когда у мужика
спросили хочет ли он прыгать с парашютом
но она страха потерял сознание
и его молчание приняли за согласие
ну, хоть поспал немного. некоторые
студенты, уверен ему даже позавидовают а у
а меня совет всем начинающим
экстремалам
начинается с малого: сначала спрыгните с
табуретки потом со шкафа потом
с гаража
а когда отобьёте себе все части тела можете
может, чуток поумнеете и передумаете прыгать с
парашютом! *И это хорошо!*
на этом все подписывайтесь, ставите лайк,
если находите интересное видео
присылайте его сюда, а свои *это хорошо*
на яндекс почту
до пятницы
это ***
в конце