Привет, я Стас Давыдов
Ставь лайк этому видео, если хочешь, чтобы Моргенштерн сделал такую же прическу, как у меня
А еще вот видос про котиков
Sergithar прислал хочешь посмотреть, ну
Девочки!
Уймите вашу мать
Да, больших котиков ну как бы котиков же все равно
Вот, посмотри, на них и тапок работает
Уймите вашу мать
Вот так, против кого девчонки....
и все пошли по своим делам
*шлёп*
Да, он разогнал их тапком.
Мужик пошел и разогнал львов тапком .
Не каким-нибудь там, знаете, крупнокалиберным тактическим тапком для охоты на носорогов
Просто тапком, потому что, ну...
*божественное появление шлёпка*
*щлеп ещё раз*
Пока, Олег Алексеич
Молодых львиц разгоняет так?
Львов
разогнал
как котиков
И вы представляете, как могуче ему лев потом в тапки-то написял
Хотя, нет, вряд ли лев рискнул.
Это же очевидно-о...
чиловеек-таапок
Новый суперзлодей из вселенной Человека-Паука
Я на солнышке лежу
Я за тапками слежу!!!
Brother!
Help me!
Ой, а, кстати, а хочешь принять участие выборе видосов которые попадают выпуск?
Слушай, добро пожаловать к нам на стримы по
Прямо тут, на этом канале я и ребята с которым мы вместе пишем и снимаем выпуски
*хор за кадром* Эт мы!
Это вот они тут сидят
Смотрим кучи видосиков и общаемся со зрителями
Нажми на колокольчик, чтобы не пропустить, сможешь потом оправдано писать в комментариях
Это видео баян, я его на прошлом стриме видел
и это хорошо
А если тебе кажется, что кататься по вольеру со львами - это недостаточно экстремальный туризм,
То вот у меня для тебя тут есть
Великолепное видео про сыкотный фуникулер
*Архрх*
Да-да, тоже очень люблю ездить на экскурсии
В Silent hill
А вообще эта кабинка
Ну пипец на пепелац похоже
Так и хочется ,чтобы внутри Пацаки с Чатланами оказались
Ну, ку!
Но там внутри простые русские туристы
Не знаю, как они так сильно себе инстинкт самосохранения отбили
Чтобы сесть в этот дуршлаг на веревочке
Кажется,там столбняк подцепить можно просто
Вдохнув поглубже
Я бы даже близко к этой штуковине не подошел
У меняя этот фуникулер вызывает...
Паникулёр
*Архрх*
Только люди с настоящей закалкой старыми лифтами
Маршрутками и троллейбусами
Способны так спокойно в этой штуке ехать
Этот фуникулер выглядит, как будто на дне океана пролежал не один год
Вот как с жюльверновских времен
туда спустился
Так вот только и поднялся оттуда
Весь ржавый дырявые и стремный
Не, вообще круто, что двемерские технологии
Хоть где-то еще сохранились
*Архрх*
И это
Хорошооо!
Ходил я тут на днях на фан-встречу моргенштерна
И чувствовал себя там, как рыба в воде
А вот следующий герой не факт, что рыба
Но точно в воде
*бааааа-бааааааа-баааааах*
Ого-го-го! Хы
Порхает, как бабочка
Жалит, как Роналда
Идет на дно, как акции Activision Blizzard
На самом деле - это не просто видео
Это идеальная синтетическая симуляция жизненных ситуаций
Вот, посмотрите
Но согласитесь, этот кунфу панда невероятно грациозно попал своему другу в лицо
Как-бы неоднозначно это ни звучало
Сразу видно - талант не прожрёшь
Слова Вивеку!
Как же повезло, что Потный Кролик прислал нам это видео
НА
А еще туда можно слать, и как вы говорите
Именно это и сделала очаровательная Nigh
*и эт хрш*
*заключительная заставочка*
И видите как хорошо там у Nigh
А у меня ничего из того что у нее есть нет
Ни тепла, ни бассейна
*вздох*
ни сисек, потому что инстаграм-аккаунт до сих пор заблокирован
И почти все фотки утеряны
Ну знаете
И мне в общем надоело ждать и я создал новый аккаунт
первая ссылка в описании прямо  находится
кидайте в директ, а то не, не, не дело совсем(
А вот вам из закромов пока