здравствуйте сейчас я расскажу вам какие
видео из тех что обозревались в This is Хорошо
в июне понравились зрителям больше всего
это топ собран по результатам
публичного голосования на thisishorosho.ru
ну что, приступим
открывает топ видео о противостояниях дураков на дорогах
противостояния дураков на дорогах
причем он вечно не только сама проблема
дураков и дорог но и стычка конкретно
этих двух
и хотя может и драться не полезли вроде бы и
машин друг друга не разбили можно сказать
даже по интеллигентному все решили
но два дебила
это долго
помните женщину из алабамы которая
дразнила змею
так вот она надразнила змею на
четвертое место в нашем топе
а та её все равно попыталась укусить
возможно женщине стоит проверить
зрение то в это раз вроде бы как повезло
никто не пострадал а вот
следующий раз когда она снова спутает змею
со своей подругой вот можете все так хорошо не закончится
топ 3 открывает студент который
внезапно
если знать откуда ожидать
падающего тела то
можно увидеть что он спит за экраном уже
самого начала видео
главное что он вышел из ситуации
как и из аудитории как ни в чем не бывало
с каменным лицом
так же как мы выходим ко второму месту
и видео занимающее вторую позицию нашего
топа
о трудностях перевода из города
Альметьевск
судя по аплодисментам
там всех все устраивает но я все же
без обид
добавлю Альметьевск в список городов
в которых я не хочу жить
просто когда в школе немецкий учишь а потом устраиваешься
переводчиком с английского
бывает что и иногда кто то может все таки что
то заметить
володя
не убегайте
вы на первом месте
меня Володей зовут
ну щас снимать ненадо
мы же тоже умеем бегать, Володя
Это отрывок из Youtube шоу
"Архипедиа", там берут интервью у жителей
архангельска но конкретно вот этот
вот один отрывочек
кусочек выпуска прям взорвался в прошлом месяце
когда нибудь вы сдадитесь, Володя
Вот из видео,Володя, вы убежали
а знаете откуда вам не убежать
из наших сердец
это были лучшие видео июня по версии зрителей This is Хорошо
до встречи через месяц