Привет! Я Стас Давыдов
А если ты смотришь этот выпуск, то поздравляю: ты один из избранных кому в погоне за телеграмом роскомнадзор не
заблокировал youtube. Как вы можете понять по моим...
сандалям с носками,
следующее видео - про лето, которое уже так близко. Да да, и это значит что пора
во-первых елку уже выкинуть, а во вторых что скоро можно будет загорать и купаться.
Соски у него явно остались где-то в начале горки
соски присоски так и бывает когда по сухому
как будто роскомнадзор ему горку заблокировал
вот знаете прямо как я вроде и хотелось бы окончательно скатиться и рекламировать букмекеров детям как все остальные ютуберы
но я для этого не достаточно скользкий тип
представляете какую он себе крапивку но все тело сделал небось полрожи об эту горку стёр
оно
того стоило не ну так то он вроде бы живой
но от этого звука у меня мурашки по спине конечно
а чего смеётесь? сейчас вот и у нас лето начнется
снег сойдет
горки скользкими быть перестанут и так же будет а чтобы так не случилось надо чтобы спереди все было гладким
но я же мужик не буду же я пользоваться эпилятором
хорошо что я знаю лайфхак
руб
рубанок куда я положил рубанок неужели так сложно найти рубанок
у нас че, в реквизите нет рубанка? Не его в отдел
непалевной рекламы забрали карандаши точить но ничего страшного ты можешь выбрать в яндекс-маркете ведь там лучшие цены
хорошо а то уж я думал придется сейчас в 2к18 рубанок оффлайн покупать как дикарю
спасибо работник отдела непалевной рекламы который всегда сидит у меня тут за кадром на стульчике
теперь я смогу выбрать лучший рубанок из широкого ассортимента
в онлайн-магазине получается дешевле чем в офлайне. Так я чет в разделе уход за собой не могу найти
а ты попробуй в категории дом и дача
строительство и ремонт
инструменты ручной инструмент столярный инструмент
рубанки
круто все есть выбрал а долго ждать
"через несколько минут"
а вот и привезли держи
спасибо яндекс маркет
теперь я готов к лету
Ручки,ножки, бикини. Вжух
Ручки,ножки, бикини. Вжух..
Все будет гладко!
Я с ног до головы такая сладкая)
и это хорошо
тут вот видео
оно такое странное
это stories одной девушки и начинаются они с того что она увидела гуся на парковке и
Подумаешь?
роскомнадзор заблокировал гусю ногу ничего не поделаешь борьба с терроризмом ну
узор
гусиная лапка у
террористов на рафатках вот-вот заблокирует гусиную лапку telegram сразу работать перестанет
походу её больше расстраивает что она не знает что делать а не то что у гуся одна лапка
тупая же миллениалка, ну все же знают что сниманием видосов в соц сетки горю не поможешь
когда не знаешь что делать надо звонить маме
я не знаю кем работает эта мисс эмпатия но уверен что не медсестра и не на птицеферме и
однозначно не на пиратском судне короче вот чем это все заканчивается
надеюсь весь оставшийся день она будет плакать о том что у неё мозгов меньше чем у птиц и
типа о боже нет смотрите этого человека
скорее ему помочь
представляете что с этой легко ранимой и сочувствующий безногим зверушкам девушкой стала бы если бы она увидела змею
вообще ребят гормональные сбои не шутка вон
нога может вырасти желудка
нам тут чисто небо прислал горячий видосик давайте быстрее и осмотреть
ну да сейчас бы жрачку же есть под датчиками пожарной сигнализации
зато теперь место гриля получился суп можно это даже как-нибудь романтично назвать
wog под дождем
символ лови мам тонким послевкусием
огнетушитель сук, но это же их кухня но и же там постоянно готовят
может это просто часть рецепта
дорогие гости вы приготовили ваши любимые печеные жопы
Роскомнадзор заблокировал огонь во что вы думали пользуетесь этими подозрительными сервисами
огонь между прочим делает пожары и у ну террористы на огне готовят еду
вот после того как роскомнадзор заблокировал огонь telegram точно перестанет работать
мне вот очень заботит а чего это у них начали такое черное льется
неужели это не противопожарное
канализация
но вообще я уверен что есть более простые способы принять душ даже из говна
Ставьте лойсик этому видосу напишите какой нибудь хороший комментарий и покажите этот выпуск своим друзьям подписывайтесь а наш telegram
присылайте нам сиськи в instagram
столько вариантов
сиськи в конце а
все ссылки в описании