Привет, я Стас Давыдов, и
зима уже близко.
*голосовой кавер темы "Игр Престолов*
Ну в смысле, лето, конечно,
уже близко,
но и
новый сезон "Игры Престолов" близко!
Ну как близко -
он уже идёт!
Короче,
я знаю, что
ЧеннингТатум, наш диван,
уже нашёл своё место в ваших сердцах -
- ну такое огромное место
эта двухметровая кожанная дура -
и стал нам всем как родной.
Что ж,
САМОЕ ВРЕМЯ ОТОБРАТЬ У ВАС ТО, ЧТО ВЫ ЛЮБИТЕЕЕЕЕЕЕ-
ХЕЙ-ХЕ-ХЕ-ХЕ-ХЕ-ХЕ-ХЕ-ХЕ-ХЕ-Е-Е-Е-Е!
Да,
мы убили Ченнинга!
И это...
И это повод посмотреть, как бомжи в Колумбии танцуют под "Funky town"!
Ладно-ладно!
Никаких колумбийских бомжей,
только
милые видео, и только
мои шуточки про сношение и дефекацию.
ПАЕХАЛЕ!
Знаете,
в США есть эта милая традици-
Блин, на Ченнинге удобней было...
Знаете, в США есть эта милая традиция:
во время больших спортивных матчей
на парочки наводят камеру,
и их транслируют прямо на большом экране
на весь стадион,
и они должны целоваться.
И все такие:
"Ооооооо, это так милоо ^_^"
Это называется "Kiss cam".
Ну, как бы,
"целовательная камера".
И вот это видео
оно как раз с этой камеры.
И оно такое:
"Оооооооооооо ^___^"
Вот так вот.
Там на камеру происходит прекрасное,
а кто-то, как обычно,
в-влезет со своими
плотскими утехами
и-и-и
и будет
сосаться
на камеру, блин,
публичном месте! :(
Все равно через два месяца разодуйтся,
п-позёры!
А любовь к пиЦке -
это серьёзно
и на всю жизнь.
Кавабанга.
Не, походу,
своего парня она просто УЖЕ сожрала
поэтому расцеловаться не с кем.
-(с набитым ртом)Это целовательная камера,
надо чем-то занять рот!
Хотя, знаете...
После матча она точно
себе кого-нибудь подцепит, потому что
только что
на огромном экране,
на весь стадион
показали
как она может
сразу два,
за обе щёки
и при этом отлично работать ртом...
и зубами...
и пищеварительным трактом...
Особенно пищеварительным трактом,
я надеюсь,
потому что именно ему
придётся всё это переваривать.
Нууу,
как минимум,
разносчика пиццы
она себе уже схомутала! :D
А-гммм...
Ну, видите, как я и обещал,
шуточки про коитус.
Ставьте галочку...
И это Хо-
А, да...
Roomi,
кстати,
это видео прислал.
Всё,
дальше поехали!
Ukhardosh_VI
прислал на thisishorosho.ru/prislat
видео про
уютные семейные выходные.
Отец взял с собой на рыбалку сына,
и они думают, что
поймали сома.
А на самом деле...
Нифига не сома,
и не язя,
А-А-А ОГРОМНОГО АЛЛИГАТОРА,
ССССУКА!!!
Это так сссыкотно,
блин!
-Сынок,
ты мне что,
тёплый чай из термоса на спину щас пролил?
Поэтому не берите с собой детей на рыбалку.
Берите лучше туалетную бумагу.
Оп!
Хе-хе!
Обещанная шуточка про экскременты подоспела!
Галочку!
А аллигатор такой:
«ЭТО ПРАНК, БРООрблрблрблрблррррррр-
Да чё вы срётесь сразу... :( »
Да может,
он вообще не жрать их вылез!
Он же,
блин,
не девушка с пиццами!
-Чё, мужики?
клюёмбррррлллббб-
Да чё вы сразу,
нормально общались,
блин, зевнуть уже нельзя... :(
Ну или там:
«В зубах чё-то застряло,
не пофмотрителбрррлллбббр-
Ну и Сет с вами, проваливайте... :( »
Ииили:
«ЧЕБУРАШКААА!
Это тылыбылблрррррбббб-
Опять не Чебурашка,
бесит :( »
Зря, конечно, удрали.
Отличные сапоги упустил.
Ещё бы и жене на сумку хватило.
Из сома сумку не сделаешь.
И это Хорошо!
Так получилось,
что какие-то люди решили,
что смотреть "This is Хорошо" вместе со своими детьми -
это хорошая идея.
Поэтому пришлось вот
спрятать сейчас третье видео,
чтобы не воспламенились мамко-папковые пуканы.
Что бы его посмотреть,
нужно нажать на этого безэмоционального Арнольда.
Давай, жми на него,
либо на ссылку в описании.
Описание - это текст под видео.
Там есть ссылка.
Ты можешь на неё нажать.
Нажми на неё пальцем,
если у тебя тачскрин,
или мышкой,
если у тебя мышка -
главное нажми.
Там третье видео.
Ну конечно,
жми на него только
если тебе есть 16
и ты не боишься
летающих писюнов,
храбрец.
-И это хорошооо!
-Вуу-хуу!
А теперь - вся правда!
Срыв покровов!
ЧеннингаТатума сегодня нет не из-за
начала нового сезона "Игры Престолов".
А потому что сегодня
день рождения у ЧеннингаТатума!
Ну, не у настоящего Ченнинга,
а ну у этого
стриптизёра, который в кино играет.
Ну просто наш диван тоже как бы в этот день
праздновать поехал.
Ну, фотки мне кидает:
тусуется,
балагур! :)
Если хотите, что бы он вернулся,
пишите #ЧеннингЖиви
Везде пишите!
Всем пишите!
Хочу захлебнуться вашими
хештегами!
А если вы хотите, чтобы
осталась стремянка и стул...
То вы больные придурки, честное слово!
Вы знаете, как на нём неудобно сидеть?!
Хорошо я хоть не два - мне выбирать не приходится!
Подписывайтесь, если понравилось это видео, ставьте лайк, если вы хотите поддержать проект,
то купите футболку в нашем магазине или покажите это видео своим друзьям.
Вам не сложно - мне приятно!
До пятницы!
Сиииииськи, это сиииииски в кооооонцее.