Привет, я Стас Давыдов и моя голова машина времени!
Потому что она вернулась на полтора года назад
Ставь лайк чтобы прописать мне фашку за стрижку)
Жопа моя ты такая хитрая я тебя обожаю
Так и расцеловал бы
И тут короче я подыскал для вас очень классное видео
Про двух маленьких сестричек...Вот...Вот такой тип видео про детей мне нравится.
Короче вы ни за что не догадаетесь что будет дальше
Ага!
Рожай больше мать!
Не все твои дети зиму переживут!
А девочка знает как стать самой красивой и умной из двух сестёр)
А если возникнет такая необходимость,то и самой любимой, потому что все знают ,что единственного ребенка в семье любят больше!
к стати , слышите этот тревожный клич
"Я же матери" в конце видео
это ж яжмать сигнал, который слышат яжматери по всему миру
ой-ой-ой, где-то дитетка покалечилась
Ааааааааааааааа
потом все ёжматери собираются в одну мега мать
и идут крушить города
кровь, кишки, ливер во все стороны
ух!
но в данном случае яжматерям не нужно переживать
ведь это специальная детская бита
и она наносит только специальные детские травмы
ничего, если девочка выживет , она научится очень быстро приседать
и это хорошо
*шум моря*
короче, вы ни за что не догадаетесь, что в этом видео будет дальше
ха-ха-ха
сегодня вообще так по класике
это приметивные видео где кому-то больно
вызывают такое первобытные чувства удовлетворения
о! бобо! любить бобо не меня!
ха-ха-ха
спасибо тебе слоу мо на телефонах
с тобой, слоу мо на телефонах, самые тупые вертекальные видео
с телефонах выглядят ещё тупее и смешнее
А! да,ну и не забывайте, что мы все будем гореть в аду за то, что смеёмся над чужой бедой
в аду!
вот хреново, когда ты Моисей , хочешь искупаться
а море перед тобой по привычке расступается
А, да! и за эту шуточку про Моисея я тоже буду гореть в аду
ну как бы гореть в аду умножить на гореть в аду получается
гореть в аду в квадрате
я надеюсь, что за вертикальное видео
это придурок который снимал на телефон
будет гореть в своём голимом, тесном, маленьком, вертикальном аду
а ты, чувак, который нырял дельфинчиком
не будешь гореть в аду
ты смешной
не все умеют так нырять дельфинчиком
полумёртвым, задыхающимся дельфинчиком, который
выкинулся на берег
Знаете, это море отступило перед тем, как он успел до него долететь
прямо как когда-то с девушкой испытываешь к друг другу
взаимную симпатию
а потом ты решаешь открыться ей
и всё же делаешь этот решительный шаг
но ты так долго тянул, что она на тебя
уже забила и ушла к другому
и ты теперь лежишь на пляже
со сломанной рукой
ладно, подвязываю с этими синтементами
а то из меня сейчас Эдворд Каллин потечёт
и это хорошо!
небольшой пролог
ветер и гору с места сдвинет
куда ветер дует, туда и дождь идёт
не плюй против ветра
а теперь видео из Исландии, которое прислал IgorShtik
*шум ветра*
ха-ха-ха (за кадром)
как вы только что видели мы
исландские учёные эмпирическим путём, что пить против ветра ну так себе идея
по ветру тоже, потому что в рот всё равно ничего не попадёт
а лицо после этого мокрое
за-то по ветру можно быстро бегать
пока не упадёшь
тогда тоже быстро, но
больно
так тупо, что у тебя
есть бутылочка воды, но ты всё равно можешь умереть от обезвоживания
в Исландии следует разрешить
распивать алкогольные напитки
только на улице и проблем с алкоголизмом не будет
я не удивлюсь если ещё с утра у этого мужика на голове были волосы
а ещё поставили бы Исландцы себе на страну уже парус
к лету приплыли бы к Канаде
там и погода получше и люди побольше
хоть поговорить с кем будет
а знаете, как этот Исландский чувак будет пить , когда найдёт место без ветра
вот так
гёрб, гёрб, гёрб, гёрб
мой Исландский ребёнок
я твоя Исландская мама
обещаю тебе
будешь себя плохо вести отправлю тебя на улицу запускать воздушного змея
смотри, моя маленькая Исландская сестричка,
это же наша исландская няня
Мери пооооо
хрено, не сегодня
За-то можно взять, захренячить себе
всю страну
мельницами и намолоть муки до усрачки
чтоб испечь воот такой кулич
ну не с пустыми же руками в Канаду то плыть
и это хорошо
а стойте, не моя очередь говорить
а вот этих ребят
и это хорошо
ну что ты такой тупой! надо ещё раз нажать что бы она
не снимала
нет, насилие в семье- это не хорошо
подписывайтесь, ставьте лайки
если понравилось это видео
а если хотите поддержать проект
то купите футболку у нас в магазине
или покажите это видео своим друзьям
вам не сложно, мне приятно
до вторника
сиськи в конце
к стати мы сделали для вас чат