Привет, я Стас Давыдов
Первое видео в котором не сразу понятно, что происходит,
прислал МегаКлимчук
*музыка*
То есть, в принципе всё понятно, но давайте посмотрим поближе.
И ещё раз, в замедленном.
На всякий случай.
*музыка*
мент, сегодня твой день!
Беги в казино, пока не отпустило!
*музыка*
В этот раз фортануло, но думаю теперь он будет пристегиваться всегда:
и на заднем сидении, и на кровати...,
и в туалете
*звук смыва в туалете*
товарищи менты,что же вы кадрами то разбрасываетесь?
нельзя же вот так... "мусорить" на дороге
Ещё и песка рассыпали
*музыка*
Вы что, пляжная милиция?
Хотя, судя по тому, как у этой буханки легко дверь открывается,
у неё не только с песком проблемы,
но и радикулит, и воспаление простаты.
Ааа, так это ж Беларусия
Они арестовали песок за то, что в нем не растёт картошка!
[пшш]*щебень на серебряном автомобиле организовал побег песка из буханки*[пшш]
нам нужен ОМОН с мётлами
Но это ещё не вся уличная магия...
Что вы на ЭТО скажете?
*голосом футбольного комментатора*
*одному менту больно, сразу рождается второй и третий*
*Да у нас тройня!*
*но один из них решает родиться обратно*
*Какой накал страстей!*
И ЭТО ХОРОШО
*гитарное соло*
Второй видосик прислал мистер свеггер
И это один из тех случаев,
когда название ролика творит чудеса
читаешь:
Аист дристнул на изоляторы
высоковольтных линий 110 киловольт
И сидишь как дурак полторы минуты, смотришь на аистов,
ждешь пока они, пардон, "дристнут".
Но я вас выручу!!!
Итак, суть
*музыка из мира животных*
Надристал и сдристнул)))
Нет, чтоб испражниться и улететь без лишнего пафоса
Ведёт себя как Леди- гага
"Супервацлав" бы этого не одобрил, мистер птица!
*музыка из мира животных"
*звук замыкания*
*ба-бах*
Зато теперь мы знаем, что такое посрать со спецэффектами
Причём, судя по тому, как дёрнулась камера
дрестнул не только пернатый
*в мире животных*
А сейчас мы можем наблюдать аистов в их естественной среде обитания:
На высоковольтных линиях 110 киловольт.
Аисты кушают лягушек, приносят детей и...
ТВОЮЖ МАТЬ!!!
-Дорогой, у нас нет электричества
-гмммм, опять эти аисты молоко огурцами закусывли
И ЭТО ХОРОШО
*гитарное соло*
КлайдРоквэЙ прислал видео, которое могло бы называться
"телеканал "дождь" - говно"
Но называется "ограбление века"
Хочу сразу предупредить:
если вы не играете, и никогда не играли в ММО РПГ
то некоторые анальные боли могут быть вам не понятны.
Суть такова:
У геймера украли аккаунт в "линейке", и он заявил в полицию.
Там сразу же собрали оперативную группу задротов,
которые вычислили злодея.
Так вот, репортёр воссоздал квартиру этого "хакера"
- Здравствуйте, это, условно, квартира интернет вора
Из города Волгодонск, Ростовская область.
Когда сотрудники управления ворвались сюда,
то увидели семь мощнейших компьютеров,
столько же клавиатур и лазерных мышек,
а самое главное, на полу были рельсы
по которым хакер катался, чтобы быстро перемещаться
от одного компьютера, к другому
Вау! Рельсы- это тема.
Надо тоже проложить себе железную дорогу между компом туалетом, холодильником и
пивным ларьком. А ещё можно ролевые игры в Анну Каренину устраивать.
*сигнал поезда*
В полицию города Мурманска с необычным заявлением обратился
местный житель. Он сказал,
что на него совершили хакерскую атаку,
а заявитель сам профессиональный геймер.
Он играл в игру "Линиг (Lineage) 2".
"Линиг"? Вот тут-то и спалился ,нубло.
Давайте посмотрим кого же он потерял.
Он несколько лет прокачивал своего "орку",
и зовут его "БСЛ"
В итоге наш геймер стал...-
прежде чем разбираться как у чувака стырили аккаунт
Хотелось бы узнать
Как он засунул "орку" из ВОВа в "линейку"
*таинственная музыка*
Два варианта:
Либо кто-то там очень дофига хакер,
Либо репортёр даже гуглом пользоваться не умеет
И почему-то я склоняюсь ко второму варианту
Но потеряли...*не*... украден был не сам "БСЛ" ,
А то, что было на нём
И то что было на нём,
как раз нашли в этой квартире, на одном из этих компьютеров
Давайте посмотрим, какие были вещественные доказательства
Что было украдено
Это, у нас, значит, волшебные доспехи
Эээ..., сказочный амулет...
[poker face]
Ты еще меч-кладенец вспомни
...Чудо-меч
[2x poker face]
А ещё пердун-трава, палка-убивайка,
и вперёд, бабу-ягу из ступы выкалупывать
И тут же наш гер... профессиональный геймер побежал в отделение полиции,
С порога закричал: "у меня украли орку"
И что самое интересное
Полицейские не сказали ему:"пойди отоспись"
Они тут же , моментально создали
оперативную группу, в которую вошли специалисты,
которые как раз специализировались не на орках,
а на орках (wtf?) , ну и прочей кибер-нечисти
Как я и говорил: спецотряд задротов
В общем,хакера поймали,
отобрали у него все компы, мышки и даже рельсы
И теперь он сидит под домашним арестом.
Итак, какой вывод мы можем сделать из этого репортажа
Телеканал "дождь"- говно
И ЭТО ХОРОШО
*гитарное соло*
А вопрос нам прислал Мэрилин Мэнсон
[Вдыхает гелий]
А что делаешь ты, когда на тебя смотрят тёлки?
На этом всё. С вами был Стас Давыдов
Подписывайтесь, оценивайте,
а видео на обзор присылайте вот-сюда
В раздел "на обзор"
Итак, в чём сила, брат?
кхм-кхм
Хочу сделать чистосердечное признание
Я не знаю где ставить ударение в слове "дристнУл"
Или "дрИстнул"
хехехехехехехехехехехехе