привет, я Стас Давыдов!
сегодня 11 июня
и это день
кааааа
неееееехххххаааааа!!!
Ну это первый король гавайских островов, также известный,как Камехамеха великий.
А вот первое видео прислал чувак с менее пафосным именем
алвис пресли
и это видео со 120000 просмотров в котором чувакам очень весело от хлеба
хлеб гыгы нука-нука помни. Не не так так не видно
хахахаха вообще
дамы и господа!
представляем вашему вниманию
самый смешной хлеб интернета
ыхыхыхыыхы
ыхыывхахахаха
не хватает денег на хомячка?
купи себе кирпичик! Вон как с ним весело!
не дай бог когда нибудь этим парням ватрушка попадет
они ж задохнутся от смеха!
ыххахаха им можно ахах им можно
помыться знаешь ахаахах
нормально че
вам не кажется странным,что двум мужикам так искренне хорошо от этого хлеба
может им свой...
хлеб-клуб открыть)))
проводить хлеб парады
и как во Франции бороться за хлеб браки
дорогая, мы не можем быть вместе
но почему?
проблема не в тебе... просто я - хлеб
*там бам баам*
но надо признать
многие девушки позавидуют упругости этого хлеба
булка хлеба, прикинь)
ыхыхахаха
мы решили назвать наши новые черные булки - Ники Минаж
булки Ники Минаж. Возьми две. Помни)
И это хорошо!
Второе видео прислал
БрейТвикер
и это чайка которая топает лапками!
*топот*
и у чайки которая топает лапками 1,5 миллиона просмотров
Откуда столько?!
Может богатые родители чайки отплатили сыну крутого пиарщика?
Йа работал с такими артистами,как
Катя Лери, Слава и Доминик Джокер
А теперь встречайте новую звезду
чайка которая топает лапками!
И учтите,чайке,которая топает лапками,срать на хейтеров.
Хотя надо признать,это выглядит мило
Осталось только понять,почему чайка это делает?
Может она имитирует звук дождя,чтобы выманить червей из под земли?
Может чайка танцует и зарабатывает себе какие-то крохи?
Или чайке письмо пришло!)
А может у неё какие-то личные мотивы
Авааааая яя ненавижу сраную брусчатку
А ещё
А ещё я ничего не буду шутить про звук в этом видео
Да,вот так,я выше этого!
Сами шутите про то,как он похож на то,что там кто-то писю дёргает
И это - хорошо!
После этого видео,в какой-нибудь газете,обязательно напишут,что я опять оскорбляю Ладу
Ну вы просто просмотрите на это:
Аыхаыххы,процесс непрерывной работы дворников. В исполнении Евгения Ломаева.Ахавахвха
Ты давай-давай ме***
*не разборчивые звуки*
Верёвку не порви!
Да что ж творится такое?!
Одним от хлеба смешно,другим от того,что они едут по трассе и ничего не видят
Главное не переживайте,они не разбились,ну по крайней мере во время этого видео.
Верёвку не порви!
Если я буду медленно ,ты тут точно заблудишься,как слепой*Аххвавхавх*
Тайота - управляй мечтой.
Лада - управляй дворниками.
Когда хозяина в автосалоне спросили,ручная или автомат?
Он явно не думал,что именно это имеется ввиду.
Но не надо считать,что во всех ладах приходится самому дёргать дворники
Наверняка существует комплектация "люкс",где к машине прилагается карлик в красном колпачке
который будет дергать дворники за вас.
Давааай-давай давай давааа
Не видно что ли ******
Им так весело,как-будто они специально сломали дворники,что бы поржать
Ну а что?Классный тренажёр!И поржать и руки покачать!
А,да!Видео прислал Кордивсрает
И этоо хорош..*звуки лая маленькой собачки*
На этом - всё. Подписывайтесь,ставьте лайк. Видео на обзор сюда. До пятницы.