Привет, меня зовут Елена Росохина!
И я заменяю Стаса.
Ведь он сейчас где-то далеко,
борится со злом.
Ааа...
Вот рандомный комент к прошлому выпуску.
*Динь!*
А первое видео недавно было у меня в "НЕНОВОСТЯХ"
И я решила поделится с вами этим десертом.
В "This is Хорошо" же первым прислал это видео: Stas***kapibara
И оно, так сказать...
Пальчики оближешь!
*играет мелодия*
"Что я только что увидел?"
Спросите вы.
А вот что!
Фирма "Samrio",
Детям, которая известна Hello Kitty.
Также придумала такого персонажа как Гудытама.
Это ленивый, унылый, человекоподобный желток с ягодицами.
И эта пироженка его сладкое воплощение.
*веселая мелодия*
Нет, нет, спасибо! я лучше закажу рыбу-фугу.
У японцев либо очень развито чувство юмора и нет комплексов,
либо они извращенцы...
С нетерпением жду рекламу,
где 2 милые девушки будут кушать одно такое пирожное.
И называться оно видимо будет: 2 girls 1 cake.
*весёлая мелодия*
Этими штуками ещё, наверно, можно
так забавно друг в друга прыскаться!
Двойное веселье!
Но вы только посмотрите сколько боли в лице этого жопоголовика...
Видимо, она так кстати из него и льётся...
Боль
и веселье!
И веселье,
и боль!
И даже миловидная азиатка
Не шибко облагородила эту ситуацию, если честно...
Надеюсь, после того как ты съешь это кулинарное произведение искусства,
нигде ничего протыкать не придётся....
Кстати, если ваниль вам больше по душе,
то для вас есть это!
Бууээээ...
И это ХОРОШО!
*ТУДУДУДУДУУУ!*
Ну а следующее видео приcлал: AllNickOver.
И оно про парня,
о котором не скажешь,
что он мухи не обидит.
"Мухи, падла!"
"Просто..."
"Охренели совсем!"
"Вы чё?"
"Общежитие себе новое нашли тут?"
*Пшык*
"Была муха и нет мухи".
Если честно, я всё с опаской ждала
когда же эта затея кончится плохо?
Сколько видео, где люди опасно пироманят рядом с балонами
А потом такие ребята попадают ко мне в передачу
под заголовком:
"Автомеханик охотился на мух с огнемётом, сгорела автомастерская, 3 пострадали".
Мысль не моя,
но возможно
изобилие мух отражает их отношение к помещению.
Говорят, они не ошибаются...
*Пшык*
*Пшыыыык*
"А чё засуетились?"
*Пиип!"
"Вашу мать..."
Вот есть повелитель мух...
А он вот...
Победитель мух!
Хорошо, что у парня не блохи...
Хотя...Нужно отдать ему должное
Магией огня он овладел в совершенстве.
И что то мне подсказывает,
что из выстрелов потом кто то нарежет бодрую мелодию...
"Что такое? Не можешь летать?"
"Да?"
"На! Прими!"
*Пшык, пшык, пшык, пшык, пшык!"
*Пшыыык!"
*Пшык*
Кому то это видео обязательно понравится,
ибо можно представить, что ты играешь в "Звёздный десант"!
А кому то это видео обязательно понравится,
потому что просто нравится, когда страдают мухи.
"Желающие умереть закончились?"
"фух!"
Есть мнение, что достаточно было
просто прибраться в помещении.
И все были бы живы и счастливы!
Кроме мух...>:)
Их бы не было...
Зато будь там ядовитые пауки...
он бы просто заложил 50 килограмм тротила и уехал жить в Канаду
И это хорошо...
*ТУДУДУДУДУУУ!"
И третье видео нам прислал: Antigotik.
И если после первого видео
Вы всё ещё не отодвинули тарелку прочь,
Я не поленюсь напомнить,
что нефиг жрать и смотреть видосики в Интернете!
Вот ты!
Да, ты!
Прямо сейчас убери бутер!
А ты ложку с супом!
А ты вилку с котлеткой!
И все остальные!
Прекратите жевать!
Сейчас не до этого будет...
Ведь напоследок - видео про котика!
*стримерша что то говорит*
Тот самый момент,
когда красавица ещё не в курсе,
что у котейки припрятан туз в рукаве...
И вот давайте сейчас не будем проводить параллели с первым видео
Воспитанные люди, всё таки...
И вообще...
Это не я!
Это Интернет!
Так что...Смотрим дальше...
*Вопли девушки*
Сколько отчаяния...
Но я, скорее всего, была также фрустированна на её месте...
Дерьмовая ситуация...
И почему коту паучье чутьё не подсказало, что что то не так?
Хмм...
Наверно потому, что он не паук!?
Теперь на каждом её стриме
фанаты будут ожидать засранца с двумя хвостами!
*Вопли стримерши*
*музончик*
"What a Fuck?"
*WTF!?*
*вопли*
Это же кот Шрёдингера!
Он одновременно сделал своё дело и не сделал!
И возможно...Он даже пришёл к ней за помощью.
А она визг подняла!
У кота на морде тоже недоумение!
Не! Ну...
В тапки так в тапки!
*визг*
Ой,
да ладно!
Чего так париться?
Со всеми же бывает!
Разве, нет?
Ну ладно, поддержала как смогла...
Я тоже искренне переживала, что оно отвалится...
Этому видео уже пара месяцев,
Но похоже, сегодня оно обретёт вторую жизнь!
И ЭТО...ХОРОШО!
А в TIX чате сегодня появились эксклюзивные хеллоувиновзкие шмотки!
Которые пропадут после праздника...
Так что...Хватайте пока есть!
На этом всё!
Подписывайся на мой канал!
На канал TIX.
Свои "И это ХОРОШО!" и видео на обзор присылайте вот сюда.
Можете ещё и лайк поставить!
Полезное дело!
Пока!
И это сиськи в конце!
*Динь!*
Кстати, мы сделали для вас чат!
*Субтитры подготовлены P0l1na Sam77ova*