Привет я Стас Давыдов
Сегодня большой праздник!!!!!
27 лет назад на свет родился милый мульти-задачный малыш
Windows 1.01
(Читать с мужеством) В честь этого я сегодня не побрился! =((
Да я не бреюсь весь месяц !
И вы это прекрасно знаете . Давайте вместе посмотрим видео
Которое прислал Влад Козаченко
ро парня который прыгает через гольф-кар (Эпичная замедленная съёмка) (жалко поцана)
Кхм... ЛЯ ЛЯ ЛЯ ЛЯ ЛЯ ЛЯ!!
За гвоздь зацепились его труселя! (Браво Стас!!!)
А ведь парень просто "Летел" к успеху!
Вот надо было какому-то шурупу оказаться в ненужное время, в ненужном месте
(Реклама!)Вот же! Быстрый , дешёвый способ сменить пол
А то все эти транссеки мучаются, операции себе делают .А тут всё просто!Забегаешь на гольфовое поле .Тыришь мячоков, и пытаешь убежать от сторожа с ружъём
И где он эти труселя взял?Это ж надо выдержать жопу с такого разбега
а был бы он в стрингах до земли добрался не парень, а два полу-парня ^_^
вот странно, судя по смеху его окружают настоящие друзья
ХЕх