Привет!Я - Стас Давыдов.
В это выпуске вас ожидает:
Говорящий кот,
Маленький ГАИшник,
Горила в басейне,
Призидент Коста-рики
И...Большой живот!
И так, начинем!
Чё за фигня?
Открой Tinder на телефоне и сядь на меня
*Бульканье пузырей*
Ладно...
Так, ну и что мне...
Теперь найди и лайкни девушку, чтобы с фоткой на диване
Чт...
Ладно, это уже начинает быть интересным.
Не на диване, не на диване, нет дивана,нет дивана...
Ооо... Вот на диване. Наконец-то
Лайк!
Ух ты... "У Вас есть пара"
Ну и?И чё теперь?
О! Хе... Она сообщение написала
"Ты правда тот самый Ченнинг?"
Почему Ченнинг?
Так!
Почему у меня в профиле сменилась фотка и имя?
Нет, господин диван, так не пойдет!
Мне и самому нужен Tinder
В реальной жизни я не могу безнаказанно водить людям по лицам пальцем
А ты мне нравишься...
Ладно, надо снимать Let`s Watch.
А... Сейчас.А...
Невероятно, но факт
Кот заговорил по-русски,чтобы избежать душа.
Кот мямлит что-то по похожое на "Я - бык!"
Кот: Я быык...
Девушка: Да, агу, агу
Какое еще "агу"?
Люди, он очень отчетливо говорит, что он бык
Кот: Я быык...
Кот: Я быык!
Кот: Я бык...
Кот: Я бык.
Не, ну посмотрите! Он чистой воды бык
*удачно пошутил*
Как-же тупо, когда тебя не понимают.
*Собака воет*
Девешка из "Рик и Морти": О боже! Он пытается что-то нам сказать!
Кот: Я бык.
Хе... Хе-хе. Может он как Ролтон бык
Ну, знаете сухой, он компактный кот.А стоит добавить воды и... ОПА!Бык
Кот: Я бык.
А если это правда бык то... Блин, где-то в России есть очень большие люди.
И... Возможно что один из них ТВОЯ МАМАМША!!!
Шутки про мамку в 2017-том!
Тря-тря!
Ладно, ладно, не напрягайтесь.Это не бык, это - кот.
Кот: Я бык.
Нет кот, ты не бык, ты..Ты-кот.
Нет, кот, это так не работает!
Я вот тоже всегда говорю, что я красивый и сексуальный.Но я от этого не становлю
Кот: Я бык.
Блин, кот!Спарить с тобой, как об стену горох!
Подождите а может он имел в виду что-то другое...
Просто на кошачьем языке
И... Ну-ка у нас в студии есть кот-переводчик?
*Другой кот что-то бурчит.*
Хе,спасибо!Кот-переводчик!
Другой кот еще что-то мяукнул
*Стас читает на листе бумаги:Отпустите[мат,заглушенный котячьими звуками]!Я вам ваши лица [мат,заглушенный котячьими звуками], мрази прямоходящие!
Ага!...
Кот: Я бык!
Спасибо Твенти ван пилот, что прислал нам этот видос
Я я знал, что кто-нибудь из вас смотрит мое шоу.
Удачный тебе полётов!
И это хорошо!
А следующий видос прислала сама Троян Анастасия Анатольевна
И Давыдов Станислав [мат заглушеный стандартным звуком] безумно тебе за это благодарен!
А теперь к юморосодержащему видеоролику!
*Крутящиеся заставка*
Мужик: Здраствуйте!
Поцан:Здрасте
Мужик: Что случилось?
Поцан: А вы знаете, что скорость певышаете?
Мужик: Скорость?
Да...
Вот такот едешь пол километра в час по дворам,а тебя останавливает личинка ГИБДДшника на велосипеде за превышение скорости.
Ну и дальше по схеме!
Мужик:Ну и чё делать?
Поцан: Не знаю... Либо документы либо деньги
Мужик:Деньги, да?
Поцан: Ну да...
Мужик: Скоко надо?
Поцан: Ну... Там тысячу.
Мужик: Тысячу?..
Хе! Ну вы видите совсем зажрался пацан!В смысле вон щеки какие! Ему-б на физкультуру сходить-бы!
Ди и за игрушечное нарушение КОСАРЬ просить.Это тожн знаете-ли, зажрался
Мужик: Но у меня нет тысячи, что делать?
Поцан: Ну тогда права
Мужик: Хватит так?Пойдет?
Поцан: Пойдет
Мужик: На, держи.Всё, можно ехать?Да?
Поцан: ДА
Мужик: До свидания!
Чё,так тоже можно было?!
Так в детстве я мог бутылки по помойкам не собирать?..
*Очень громкая и грустная музыка*
Воот же щенок оборотня в погонах!
Опасный поцик: Ты на пенёк сел должен был косарь отдать!
Мужик: У меня нет тысячи... Чё делать?
Поцан: Ну тогда права...
Блин, ну вот надо было, конечно, прогнать эту наглую морду. А руки все-равно потянулись давать взятку!
Ну, что сказать.У воителей в России мышечная память
Ничё не поделаешь.
Ну, хотя, ладно... Мужик просто хотел в шутку послушаться
Он же видит, что поцан в игрушки играет
Так что его игрушечный отдел по коррупции повяжет.
И будет бить по почкам игрушечными дубинками.
Ну а на самом деле этому мини-менту надо быть по аккуратнее
Ато так можно превратиться в лежачего полицейского , которому всыпят ремня, за то что у бати спер. фуражку
И это хорошо!Ууу!
Третье видео никто не прислал. Я на него сам наткнулся, когда я иска кому этим летом хорошо.
*Горилла плескается в воде*
Да!Горилле Золе из Даниловского зоопарка эти летом хорошо!
Она прикидовается спинером и плещится в водичке
Конечно, плещится вдалася ясная погода и 35 градусов Цельсия.
Горилла: Я не Зола, я - Винстон
Кстати, заметили какой у гориллы огромный таз?
Ну, нет. Я не про то,что мне кажутся сексуальными бедра горилл.
Я про то что у нее реально огромный таз
Вот этот, в котором она плещится
Может она там белье всем сотрудникам зоопарки стирает!
А её взамен за это... Ну, там...
Не знаю...
*Перекотиполе и звук ветра*
Ну застреливают.
Мы тебя не забудем, Карамбе!
Горилла: *напивет* Ла-ла-ла... Я совсем не отвлекаю внимание, пока писаю...
Горилла: *напивет* Ла-ла-ла... Вы думаете, что на вас только водичка попадает...
Горилла: Да тут вообще набыло водички, когда я сюда залезала...
Горилла: Ахыхы
Вообще замечательный способ выражать счастье!
Такой грубы, примитивный, но такой искрений!
Горилла: Ура! Я сдал экзамены! И меня не отчислили!И я не пойду в армию!Хуху!
Хотя нет, это же - горилла.
Горилла: Ура! Я не сдал экзамены, и меня отчислили!Теперь я пойду в армию и буду убивать людей!
А вообще любой житель Африки так будет реагировать на воду.
Горилла: Я не могу пить эту воду!Она ведь еще чистая!
Горилла: Надо в ней сначала помыться и покакаться!
Ну она хотя-бы знает, что она - горилла и не пытается выдать себя за другое млекопитающие.
Кот: Я - бык!
И это хорошо!
Я знаю!Многие пока смотрят "This is Хорошо", пока едят!
Нет. нет, нет. StixOne прислал нам не очередное видео типа:
*Звук блевания*
А видео про президента Коста-Рики, у которого дневной рацион...
Точно отличается от вашего!
*Что-то говорит по-иностранному языку*
Такой президент Коста-Рики чисто на чили. Просто стоял и спокойно слопал осу.
Бла-бла-бла-бла... Бизнес транзакции, политика... Ом-ном-ном
Ха-ха-ха, оса вкусная.
Я съел осу.
Гыхыхыхыхы
Вот и думайте теперь!Он из Коста-Рики или всё-же...
С ПЛАНЕТЫ НИБИРУ!
Давайте посмотрим это видео в замедленной съемке!
Как мы видим, это доказывает, что президент Коста-Рики - РИПТЕЛОИД!
А вот фотка его треугольного ануса)
В коментариях пишут, что это на самом деле не оса, а шпионский нано-дрон ЦРУ
Это поучается, что президент СЪЕЛ ЖУЧКА!
Жучек ЦРУ: Гнездо, внедрение прошло успешно!
Жучек ЦРУ: Главное, чтобы он меня теперь не запил... ААА!СУКА! ["Сука - не мат]
Ну а если это настоящая оса... То моё соболезнование её близким и родственникам ...
Родственник осы: ДИИМОН!Хе-хе-хе(((
Родственник осы: Какая нелепая смерть!Ты не смог умереть достойно!
Родственник осы: Утопившись в стакане сока, как дедушка и прадедушка!
Хотя, вполне возможно, что эта оса сама нарывалась!
Оса: Я в твою мамку жало пихал!Ахаха
Вывод: нечего смотреть людям в рот!
Вас могут сожрать!
Кстати, теперь я знаю кого звать на помощь, если осы совьют у меня на балконе гнездо!
Президент: Пожру хоть нормально!
Интересно, а по вигетериански это есть ос?
Ну они ж как-бы насекомые, а не животные
Блин, напиши в коментариях, что ты думаешь по этому поводу.
Даже если ты не опытный осаед.
И это хорошо!
Ну вот знаете, короче, как это бывает...
Так, Ченнинг
Давай выйдем поговорим наедине...
*Звук перетаскивания дивана*
Это вообще что?
Я-же снимаю выпуск!
Ну конечно!..
Ты виде фотку?У неё есть другай диван!
Нет, нет.Не ходи только по сидеть!
Я помню прошлы раз, когда ты так говорил!
А те царапины на стенке кто тебе зашивал?!
Да всем вам одно и тоже нужно!
Попрыгает на тебе... И все! И ищи их потом в IKEA!
Ты подумай!У тебя пружины уже не те, чувак
Ладно, ладно,хорошо!
Только не скрипи!
Я слежу за вами!
Ну вот знаете, короче,живешь такой,затянув поясок
Копеечка в копеечку!
И тут зарплата, да еще и с премией, да еще сотку на улице нашел!
И ты такой:
Вот... Как это вообще?
Как?!
Он чё, арбузную семечку проглотил?
Ну... Хотя чтоб так раздуло нужно пожалуй съесть горохового супа, с квашеной капустой, с фасолью, с сухариками...
И... Не знаю, еще...
Банкой сгущенки вареной шлевануть, чтоб попа слиплась
Реально, посмотрите!Слово "пучит" преобретает новый смысл при виде этого
Не знаю, как он это делает, но напоминает мне меня, когда я к бабушке в гости захожу.
Ну зато этому парню нестрпшно в аварию попасть
Его подушка безопасности точно работает!
*Звук дрифта авто и столкновения*
Наверно как-то так надулся живот президента Коста-Рики, когда его оса изнутри ужалила.
Оса:Антон!Сейчас я вырвусь наружу и мы вместе будем жрать сладкие булочки на рынке!
Оса: А потом умрем достойно, утопившись в стакане с соком! Как мои дедушка и прадедушка !
Я тут подумал: а если отматать этот видос задом на перед то поличится великолепная реклама.
Реклама: Великолепная кифирная диета Ларисы Долиной в действии
Реклама: Великолепная диета Ларисы Долиной и твой подпищик в Instagram!
А если зациклить, то выходит отличная иллюстрация времен года!
Заметили, кстати, как у него, блин, пуговицы выстреливают.Да они наверное звуковой барьер наверно проходят!
Сейчас подойди к ней и упади на колени, подними лицо вверх и долго и протяжно говори:
Нееееееееееееееееееееееет...
Хотя, вообще очень кстати.
И это хорошо!
Подписывайтесь,ставте лайк!
Вам не сложно, мне приятно!
А это - сиськи в конце!