Эх, опять в комментариях на Ютубе все тупее меня.
Не переживай, дорогой!
Ты у меня самый тупой на свете!
Да? Ну, ты посмотри!
Сколько раз в вашей жизни случалась такая ситуация?
Вы заходите в комментарии к видео на Ютубе,а там все такие тупые, что кажется дальше уже некуда?
Поверьте...
Секундочку... Что?! Гейская парочка?!
Ну, да...
Но это русский Ютуб, нас же посадят за пропаганду гомосексуализма!
Эхм... Быстренько, замените его!
Да не. Нет, не его, второго, страшненького
Вы заходите в комментарии к видео на Ютубе, а там все такие тупые, что кажется дальше уже некуда?
Поверьте, благодаря нашему приложению есть куда!
Вау... Круто!
Не может быть!
МОЖЕТ!!!
И кстати...
Вам для этого не придется биться головой об стенку 4 раза в день, чтобы достигнуть максимальной тупости, ведь наша программа работает автоматически!!!
Наконец-то! А то в прошлый раз у меня было кровоизлияние в мозг, и я чуть не умер!
Так что это за приложение?
Уникальное приложение Cummin'Tutor это программа для ваших смартфонов которые сделает вас самым тупым комментатором в мире!
Оно содержит базу универсальных комментариев
Которые вы можете оставить под любые видео на Ютубе Например, таких как "раньше было лучше"
или "автор скатился"
Приложение также может сгенерировать
полной драмы роман о том что вы описываете
сады этого канала или нарисовать веселая
картинка вскоре на данный документ
потому что у меня было маленькой кухней
но зато теперь приложением
комментатор я могу делать это
и валя
и вот отвечает моим огромным членов
и это еще не все для привлечения внимания
вы можете воспользоваться
подразделам комментарий к так
быстро что никто не увидит что где так я
знаю туман
у меня член меньше трех сантиметров или
любой другой вариант если же вы те кто
любит быть первым воспользуйтесь
функций оставить комментарий первых
программа сама найдет реже выпущенная рига
ваших подписка ни пропишет комментарии
первый первая нас или просто 1 вряд ли кто то
уже успел оставить такой комментарий
приложение автоматически
отправит комментарии те кто пришли первого
чая речь идет об капков окончен
или зачем вы пишете что на первой
выставке пилоты чтоли
приложение автоматически
отметить до 5 ти просмотров успели
оставить свои комментарии или же
затопит претензии почему столько больше
чем развода я так люблю оставлять
комментарии первым
так было когда ты первый новый первые
центра первых и г да да конечно первый
как известно мозг человека работает
только на 10 процентов от своего потенциала
наши эксперты выяснили что при
написании тупого комментария человек
задействует до одного процента своего года
благодаря нашего приложения работ не
придется задействовать
бобслей
мы долго работали над тем чтобы создать что
то что сможет изменить эту
что то знакомое и при этом современные что
то современное
и при этом знакомая
и наоборот
и вот однажды семилетний мальчик
отдыхал подменял комментарии
а воля жил блюдо будет ощутить не смешно
годива до подола евро
авт это питание
и тот нато приняла
а зачем ему писать если можно просто
нажать на экран
идеально
так же в любой момент карта приложение
может создать комментарии для
запуска на оживленных дискуссий
и нет дела до 5 лет понятно ва3 переток
другим комментаторам вы можете придаток к
подрядчикам от ростова
или же просто отметить что то отдам
все ясно у меня руки в карманы татарстане в
этом платье так понимаю конца мая
конечно
фанатам революционном
приложений для таких случаев используется
оранта дозатор грамотности
который будет вторая такая коррекция
обстрела впереди кройцберг сплотить
коллектив случайном порядке определяет
прочные и заглавные буквы потом
комментарии дальше вы сможете настроить
желаемое количество отказов матерных слов
комментатор
современная приложения и мы
используем ней ракете потому что никому
вообще в 2011 году нужно приложить ребятни
ракицкий представляете мир
опять может сама найти и дело что
нибудь чему придраться
но этот предвыборный год показал что
потребует полного отказал к полю
капитан фотошопе
там будут не по плечу в проекте и планирует
летняя это также может пойти в самый
очевидный и самые заметные моменты
видеоархив генерировать
комментарии усилия я обязательно тел во
вторых а я один отметил какая то
полезное пункта
пишите политики идеи новых функций
комментариях под этим видео ведь наше
приложение пока что находится при
открытой придает аполлоне поддержкой и
раннего доступа
и до какого то получится потому как
будто бы хорошо бы критерии от этого это
дополнение к выводу поэт по 300 рублей и это
приложение не быть государственная
лотерея думаю вы и так поняли что такого
предпоследнее нет но и включить
разрабатывать там нет 40 процентов
предприятий
а другой отражением этого кстати ради
подработали беспокоит то как
гараж
можете прямо сейчас ее восстановить
суть переписать
старты давайте работайте крови если
заметите что кто нибудь где нибудь в
комментарии пишет какой нибудь такое
поинтересуйтесь у него не пользуеться он приложенние комментатор