Привет, я Стас Давыдов
Помните, пару выпусков назад мы смотрели видос про то, как
в Серове ничего не происходит?
Так вот, в Серове в подъезде
жилого дома вырос
мать его, фекальный сталагмит!
Вот же Обамка то у них в подъезде часто тусовался!
Но жильцы не растерялись!
И придали говновый сталагмит ритуальному пламени!
Да, они облили бензином и сожгли кусок льда
из мочи и говна
По Серову на сегодня всё
Кстати огонь, первый видос на сегодня у нас про горящего мужика
В Нью-Йорке
я тоже конечно не очень люблю людей
но... это какой то уж очень радикальный способ
отбить желание нарушать твоё личное пространство
Я ШАШЛЫЧОК!
Интересно, этот человек да не бомбит у меня в дотку
с раками проиграл или у него просто
вапорайзер в кармане взорвался. но меня
пукан подпекло слегка, а потом на куртку
переметнулась. но сейчас уже О'к все.
возможно этот чувак пытался угнать автомобиль
и ну как бы
на воре шапка загорелась
и теперь он
человек муравей
э
чё, вы никогда лупой муравьев не поджигали?
больше всего в этом видосе как ни странно меня
удивляет
оператор, он мало того что,
с*ка, снимает вертикальное видео,
его еще очень волнует: "You O'к?"  Да!
в порядке
этот чувак опреденно в порядке
сейчас только дождёться остальных
участников фантастической
четверки и они пойдут спасать город
и это хорошо
вы когда нибудь смотрели мужской стриптиз?
я вот смотрел, ну...
ну как бы не то что бы часто, но к.. с.. пф.. ааай..
короче, вот сейчас сами посмотрите
пока что все нормально - обычный
мужской стриптизи, ыыы... но...
не то что бы я разбираюсь в мужском стриптизе
ааай...
ее
да да да да да этот
качок
печатал девушку головой в пол, так бывает
когда работаешь стриптизером
и реслером на пол ставки... Иногда забываешься...
нуу... не то чтобы я знал как это происходит...
я то не реслер
все знают что девушкам нравятся плохие
парни
от этого она... ну... просто осталась без ума...
он крышу просто ей снес
голову вскружил
а может это видео просто было снято в Таиланде?!
ой божечки, я думал ты женщина
по секрету вам расскажу
это... днем обыкновенный диван...
а ночью
он превращается стриптизёра который
публично наказывает
тёлок за вертикальное видео
вот это кстати до того как оказалось на
сцене тоже снимал его вертикально в этом же
вы следующие!!!
иии.. да... не переживайте. ну... если кто то вдруг
начал переживать
девушка жива
но скорее всего ей непросто было
объяснить доктору как она получила эту травму
и это хорошо!
Так, давайте я вас сразу подготовлю
это дер*мо будет не из простых для
переваривания
не то чтобы обычное дер*мо
просто переваривается
я вообще не об этом
Opbl4
прислал
подборку творчество одной азиатки которая
снимает короткие видео том как
да вы правильно поняли о том как она
мнёт лицом разные хлебобулочные
изделия причем делает это уже с 2015 года у нее
есть официальный инстаграм с галочкой и
там 160 тысяч подписчиков и кстати
полноценные youtube канал где регулярно
выходят видео том как она
профессионально поглаживает всякий
разный хлеб лицом. все настолько серьезно
что у этого уже даже есть название:
бретфейсинг. ну то есть ааа... ммм...
лицохлебинг... и да
это сто пудово какое то фетишистское га*но для
каких то больных извращенцев. и ты такой
заходишь на её канал... и такой: "Чёёёё?!"
"Что это за га*но?!" блин да
кто это будет смотреть?
ого
плятёночка?
и ты начинаешь смотреть остальные
видосы про эти
бутерброды с азиаткой
и ты понимаешь что это ну это лучше
фильмов Бондарчука потому что вот она
лицехлебит багет, а вот бублик. Такое
разнообразие, вот очень большая
плятеночка. а это я так понял
праздничный новогодний выпуск
с кексом. конечно её лицо больше
прикладывания кирпича просит, но...
в принципе эти лэцплей в лицехлебинг
начинают казаться адекватной затеей
уж не знаю почему она решила заниматься именно
этим
может на ее азиатский язык как то
неправильно перевели пословицу
хлеб всему голова?! Запомни
моя ученица
что говорят русские
на весь хлеб свою голову сложи свою ты
кстати она
не лицехлебит
ржаной хлеб!!!
Руууский!!!
пойду, исправлю ситуацию
исправил, слушайте, может ей просто мучное нельзя?
мучное нельзя? вот она и пытается его
наружно принимать. "Господи, хоть
обмажусь сдобой"
я вспомнил как я любил в детстве
из блинов маску делать
пишите в комментарии, если тоже так делали
и это хорошо!
Подписывайтесь, ставьте like покупайте наши футболки дело shop.com
чтобы
в них прикладывать лицо к хлебу
сииис*ки в конце!!!