Как вы помните, вчера меня подстрелил снайпер, но...
Всё хорошо. Я нашёл вот такой лист подорожника
Обернулся в него на ночь
Насморк прошёл, голова болеть перестала...
Дырка от пули правда осталась, но это уже мелочи)
Давайте к выпуску
У меня сегодня для вас отличное видео
Про унижение и глумление над женщиной
Ой..
Простите, я стал каким-то совсем бестактным
Я хотел сказать...
Просто видео про унижение и глумление. Ваще отличное, как мы любим!
Короче, парень дал своей девушке примерить свою рабочую одежду
А он как бы... Сапёр
И его "одежда" весит 37 кг .
Да, эта девушка будучи в саперском защитном костюме
По неосторожности упала и не смогла подняться,
А саперы решили поразвлекаться с девушкой
Звучит как начало порнухи...
И если сначала ей было весело, то под конец...
Мужики! Мужики готовы лишить себя секса на долгое время
Ради пары минут веселья
Настоящая сила духа!
Ну, потому что его девушка явно на него очень сильно обиделась
Если у него вообще еще есть девушка
Потому что уже пол интернета поржало над этой упавшей черепашкой ниндзя
*Сплинтер* Вставай и борись, Донателло! Вставай, и борись!
*Донателло* Сплинтер, ты крыса, закрой рот!
Кстати, такой костюм отлично бы пригодился для походов в магазин со своей любимой!
А что, одел её в такой комбинезончик,
И женщина остается там, где ты её положил
А не бегает по всем существующим отделам
*Дорогой, подними меня! Там СКИДКИ НА ШКАФЫ*
*Лежи смирно, мы пришли за молоком*
Да и в принципе, для тренировки силы воли может быть полезен
*Хорошо, хорошо, я поняла намёк. Больше не жру после шести*
А я себя так чувствую каждое утро, когда звенит будильник
*Помогите подняться, ПРОШУУУУ*
И это всё очень забавно, но, возможно,
Девушке в видео уже перестает поступать кислород в мозг,
Потому что....
Ну не суть, главное(x2), что она в безопасности
Спасибо тебе, p1Stone, за то что прислал это видео
Держи свой пистон по ветру
Пока, я Стас Давыдов!
Покупайте наши футболки,
Подписывайтесь, ставьте лайк, вам не сложно - мне приятно!
А это... Сиськи в концее