Привет я все еще Стас Давыдов сейчас все еще "небритябрь" , а хотя по моему пушку не очень-то и скажешь.
Кстати помните пушистых шмелей?
*песня про шмелей*
Так вот прошло пять лет и девчонки сняли новую версию этого видео.
Мои ребята шмелята шмелееееей.
Собственно говоря, об этом у меня всё. /Ссылка в описании, если вам хочется...
...Пощекотать себе нервишки или вы особый фанат оригинала./.
*Супер-пупер офигенная заставка.*.
А первое видео сегодня... О прогрессе!
*Какая-то херня на неведомом мне языке*
Вроде, это испанский, не? Эту ночь я буду думать, какой это язык.
Бум-бум, бумага фамилья.
ЗАЖРАЛСЯ БУРЖУЙ ЗАМОРСКИЙ. НАШЁЛ, ЧЕМ МАНГАЛЫ РАЗДУВАТЬ.
*Вдох*.
НЕТ, ЧТО-Б ГАЗЕТКОЙ ИЛИ ФАНЕРКОЙ, НУ, НА КРАЙНИЙ СЛУЧАЙ НАСОСОМ ВЕЛОСИПЕДНЫМ. Я ВОТ В ДЕТСТВЕ ВООБЩЕ РТОМ РАЗДУВАЛ. И ПОТОМ С КРАСНОЙ РОЖЕЙ.
И С. И С. БРОВЯМИ ОБГ... Ой... Вата закончилась...
Мамка спать гонит, завтра допишу, ок?
особые острые лопасти а угли наверное xbox one x на крошили но
самая мощная игровая консоль в мире должна нормально жару давать
знаете это похоже на такую ситуацию когда вышла уже новая модель дрона но ты слишком скряга чтобы покупать новую пока еще не сломалась старая
как бы ну новую ты все равно очень сильно хочешь и ты начинаешь делать всякую фигню с квадрокоптером но там пытаешься им
подстричься
нарезаешь костюм на хэллоуин
отсылаешь подглядывать за злыми соседями
раздуваешь огонь мангале короче это восстание машин
ну да ну упал теперь придется знаете по старинке вот так вот айфончиком x раздувать
слушайте да и по поводу айфона youtube сейчас вот буквально тошнит айфоном x10 говне сеть и все-таки
безрамочный
вот да кстати по поводу распознавания лица мы сейчас и посмотрим одно видео
да да только что этим человеком разблочили iphone и куда-то отправили деньги
убивать его конечно не обязательно было могли просто подождать пока он уснет но главное тут то что
б- безопасность
блин весь интернет сейчас снимает видосы про то как они пытаются хитро взломать распознавания лица и силиконовыми слепками лица и
близнецами а в итоге все намного проще нужно было всего лишь одна ленивая жопа уснувшая на рабочем месте
вернее лицо этой ленивые жопы
ну понятное дело такое только с азиатами работает потому что там один хрен что спящий что с открытыми глазами а вот я знаю много
девушек который теперь по утрам вообще телефон свой разблокировать не смогут хочешь instagram полистать шуруй краситься
зато вернулись те времена когда можно было поставить своим невнимательным друзьям член на обои а на звонок какого-нибудь фейса
это чей такой мой чтоль? в общем будьте бдительны и не дружите с говноедами или больше никогда не ложитесь спать
2 работа спите style важнее а синяки под глазами этой инновации от apple а
знаете что не угрожает вашему сну
наши футболки в них можно не только быть красивыми днем но и хорошенько выспаться к черной пятнице
осталось ровно две недели но мы решили начать уже сейчас
большая распродажа в нашем магазине заходи по ссылке в описании и приобретай футболка по нереальной цене
знаете что случается когда мошенники не доучиваться в академии аферистов потому что препод сбежал со всеми деньгами но они все равно
решают зарабатывать на жизнь мудками смешные видосы вот что бывает
чуваки как бы вообще не ожидали такого подвоха да как бы они же в англии а не в россии откуда вы вообще
авторегистратор чего
английские видео с авторегистратора
пьем чай с молоком и вышли из едешь не такая уж ты и великая британия
надеюсь эти ребята ролями хотя бы меняются между актерами много что мы пятиста нехило так стукнуло так можно реально покалечиться
эти два
удаленных из друзей вконтакте друзей оушена еще и стояли как неактивный энписи пока женщина за рулем скрипт не активировал и
денег в страховке они конечно не срубят но оскар за самое смешное убегании с места преступления
2017 я бы им конечно вручил
а
потом челики пойдут суд и скажет что
авторегистраторы нарушают их личные свободы и авторегистраторы запретят на государственном уровне или еще проще
мошенники просто начнут прыгать воздающие назад машины сзади как бы еще не ставят авторегистраторы это хорошо
знаете я хочу поговорить с вами на одну щекотливую тему о сексуальной идентификации
знаете мне кажется что многие в наше время приходят к сексуальной самой идентификации намного раньше чем следовало бы
мне определенно нравится этот парень такой маленькие уже добился всего о чем я мечтаю
ну у него есть ретро мопед и уважение всех мужиков в округе на
9 месяцев на то чтобы выбраться и
вся жизнь попытках вернуться обратно вообще я осуждаю такое вождение ну правда одно резкое торможение
мелкий реально родиться обратно даже это лучше и безопаснее чем какой-нибудь катание на колбасе и
я сейчас не про кевина спейси
я про трамваи
жестокая штука жизнь уже самого детства научила мелкого что не везде где пахнет рыбой есть еда
по крайней мере не
ближайшие 15 20 лет а у тайских детей все еще жестче надо семь раз
проверить что понять ты с мамой на базар поехал или все же с папой
папа а где твой стоп-кран а
в любом случае я завидую мелкому у нас тут осень дрисня с неба холодно у них он тёплынь
ну и ретро мопед конечно
а вот вам диайвай как разбить лицо при помощи зонта и полу открытых ворот гаража
интересно сколько человек погибает ежегодно от того чтоб просто пользуется зонтом
вот-вот даже не считая тех у которых случайно зонт раскрылся в анус
но такое говно случается только с трусами ну настоящий ты мужики не сахарные не растают я возьму эти ворота тараном
это видео натолкнуло на мысль может устраивать шоу забег с полосой препятствий под дождем и все это с зонтами
я не понимаю куда он так спешил от же под зонтом
теперь получается что и промок и лоб разбил и теперь плачет не только небеса но и мужик
наверное он довольно больно стукнулся
простите что вам напомнил про неё
делитесь этим видео в социальных сетях если хотите себе iphone x ну я его вам конечно не дам но зато все узнают что вы его хотите
также не забывайте про футболки присылайте нам видео на обзор вам не сложно мне приятно а это сиськи в конце
а кто напишет комментарий а что стааас не iphone rex iphone 10 тот говноед