Привет, я Стас Давыдов.
Всё, всё-всё-всё-всё-всё, больше никаких шуток про
сентябрь, про школу, про то что лето закончилось.
В конце концов все мы адекватные, взрослые люди...
НУ КРОМЕ ШКОЛЬНИКОВ, КОТОРЫМ ЕЩЁ ДОМАШКУ ДЕЛАТЬ
А знаете, чем мне запомнилось это лето?
Тем, что я сбросил пианино с десятиметровой высоты и всё это снималось на видео.
Так что вы можете на это посмотреть. Но где посмотреть я расскажу вам только в конце выпуска.
А пока лучше гляньте вот это видео, которое нам прислала mari chouette.
Это, скажем так, продолжение орнитологической темы из прошлого выпуска.
Для тех, кто ещё не проходил это, ну, когда о птичках.
Так, ну во-первых: вот это точно ястреб. Там в названии видео написано.
Ничего не знаю, ястреб. Во-вторых: это видео с камеры прогноза погоды.
Ну, камеры, с которых наблюдают за погодой. Иногда в новостях на фоне ставят, когда, вот, рассказывают.
И, как бы, вот этот видео-ряд, видимо, символизирует, что... сегодня будут осадки.
Ну, если вы не поняли о чём я, то...
Это шутки про говно самые любимые!
Мне хочется сравнить этого ястреба с собой. Вот, вроде, живёшь ты такой: гордый, хищный ястреб.
Ну, вроде, нравишься себе и, вроде, не глупый такой и тут тебя фоткают без предупреждения.
Ты смотришь на фотку и, ну блин, ну дебил дебилом, Господи.
ДРАТУТИ
И если бы в микроволновке поставили камеры, то она регулярно снимала бы точно такие же видео про меня.
Болтик, ты скоро? Я уже заждался.
И это хорошо!
Тут какое-то время назад по интернету ходило видео, как
женщина в каком-то индусском фильме намывала ноутбук.
И все такие "ха-ха-ха-ха, так смешно потому что человек не может быть таким тупым"
И тут, короче, noisy guy присылает нам это видео, в котором
*ЧЁ?* она творит?
Какого хрена?!
Ну... ду... к.. ну она же... шампуньку забыла!
Вы же понимаете? Это она ещё за руль не села.
Веселуха явно впереди. Ну, с другой стороны: мало ли из-за чего она
решила так кардинально искупать салон.
"Угораздило же меня Тимати случайно в машине включить. НУ ТЕПЕРЬ НАДО ВСЁ СВЯТОЙ ВОДОЙ ПРОМЫВАТЬ"
Шутки-шутками, а остатки трупа сами себя не смоют.
А вот эти ребята, которые сняли весь процесс на видео, которым, вот, очень смешно сейчас было,
ну, в общем их кровь тоже, наверное, отмыли, не переживайте.
И это хорошо.
"ЧТО ЭТО?" спрашивает у нас название этого видео.
Давайте же узнаем ответ на этот вопрос:
Ой-ой, посмотрите на неё. "ЧТО ЭТО?"... не придуривайся, ты отлично знаешь, что это.
Это дилдо, которое разбило телевизор. Причём скорее всего, твоё дилдо.
Я сейчас так подумал, что, блин, а ведь в семьях порно-актёров, наверное, как-то так и проходят драки.
Знаете, там, бросание в друг друга резиновыми членами, драки на страпонах, попытки удушения друг друга анальными шариками.
-Почему оно лежит в стиральной машине?
Это я с работы принесла, помыть, положи обратно... ой.
Жалко телевизор, на самом деле. Если бы к нему резиновый фалос просто прилип
уже было бы достаточно весело.
Но нет! Вредному самотыку нужно, обязательно, что-то разбить.
А если бы она нашла себе занятие,вместо того,чтобы пинать... всякие вещи -
телик бы точно выжил.
Вот, учись на чужик ошибках.
Пинаете... вещи - остаётесь без телика.
Погодите-погодите!
В прошлом выпуске у нас был забег на скорость
А в этом, получается, пинки в длинну?
Это значит... фалло-олимпиаде-то быть!
Ох, интересно, какая сторона в этот раз всех вы... вы... выиграет!
И это хорошо.
Так вот! Про пианио, которое я сбросил с десятиметровой высоты:
Му ещё там куча телефонов поломали.
Да и... вообще в принципе
Ну... и это всё снималось в SLOWMOTION'е
конечно же.
Нажимайте вот сюда, посмотрите. Ну, и там, конечно же, подписывайтесь, ставьте лайки и до следующего выпуска.
СИСЬКИ В КОНЦЕ!