Привет, я Стас Давыдов, и первое видео нам прислал хороший человек, его ник "МойНик"
Ну, всмысле это не мой ник это его ник, "Мой Ник", вот, короче смотрите видео
Картошка домашняя,свежая,разваристая и очень вкусная
Да с таким голосом надо не картошку продавать,а в секту зазывать
Ну, хотя, может он этим и занимаеться,этакий Адепт Картошко-фарианскай церкви
Картошка домашняя,свежая,разваристая, очень вкусная
Это только что, были 100 ключей на закрытую бета-версию Гвинта, да, вот прям в серединые видоса
Ты можешь вбить один из них, я подожду
А, ну, если не работает, по-видимому, вбили до тебя :(
Надо было нажимать на колокольчик
Вот,тогда тебе,пришло бы оповещение как только выпуск вышел
Ну...Ты не переживай в следующем выпуске будет ещё сто ключей
Ну ладно,вернемся в видосу
(Он пошел)Картошка домашняя,свежая,разваристая, очень вкусная картошка
Хочется отметить так же очень удачную акустику. Ух эта акустика во дворах. Сразу вспоминается, как мне в детстве кричали: "Стаааас, скинь мяч!"
А я такой: ничего я вам не скину Дядь Валера - вы его в ломбард сдадите и водку купите
Эх...Чудесное время
Картошка домашняя,свежая
Во имя картофелины и пюрешки и святого драника...АМИНЬ
Ну, это если бы видео было снято, в Беларуси, там картошка, извините - это святое
Но вероятен и такой вариант:
-Дорогой, как тебе картошка?
-Нормальная
-Тебе что не понравилась?
Да вкусная картошка
-Докажи!
Как я тебе докажу, что она мне понравилась?
Щас пойду во двор после ночной смены, чтобы кричать, что мне понравилась твоя картошка?
(вон он пошел)Картошка домашняя,свежая,разваристая, очень вкусная картошка
Ну, может быть, он просто очень любит картошку
и нахваливает её
при любой возможности ...
возможно, он даже женат на овоще!
БАМ!!
Да ладно вам, и так уже все поняли, Боже
каламбур
И это хорошо!
А в следующем видосе есть рыжий парень,который очень напоминает меня в детстве
Нет!
Я не играл на барабанах
У меня просто тоже
руки из задницы росли
Шнур оказался коротковат и все развалилось
Очень похоже на мои отношения с женщинами
И в этот момент он понял что он в жопе(ватак)
Только подумайте,один шнур может раздолбать всю студию
Хм,прямо как на записи новой песни группы "Ленинград"
Ну,шнур.Вы понимаете,это ж шнур
Отличный каламбур
А вы знаете что произошло с Советским Союзом в 91-м году?
Барабанная дробь пожалуйста
И кроме того,что этот маленький засранец испортил себе барабанную установку
А отцу барабанные перепонки
Так он еще и сбежал с места преступления
И судя по тому что отец смог отлечить грохот от игры на барабанах
У него музыкальный слух
И скорее всего вечером он набарабанит мальцу по жопе
*бадум-тсс*
И это хорошо
А в ролике который прислал нам Данилов Артём,всё очень по-русски
Грязные фуры, повсюду снег,водитель матерится
Только это Казахстан
Да ,вам не показалось, путь дальнобойщикам на дороге действительно перегородил вертолёт
А затем пилот вышел из кабины и подбежал к фуре
И нет,не для того, чтобы выкинуть водителя из кабины и угнать грузовик
А для того чтобы кое-что спросить
И снова нет, спросить не то что дальнобойщики знают лучше всего
Ну,где стоят наименее стрёмные шлюхи
А просто
Где
Ну, подумаешь,ну заблудились, с кем не бывает
Мне вот мама всегда говорила: "Заблудишься - спрашивай дорогу".
Но автора ролика такой подход пилота почему-то удивил
Действительно,ведь в заснеженной степи в буран так сложно заблудиться
Там идеальная видимость и очень хорошо видно что в какой стороне находится
Да,после просмотра этого видео меня тоже мучает один вопрос
Ведь у военных вертолётов есть передовые системы навигации, локаторы, радары, какие-нибудь гироскопические компасы,не знаю, нанособаки-повадыри
Так вот,как пояснили в МинОбороны Казахстана, вертолёт выполнял учебно-боевую задачу, в ходе которой прорабатывал вопросы восстановления визуальной ориетнировки
в том числе методом опроса
ЧООООО
Методом опроса?
Что дальше?
Извините,а в какой стороне Нью-Йорк находиться?
Ага,спасибо
Мишка,в ту сторону Тополь-М шмаляй!
Ну, хорошо хоть не на какую-то легковушку приземлились
Иначе,просто спрашивать было бы не у кого
И это хорошо!
Ой,чуть не забыл, на следующей неделе первый раз буду в Краснодаре на фестивале КаберКон
Так что можем там увидеться!
Краснодарчане
Я надеюсь что вы так себя называете
Посмотеть где он будет проходить
Где, что куда, где я там буду
а также купить билеты можно на сайте
в описании,кстати,тоже есть ссылка,можете на неё клацнуть
ну, чтобы не вбивать пальчиками, вы же устанете, я о вас забочусь
А ещё подписывайтесь, ставьте лайки, трогайте колокольчики, покупайте наши футболки
Пока!
Сиськи в конце!