Привет диблы, на сегодня у меня для вас есть милый видос про котика
Если вы его уже видели то, вот
Поговорите с моей рукой
Пошли на ...
Ой простите , это моя правая . Не вините ее . Она в жизни такого навидалась
Вот поговорите с левой .
Понимаете да, кто-то из вас уже видел это видео. Ведь мы в This is Хорошо берем популярные видео
Но видете-ли, во первых , есть много людей, которые еще его не посмотрели
А во вторых Стасу нравится это видео и он хочет о нем рассказать всем
А еще знаете
Иногда когда у него устает правая рука
Он берет меня и ...
А ну да не важно . Вообще если хотите отдохнуть от трендов ютуба которые сейчас
По уши завалены Навальными
То посмотрите на этого рыжего котафана который вцепился в булку
Отдай булку мне!!!
Это булка дурак!!! Отдай!
Отдай мне булку!
Что ж перед нами настоящий Кот-булкакрад.
Вы только посмотрите как он вцепился в свою добычу
Булку мне отдай!
Говорю булку мне отдай!!
Атвали женщина
Это моя булка, я её самостоятельно выследил в пакете
И поймал
У бульдога говорите мертвая хватка. В данной ситуации
Остается только радоваться что Боря вцепился не мне в булку
Давай, борись, Борис, борись!
АТДАЙ!! Ну сволочь!!!
Может, Боря хочет нажраться мучного и разжиреть, что бы его не могли то бы его не могли больше так поднять
Но, судя по второй части видео
Да есть еще и вторая часть
Он с этой задачей все ещё не справился
А значит третьей части видео быть
Да оно и к лучшему хотя бы одна годная трилогия
За последнее время выйдет.
Что-то мне напоминает эта
Экспозиция. А, точно.
Вот так, девушки, вы и выглядите, когда парень следит за тем что бы вы не жрали
Мучное на ночь
Сука, без пяти шесть вечера, дай пожрать, пока можно.
Вы возможно не обратили внимания
Но мы с эти котом очень похожи.
Не потому что мы оба рыжие
И любим вылизывать яйца
А просто я так же за женские булки цепляюсь
Нет, пожалуйста, не уходи, останься
Только для меня это обычно заканчивается разбитым лицом. Моим.
А кота просто отцепили и отпустили бегать
Проклятые двойные стандарты.
Спасибо большое ОЩНАЛЬ за этот видос
После просмотра мне даже захотелось пойти
И купить себе булку
Так что спасибо ещё и от лица килограммов
Которые я в скором времени наберу.
В прошлом выпуске я объявил о скидках в 40% на новые футболки в нашем магазине
Видимо, вам эти футболки понравились
Так что мы решили сделать новую скидку
20% аж на целую неделю, до пятого апреля
Купить можно вот здесь.
Пока, я Стас Давыдов
Подписывайтесь, ставьте лайк, вам не сложно, мне приятно.
А это -- сиськи в конце