Мне очень жаль, что из-за перехода на новый формат мы не увидим 666-ой выпуск,
но, по крайней мере, один видос из него мы увидим,
ну или нет. Я не знаю, но его просто прислал "666 выпуск"
и он, ну очень жаркий.
"Б***ь, вот это печку топит жёстко!"
О, да в этом доме живёт...
Кхм, кхм, кхм!..
...КИБЕРСПОРТСМЕН!
"ВПУСТИТЕ НА 'МИД' ИЛИ ПОЙДУТ 'КОРМИТЬ[?]' !
А-А-А-А-А-А, ЖОПА ПЛАВИТСЯ!"
Может быть, в прошлом году Дед Мороз принёс этому хозяину дома не то, что он хотел, да и ещё, например...
С женой его переспал.
И парень решил, так сказать, обезопасить свой дом от новогоднего вторжения.
Или, может, парень осознал, что всё человечество погрязло в грехах, и, так сказать, устроил курсы по выживанию в аду.
"По-моему, б***ь, он печку топит жёстко!"
Ну если серьёзно, там, ну, явно кто-то перестарался.
Интересно, чем он топить свою печку?
Углём? Не знаю,
"пердаками" школьников?
Или, может быть, одним ОЧЕНЬ вспыльчевым бревном?
Которой я отдал лучшие годы свои жизни. *Грустная музыка*
Так ей и надо, стерве!
"ОЧЕНЬ жёстко печку топит!
Х-х-х-х, х*й знает чём,
ракетным топливом."
"Ракетным топливом."
Вот он смеётся, а может там реально задумали полететь на доме, как в том мультике.
*Хреновый монтаж видео под звуки взлетающей ракеты*
Ну, на данный момент он, скорее всего, просто...
Понемногу сдвигает Землю со своей орбиты и мы медленно летим падать
в Солнце.
*Грустная музыка*
А!.. И!.. Ну...
#СтасВерниСтарыйФормат !
Ну, или в этом случае, скорее даже так:
- И это...
- ХОРОШО!!!
Пока, я - Стас Давыдов!
Подписывайтесь, ставьте "Лайк"!
Вам не сложно - мне приятно.
А это сиськи в конце: