- Опять вернусь к теме весны!
Весна - это, конечно, классно
Но, знаете
Как-то немножко гру-у-устно
Скучаешь по всем этим
Снежка-а-ам!
Лепке снеговико-о-ов!
Катанию на лопате...
Что вы...
Вы не знаете про катание на лопате?
Ну, тогда как раз для вас этот видос,только осторожно
не смейтесь слишком сильно
потому что, ну, хы
Лопата!
Нет-нет, вот закадровый смех - эт-это реально уже слишком...
Нет, не надо, пожалуйста
Ну короче
Очень смешной видос
Стоит отметить, что парень
очень круто держит равновесие,
возможно он занимается этим не в первый раз
Эй, детка, хочешь я тебя на лопате покатаю?
Возможно..
это съёмка русской версии "Гарри Поттера"
Гера Пупкин! Но только там летали на мётлах, а тут всё более реалистично
и ездят на лопатах
Так я вас закопаю
хватит!
У меня для вас есть
"История про парня на лопате"
Нам нужно серьёзно поговорить
Парень на лопате
Ты не можешь вечно убегать от
серьёзных разговоров
Но он мог.. И это было
охренительно
Вот такая история
А в жизни его "лопатный" дрифт закончился тем,
что
Лопата его уложила на лопатки
и ему пришлось ее догонять
быстрая
интересно, какая это марка
Lopatghini?
Lopatary? Lopotesla?
может быть Lopotaty?
Как говориться..
любишь кататься-
люби и лопату догонять
Очевидно, что лопате он не очень нравится
В принципе, все мы знаем, что на лопате подают только..
ничего хорошего в общем никогда и не
подают. -И это хорошо -Пока, я Стас Давыдов
Подписывайтесь, ставьте лайк
Вам не сложно-мне приятно
А это сиськи в конце