Уважаемые граждане интернета!
Этот год был очень тяжёлым для нас всех
Гироскутеры
Вейперы
Pokemon GO
Лабутены
Патимейкер...
И ещё океан горя и страдания
НО МЫ ВЫЖИЛИ!!!
Что порадовало в этом году - это то, что люди наконец-то поняли, что фашизм - это плохо!
И кидая зигу, начали стыдливо прикрывать лицо [bassboost]
Как и одно из самых долго-живущих шоу на русскоязычном ютубе This Is Хорошо не остаётся безразличным.
И регулярно докидывает свою порцию первоклассного юмора в наш мир
простите
Именно сегодня в предверии десятой годовщины 2007 года давайте вспомним, что происходило в нашей передаче в страшном...
666+666+666+6+6+6 году
Ах да, ребята которые будут писать А как же [(Гугл) Вставьте ваше слово]?
Вы молодцы
Вы особенны
Ваша мама даже считает то, что вы самые красивые
И конечно же, вы единственные, единственные подумали, что в этом году было ещё и [(Гугл)(медленно) ваше слово]
Спасибо!
Спасибо, что заметили
Очень выручили!
Обязательно пишите об этом в комментариях
А мы, как мозг любого человека вместо сна ночью, займемся вспоминанием всего, что произошло за этот год.
Студия!
В этом году This Is Хорошо кардинально изменился
и вы нашей с вами жизни появился этот малоизвестный тогда еще скромный стриптизер - Ченнинг Татум
Помните? Сначала мы даже не знали как его зовут и выбирали имя вместе с вами. Как он только потом не балогурил... как мы с ним вместе веселились...
И сразу же в начале этого года интернеты отрыгнули нам три прекрасных видео
Вот это - про свадьбу замечательных новозеландских пучеглазиков
Классикой жизни сразу стало: *(видео)классика жизни*
Ну и конечно Катюха, которая сама не знает как у нее это вышло..
Где-то в это же время канал This Is Хорошо достиг суммарного количества просмотров в ОДИН МИЛЛИАРД!
ЧОООООООО
Ах да, кстати коробочка "ЧО" тоже появилась в этом году
На данный момент уЧОные разработали такие емкости для хранения излишнего "ЧО", которое у Вас выделяется при просмотре, например японской рекламы
Чомодан
Чорпачок
Пакет с ЧО
Чото ещё
Кстати, в этом году одним из основных импортеров видео с рейтингом "Чо+" стала страна-континент "ААААААвстралия"
Со всеми своими видео про мускулистых кенгуру-гопарей
Пожалуй особенно всем запомнился вот этот мужик, который осмелился просто набить рожу долбаному сумчатому накаченному петушаре
После животных логично будет перейти к низшим формам жизни
Ну, не к школьникам в доте, а к растениям
Кактусу
Помните этого музыканта?
Автором видоса оказался русскоязычный музыкант - Goursky, который после этого видоса даже назвал свой кактус Стасом
Ну, некий Стас действительно записал трек на кактусовый бит
*И тебя подсажу на иглу, присаживайся, заходи. Я зеленый но не нуб, зеленый и впереди.*
*Как ёлка дети орут, чтоб она загорелась. Я итак в огне, могу в тебе дырок наделать!
*Ведь я КАКТУС!* Я острый на язык, да и вообще, сука, острый!*
*Если захочу, могу пырнуть тебя средь белого дня. Я вне закона! В России под запретом семь видов меня!*
Тот же Стас в этом году стал самопровозглашённым королем дерьмовых джинглов
Ну, давайте будем объективными и признаем это:
*Отличный каламбур!*
*Гейские шутки! У-у!*
*Это шутки про говно*
*Шуток про член*
-Они действительно дерьмовые
Не такие дерьмовые, конечно, как шутки про мамку в нашем выпуске из студии +100500...
*Когда твоя мамка пёрнула!*[bassboost пердежа и дабстепа]
Приносим свои извинения. Нам официально не стыдно за это.
А, ну, да, и я ж тоже провел выпуск на канале +100500.
Было.. леопардово.
Вы знаете на кого я похож в этом прикиде
Ну, в смысле кроме гомосексуалиста
Верно!
А ещё вы знаете, что у этого азиата было с самого начала
"С самого начала у меня была какая-то тактика и я её придерживался"
Ага, знаменитый, увековеченный на футболках...
Тактик и стратег - Александр Нисяев
Иии...
ну.
*С самого начала*
*у меня была какая-то тактика*
*и я её придерживался*
Что не ожидали такого слэша, фанфикщицы!
уа...(
Пойду рот с мылом помою
Ну вот
Заодно рот ещё и от всех шуток про говно и члены отмыл!
Можно с чистой совестью...
И ртом!
Пожелать вам всяких приятностей и радостей,
а так же духовный сил!
Ведь в ближайшие дни вам предстоит услышать ТАК много...
ТАК много, разной степени плохости, шуток про год петуха
Крепитесь!
Возможно их будет даже больше, чем шуток про прошлогодний салат
Ладно!
Побежали встречать новый год!
Сиськи. В конце. Этого года.