Вас наверное интересует вопрос: "Где я пропал"?
Ну...
Так.
Во-первых.
В пятницу будет выпуск...
... в два раза длиннее обычного...
...и с небольшим леопардовым сюрпризом.
Но будет...
А еще я буду на целой куче мероприятий в Москве.
Например, ребята из CD Project red...
...второго октября позвали меня на "Игромир" и "Comic Con".
Там будет шоу-матч в гвинт,
я буду играть с Юзи и надеру ему задницу...
или нет...
А потом вы сможете нагвинтить мне задницу...
...прямо там же, на Игромире, а также получить кучу халявных игр от gog.com
И еще cd project red будет проводить фотоконкурс прямо на Игромире.
И я прямо, какой-нибудь из своих рук,
вручу победителю приз.
От Delta game - это компьютер будет.
Если вам хочется прийти на Игромир и Comic Con на халяву...
...то прямо в описании есть ссылка с розыгрышем этих билетов.
Участвуйте.
Иииии...
Выигрывайте и приходите на халяву.
В эти выходные мы всей командой будем на Видфесте.
Там мне нельзя будет надрать задницу...
...потому что мы не будем играть в Гвинт.
Но билеты, тем не менее, можно купить по другой ссылке в описании.
Так что до встречи в выпуске, на Игромире, на Комиконе, на Видфесте...
Везде.
До встречи!