Привет я... Бомж Давыдов.
Потому что из-за огромного количества проблем у нас до сих пор не достроена студия в Москве и приходится снимать ну... где получится.
Вот, сегодня достаточно так, по-олдскульненькому
Как бы там ни было - рад снова вернуться на канал. И вместе с вами посмотреть: какие видосики
Прибойной волной интернета прибило к берегам наших с вами экранов
...
На самом деле это смешная метафора, сейчас поймёте
*Звуки видео*
Нам это видео прислала никому не известная Елена Рассохина
Как говориться: "Вечно можно смотреть на три вещи:
на горящих азиатов,
на работающих азиатов,
и на тонущих азиатов. Смотрите, как много КАКАО!!!!
*звук спускания слива унитаза*
Ну, а что!? А смысла заботиться о безопасности людей в стране с населением 1.5 миллиарда?
Тем более фоточки у некоторых скорее всего классные получились
А то даже и видосики для instagram'a
Когда Годзила в лужу пёрнула. АХАХА, Я ИНСТАВАЙНЕР!
А так то это вообще природное явление на реке
Кьянг...Тянг... Я не знаю, как это произносить
Ну, кароче, там каждую осень случается вот такая вот приливная волна, на которую все собираются посмотреть...и искупаться... в этой мутной жиже
Я не знаю, мне кажется, что даже если туда поссать вода тупо чище станет.
Ну, а что, а если повезёт, можно даже какую-нибудь полезную мутацию схватить
Ура, я теперь человек-отходы!
Надпись на заборе: "Цой жив"
И это хорошо
*Фирменный звук видео*
Второе видео прислал "EternalFox"
и это...
Это чёрный парень который сидит в вагоне метро и играет в "Xbox"
*звуки видео*
Не ну тут издеваться то прям над ним нельзя.Видно что человек бедный и квартиру себе позволить не может.Приходиться где попало в "Xbox" играть!
360-й
360-й.понимаете
не в "Xbox one"
Да на аналог стики я всех этих сраных казуалов с телефонами вертел э-э-э.Консоль бояре вперёд.
Не ну я тоже один раз в Риге в метро джойстик теребил
Так люди полицию вызвали, представляете?
Ладно шучу, нет не в метро.
Вот...вот когда в вагоне Балтику хлещат это нормально
а когда пацанчик решил в HALO порубиться, прям
ну вообще! Быть не может
надо видосик снять...
Не ну HALO говно конечно, но и балтика не нектар
*звуки видео*
Не ну в Москве бы его конечно избили
потому, что он черный
Не ну это очевидно белый "Xbox" в вагоне намного лучше бы смотрелся.
А вообще смешно было бы если
если он играет в "Метро 2033"
Ну в Метро играет в метро
Хэхе
Ладно, ну не так смешно, но забавно согласитесь
И ЭТО ХОРОШО
*музыка*
ООй, хэх. Ой что у меня есть
блин
"Sobaken" прислал...
Ой...
Вот такой дядя
*музыка *
[поёт] I have a pen
[поёт] I have an apple
Ahh!
[поёт] Apple pen!
Нравиться мне его леопардовый костюм.
Блин...
Прям как у кое-кого...
Совсем недавно
Ну только у него получше конечно
Чертовка!
[поёт] I have a pen,I have an apple, ahh, apple pen
[поёт] I have a pen, I have a pineapple, ahh, pineapple pen!
[поёт] Apple pen, pineapple pen, ahh, pen pineapple apple pen!
[музыка из видео]
Эхх, а вот бывает вот заманаешься за день, придёшь домой перегоревший как Samsung Note 7, сядешь за комп, а там это!
И ты такой: Как же я люблю сраных азиатов
[поёт] Ahh, pen pineapple apple pen!
Спасибо вам азиаты, за то что постоянно отсыпаете нам немножечко Чооооо
Ну конкретно тут, конечно, совсем чуть-чуть чо, но мне всё равно сложить некуда, я чоооомодан дома оставил
[поёт] Apple pen, pineapple pen, ahh, pen pineapple apple pen!
[музыка из видео]
[поёт] Pen pineapple apple pen!
[звуки из видео]
10 миллионов просмотров на одном канале..... 12 миллионов просмотров на другом канале, и полный ютуб людей тыкающих невидимые ручки в несуществующие ананасы.
Эхх, интернет, прекрасное место!
[музыка из видео]
[поёт] I have a pen, I have an apple, ahh, apple pen!
Добавить туда женщину и это начинает выглядеть как интересный видос с сайта который Роскомнадзор кстати недавно запретил.
[поёт] I have a pen, I have an apple,[женским голосом] ahh, [музыка из видео]
Ну... Ну у меня нет тут реквизита, но просто представьте что я весь в леопардовом, ну это ж не сложно вообще.
[музыка из видео]
[поёт] У меня пиво, у меня водка, ааа, [звук тошноты]
[поёт] У меня Басков, у меня не уместное использование трендов, ааа, Просто нет на свете тебя красивей, нету в мире тебя прекрасней!
Kitty Cooper: И это хорошо!
Не забудьте поддержать нашу краутфандинговую компанию для развития текст-чата в отдалённых регионах Сербии, и до встречи на Игромире и Комикконе 2 октября... Все ссылки есть в описании, или у секретных агентов ФСБ, ну поспрашивайте, может кто ответит.
У меня сиськи, у меня конец, ааа, сиськи в конце!