А помните 2017??
Помните рэп-батлы?
Эти срущие друг на друга бесполезной, этой биомассой...
Эм... Блогеры...
Помните спиииннерыы?
Не помните? Спинеры, ну это такая фигня на подшипниках, которую на пальце крутили,
которая в один момент стала достаточно популярной у всяких этих типа - школьников и прочих аутистов!
Ладно, ладно успокойтесь, я вас разыгрываю , сейчас не 2027
Нет-нет-нет!!!
И вы поверили, дурачки !
Вы не пропустили 10 лет и даже не были в коме!
Но спинеры - это действительно тренд, который уже успел достать...
...даже вот... вот эту псину!
Вот знаете как специальные собаки на таможне могут учуять наркотики?
Вот, знаете как специальные собаки на таможне могут учуять наркотики?
Эта собака...
ищейка идеотизма
она сразу начинает рычать когда попахивает тупостью
я бог гомосексуализма учебного года 2016-2017
и если ты будешь оскорблять мои творения
тебя вызовут на версус
даа
2к16 был для этой собачки очень трудным годом
надеюсь хоть версусы её не затронули
Путала-попутал
любит всё что лезет в рот. Я нассал ему в кастрюлю
он сварил себе компот
но главное моя цель
и цель этой собачки
предостеречь вас, потому что
и нападут спинеры на интернет русскоязычный
и лягут по всем социальным сетям в великом множестве
прежде не бывало такого РАКА
и после сего не будет
они покроют лицо всего ютуба
так что видосика без них не будет видно
и поедят всех авторов и все мемасики
конец близок!
а ой, а простите
на днях просто читал исход
прорвало немножечко
давайте лучше ещё раз глянем на миленькую собачку которой
мерзко от трендов
эх прелесть какая
а прислал нам кстати эту прелесть Антон Иванченко 96 рулит
спорить с ним не буду
а вы кстати тоже можете прислать нам видео
на сайте thisishorosho.ru/prislt
и это хорошо
пока я Стас Давыдов
если это видео наберёт пять тысяч лайков
то завтра
выйдет ещё один выпуск this is хорошо
так что ставьте лайки
а это сиськи в конце