Привет, я вчера фотку забыл сменить!!!
Прикиньте чуваки?!
Ну вот, сегодня пятница,
почему бы не порадовать вас сейчас?
Заодно воспользуюсь случаем раз уж мы тут с вами
так, рядышком.
Расскажу по секрету, что 10 - 11 июня в Питере пройдёт самый большой фестиваль комиксов, "Big fest".
И знаете, что? Я там буду.
Так что проходите по ссылочке,
покупайте билеты. Повидаемся,
поглазеете на полуголых косплеерш...
Ну хотя да,
кому я буду нужен, если там есть
полуголые косплеерши. В основном на них будете смотреть.
Но все равно приходите.
Сегодняшнее видео прилетело к нам
прямиком из российского города Орёл.
...И я бы никогда не подумал, что в Орле может происходить вот такое:
Этот, как он сам его называет "Тазатрон"
Сделал чувак из Новокубанска. Зовут его Сергей Кочерга
...И да он умудрился сделать ВАЗ, который трансформируется не в ведро с гайками
КАК?! Как у него это получилось?! Да блин, Boston Dynamics просто нервно курит в сторонке!
Очень надеюсь, что Тазотрона не увидит Сарик Андриасян.
Потому что... Потому что ну сколько можно!? (Бесконечность не предел!)
Интересно, скоро ли такие Тазотроны войдут в состав российской армии?
Ну, это ВАЗы, они не смогут даже доехать до поля боя и все конфликты будут решаться мирным путём!
Вообще здорово!
Кстати, обратите внимание, автобот-то без рук.
М, прям как создатели ВАЗов!
Ладно! Всё, всё, всё! Хватит шутить про то, какой ВАЗ плохой!
Н-нельзя, нельзя так, Стас! Фу, фу фу фу фу фу. Фу.
Ладно, последнее!
Когда в очередной раз пытался отремонтировать свой ВАЗ и немного психанул. Хе-хе, хе-хе...
Не, я точно зря так много про ВАЗ шучу
,вот будет востание машин,
увидит меня какая-нибудь Лада,
прижмет в подворотне
и такая.....
"О, слышь,
а я та тебя помню,
сука!
Ща за базар та ответишь!"
С другой стороны,
было бы круто
если бы в будущем
были такие автомобили....
Такому и авторегистратор не нужен,
он же все в глаза запоминает
ииии... Как свидетель выступить может!
И таким очень удобно....
Разгонять велосипедистов!
""Опять эти сраные Хипсторы на великах!
Вот тебе Смузи!
Вот тебе цикорий!
Вот тебе вафельный с лютедом!
Только свалите, блин, с дороги!"
Но, в Москве какой-нибудь он...бесполезен....
Все равно будет в пробке стоять!
Да и сидеть у него в принципе, в заднице приходится....
Кстате, это видио нам прислал yaizzada
Может ты и есть водитель Тазотрона?!
"И это хорошо!"
Пока, я Стас Довыдов!
А спорим Вы не сможете попасть по кнопке лайка
с закрытыми глазами!?
Аааа,ААааа????!!!
Если смогли пишите об этом в комментах!
А это сиськи в конце!