Сейчас я загадаю вам загадку,
а вы попробуете...
догадаться, что за видос я вам сегодня подготовил
Кароче, в нём есть:
банан в мешке,
молоток
и две камеры
Неет, это не видео, где разбивают всякие замороженные штуки
Нееет, это не особо извращённая порнуха!
Нееет, не лайвхаки
Нееет, ничего не разрезают раскалённым ножом!
Ну что ж вы, ну блин. Ну серьёзно не догадались?
Это видео про ограбление..
[врывается в магазин]
[нецензурная речь]
Да, совершенно обычная ситуация
Парень при помощи
обмотанного в пакет банана
пытается ограбить магазин
Но продавец каким-то образом догадался,
что это обыкновенный банан и..
отказался давать деньги
И парню пришлось просто убежать!
И это было не единственное его оружие
как можно увидеть со второй камеры
Походу у него был.. ну ещё, кажется МОЛОТОК
Но он настолько неудачник,
что и его не получилось вытащить из кармана
А вы знали, что ДНК человека и банана
совпадают на пятьдесят процентов
Так вот, у этого парня походу и мозг на пятьдесят процентов совпадает с бананом
ЭХ, помню в детстве, в парке передо мной
тоже какой-то дядечка своим бананом тряс, что-то кричал..
Правда он был без целофаннового пакета и..
Ну.. и потом его менты повязали, а я как-бы и не против был..а потом пошёл дальше гулять
[ПУК]
ГОНИ БАБЛО, ГАВНОК!
Но..
Что у тебя в руках? Банан?
ДА! И Я.. ЭЭЭМ...
ТЕБЕ ЕГО СКОРМЛЮ! ТЫ ЗНАЕШЬ СКОЛЬКО В НЁМ КАЛОРИЙ?
Ну..Да. Немного вообще-то
ЧЁРТ!
Ну, кароче это примерно как..
СТАС! ВЕРНИ СТАРЫЙ ФОРМАТ! ГОВНЮК!
Но..Но нет, новый же лучше
Я ТЕБЯ ПРИСТРЕЛЮ, СУКА!
Но.. Это банан, чувак, и.. мы в магазине
ЧЁРТ!
ВСЁ РАВНО ВЕРНИ СТАРЫЙ ФОРМАТ!
Хорошо ещё, что в этом виде никто не пострадал
Ну, кроме гордости этого грабителя
Ему ещё повезло, что ему это банан в одно место не засунули
[ПУК]
И это.. ХОРОШО!
Пока! Я Стас Давыдов. Подписывайтесь, ставьте лайк!
Вам не сложно, а мне приятно
Это сиськи в конце!
[ДЗНЬ!]