Привет! Сегодня восемнадцатое небритября,
День независимости Латвии,
И моя борода, Настенька, тоже скоро станет совсем взрослой и независимой.
А мы продолжаем наш...
квест...
по сниманию передачи без студии.
И сегодня нас приютил
квест в реальности — Супермаркет зомби II.
Уютно, да...
Первое видео нам прислал...
Ну, ну, пожал...
ну, можно пока не ходить?
Ну, полчасика.
Ну вот нам только видео снять, ну, п-пожалуйста.
Спасибо большое.
Ты это снял?
Ну, в плане, видео так и называется.
Илья Мельников прислал.
«Ты это снял?»
— Во-первых, водитель обязан снизить...
Ты это снял?
Да, снял.
А-а, ты про видео...
Да, да, тоже снял, да.
Ой, ну и молодец, что снял.
На ютубчик выложим, станем блоггерами!
Нахрен этот телик, его всё равно никто не смотрит.
Ну, судя по ситуации, она не договорила что-то типа: «Водитель обязан снизить скорость
пешехода, который слишком быстро переходит по пешеходному переходу».
Что он и сделал, молодец, ответственный водитель.
Ну, так-то, по-хорошему, тут и водитель неправ,
который не снизил скорость, приближаясь к пешеходному переходу,
и пешеход, который бежал по
пешеходному
пешеходному переходу.
Вот по
пеше
пешебежному
пере
перебегу
может и носиться вот как хотите.
А тут будьте добры 5-6 км/ч.
Ну, к счастью, никто не умер.
И это хорошо! ¯\_(ツ)_/¯
♪ [Заставка This is Хорошо] ♪
Второе видео прислал...
Ох...
Блин, чувак, слушай, ну если ты так
в кадр хочешь попасть, ну на,
вот НА, НА.
П-подержи, подержи фотку.
У тебя хоть сисек нет, никто отвлекаться не будет.
Посмотрим, кто лучше справиться: он или стена.
Второе видео нам прислал — Селиванов Иван.
Блин...
Сначала Илья Мельников, теперь Селиванов Иван.
Блин, наконец-то люди начали называть себя, как люди, а не как...
...а не как китайские бренды одежды.
Это китайская короткометражка в жанре
триллер,
которая учит нас тому, что главное — не сдаваться, и в конце всё получится.
Ну, это щас спойлер был, что в конце всё получится,
но, но, да, в конце всё получится.
Ну так-то надо было, конечно, там, WD-40 смазать,
вазилинчиком.
ТПРАХ!
Только так проскочил бы.
Хе-хе, выглядит как первый секс.
Наверно.
Ну, у кого-нибудь-то уже был, наверное, первый секс?
Ну вот как раз напишите в комментариях!
Что лучше: Android или iOS?
А у вас ещё хватает наглости, что не можете
во двор въехать или задом сдать.
Ха-хах!
(Это укорительный взгляд от Стаса)
(Пусть вам будет стыдно)
У китайцев, видимо, все дороги такие узенькие,
поэтому вот все эти посылки из китайских интернетов так долго идут.
Я вот, например, свой USB-вентилятор
и USB-вагину (?!) уже два месяца жду.
И это хорошо.
♪ [Первая половина заставки This is Хорошо] ♪
*Бам*
♪ [Конец заставки This is Хорошо] ♪
Блин, вот, вот, так и знал, что не справится.
Мозгов-то нет, ни черта.
Стена точно лучше.
Третье видео нам прислал — hawaraceworld.
Ну да, и, как вы понимаете, третьего адекватного имени у нас в выпуске не будет.
И это видео про
крутой
казахский
лайфхак.
«Если Вы браконьер, и Вас задержали полицейские,
а Вам хочется, чтобы они Вас отпустили,
просто настучите себе по роже сами и спросите, не ударили ли Вас».
— Вы меня ударили, да?
— Алло?
— Вы меня ударили?
Нихрена не сработает, но как будто лайфхаки кому-то когда-то помогали.
Но потом, зато он сможет попытаться доказать, что его побили гипнозом.
«Аха-ха-ха-ха, зачем ты себя бьёшь,
зачем ты себя бьёшь, ха-ха-ха-ха-ха».
Ну, типа, знаете: кто-то любит секс, кто-то любит подраться.
Ну вот, вы же мастурбируете, когда у вас нет партнёра, ну то есть всю свою жалкую жизнь.
Вот он точно так же бьёт себя сам, когда не с кем подраться.
Ну ведь в нашем безумном мире любить себя очень важно.
Ну, понимаете, бьёт — значит любит.
«Порхаю, как бабочка.
Жалю себя...
как дурак».
— Вы меня ударили, да?
— Алло?
Думаю, его даже родители не били в детстве.
Он...
сам отлично справлялся.
И это хорошо!
Подписывайтесь, ставьте лайк!
Если хотите поддержать проект, то поучаствуйте в нашем краудфандинге.
Потому что почему бы не поучаствовать в нашем краудфандинге,
тем более, что он уже почти кончился.
Вот.
ВЫГЛВХЫВЫХГВЛХЗЫВХВЖЫГЛХДЛЫВХЗДВХЛВД.
Вот так.