Хаю Хай!
С вами...                оооуу...
Кажется он меня тогда все таки укусил, падлюка
Ладно.
У меня для вас сегодня есть отличный видосик!
Он, знаете, такой
Ну такой, чтоб взбодриться на весь день
У вас от него, знаете, душа в пятки уйдёт!
Ну, то есть, скорее в... яйца
а-а-а-а-а-у-а-а-о-а-а-а (в слоу-мо)
Ой-ой-ой-ой-ой
Да на дебилометре зашкал!!!
Пик, Пик, Пик
А, это я на себя показываю.
Оооо, ну и это видео показывает 10 Дядей Мопсов по шкале Должанского на дебилометре
Интересно, что это такое? Какой–нибудь новый вид боевых искусств?
Какое–нибудь... „Яйц-фу“?
СТИЛЬ МОХНАТЫХ БУБЕНЦОВ!
СТИЛЬ ПОПЕРЕЧНОГО ПЕНИСА!
ЛЕТЯЩИЙ ЯЙЦЕДРОБ!
Интересно, зачем они вообще это делают?
Может они... ну...
Плохие танцоры?! Им, ну, это...
Яйца мешают?!
А, может, ребятам уже не терпится праздновать Пасху,
а мама, как бы, яйца не приготовила, ну и...
Эээ... Ай
*Музыка*
Тук
А ведь сами парни наверняка думают,
что это была очень крутая идея,
и если вам тоже так кажется, то советую вам проделать точно такой же трюк.
Давайте дружно искореним ген тупости.
Естественный отбор!
—Ура, у меня не будет детей! —Слава Ларину!
А самое страшное, что это может произойти с любым из нас...
...Ведь у любого из нас может отрубиться интернет
и придётся придумывать, чем бы заняться.
—Ыыаа! Лучше бы кроссворды решали!
Блин, у меня каждый раз от этого видео всё сжимается.
Это должно быть невероятно больно.
Но, надо признать, прыгнули они очень ловко
и попали очень метко...
А могли бы кроссворды решать.
Спасибо большое mr.gipsan за то, что прислал нам этот видос!
Мы и посмеялись, и поплакали,
и помучились от фантомной боли, и покушали,
и помылись, и в магазин сходили,
но это уже не благодаря тебе, но, всё равно, спасибо.
И это хорошо!(Тушёнка)
У-у-у-у-у!
Пока! Я — Стас Давыдов.
Присылайте нам видео на thisishorosho.ru/prislat
подписывайтесь, ставьте лайк,
вам несложно — мне приятно.
А это сиськи в конце.