どうも　シルクです
ンダホです
モトキ
あー(ぺけたん)
マサイ
よっしゃー
前、X-zyLoしくったやん
なんかzyLoボールを投げられるよくわからない輪っかみたいなのがあった
これX-zyLoなんだけど
おぉ　えらいわぁ
まぁ、握り方も書いてあるわな
あぁ、すげーこいつ
そうこれがどうやら飛ぶらしいのよ
前回握り方全く分からずにやって
螺旋状に投げるように遠くに本体を回転させま…
これむずいと思うんだ！
前回やって分かったけど、意外とむずいから～
うわ、なにそれ
あのー、
ミニサイズのX-zyLoがついてて
X-launcherって名前なんで、撃てるんです
ランチャー砲!?
前回の雪辱をとりあえずこれで果たしてから、もう一回やろ！
あぁー！なるほどね！　いいね！
おぉ、できた　開いた！
おぉー!‼
どこまで引けんだろう？
あ、結構引けるね！
うわ！すげぇ！
せーのっ
うぉぉぉぉぉぉ！！！
すげぇ！
せーのっ
やぁばっ！
あ、めっちゃきれい！めっちゃきれい！　やばー！
たんっ
いくぞ笑　ほい。
ランチャー対俺の５０ｍ走
せーのっ
追えぇぇぇぇ！
あぁぁぁぁ↓
せーのっ
いける！いける！いける！いける！
あぁー！
ダイビングキャッチ見せるよ！俺！
じゃあ、両端から攻めるか！
Go!!!!!
笑笑笑笑笑笑笑笑
いけぇぇぇ！
いや、まじでとるぞ！これは。
おぉ！
おぉぉぉい！　おい！
３人集まって、全員の間すり抜けてったよ
まじでわかんねぇ！軌道が！
よしっ！
あぁぁぁぁぁぁぁぁ‼‼
いける！いける！いける！いける！
おぉ！きたぁぁぁ！
おぉう　ドロドロ
よくとった、よくとったぁ
とりあえずこれは終わったよ　終わりだ
次これなんだよ！
やだ！！
これ投げれるようになんないとな
OK!　だから…
せー
あぁぁぁぁ！
あっははははは！あぁぁぁぁ！
木に当たんなかったら、まだ全然飛ぶよ！
絶対行ってた！行ってた！
いきまぁす
うわぁぁぁぁぁ！キタ！キタ！キタ！キタ！
すげぇぇぇ！
やったぁぁぁぁぁ♡
こっち向きで　若干つぶしながら？
グッって力強く投げて　切るように、もう正面を
バーン!!
ここね　OK
モトキいいよぉ
おぉ！いいねぇ！　やばーい！
すげぇ✨
すげぇ！
いくよぉ
あ、すげぇ！
どこいった？
あぁ、惜しい！　惜しかったね！
すげぇ！　低空飛行！
おぉ　すごい！
うわぁすげぇぇ！　すっげー！
やった！
きたぁきた！
おぉぉぉ！うぉぉぉ！
おぉ、すごいすごいすごいすごい！
あぁ！
おぉぉぉぉい
結構調整できるくらいまで
あ、でも、距離は調整できない
場所は…
おぉお！
あれ、中古がポンコツだったんだね！
あれ、ちょっ、ポンコツだったかもしんないわ
さっきすごい惜しかったよ
ほんと？
あぁぁぁぁ。
よしぃぃぃ。
動画見てくれてありがとう
みんな楽しんでくれたかな？
説明欄にTwitter、セカンダリ
なんだよ…笑
まぁ、いろいろあります！
チャンネル登録よろしく！
せーの
アデュー!!!
おぉけぇ！
あーい　お疲れ様でーす
チャンネル登r…あ、反対
チャンネル登録よろしくー！
こいよ笑