シ：どうもFischer'sシルクです
ン：どうも、Fischer'sンダホです
シ：YahooJAPANで
シ：タコ顔
wwwww
ｗｗｗｗｗ
シ：恐怖の館っていうやつがあるんですよ。
ン：はい。
シ：なんかTwitterで、
シ：リプライですごい言われて
ン：あ！俺もきた！
シ：どんだけ怖いのか、まだまったく分からない
シ：ただ、やってみてください！ときたので
シ：とりあえず、やってみたいと思います！
ン：これね！　　シ：これこれこれ！
ン：絶対これだよ
シ：これなんだよ
シ：２番目のやつ。上から。
シ：閲覧注意のやつ。
ン：明らかに”スタート”って書いてあるもんね
シ：本当に足を踏み入れますか、をタップしてみて
シ：え…警告これ
シ：本当にこのサイトに進みますか
シ：このサイトは突然音が出るなど…
ン（サイレントモードを解除）
シ：……ｗ
ｗｗｗｗｗ
ン：出すって言ってるから
ン：出さしてあげないといけないなと思ってｗ
シ：不可解なことが起こります。
シ：マナーモードを解除するか、
シ：イヤフォンでお楽しみください。
シ：一部、グロテスクな表現や…
シ：昆虫などの描写があります。
シ（ページを戻す）
シ：恐怖の館。
シ：廃墟、事件、実体験
シ：もう何年も前
シ：ある館に住む家族が、
シ：突如、行方不明になった。
シ：キッチンには、夕食の用意が
シ：そのまま残されており
シ：館内には異常な量の血の跡があった。
シ：正体不明の姿に怯え
シ：正気を失う者も出たという。
シ：霊が正気を失ってんの？
ン：んだぁ～（お化けの真似）
ｗｗｗｗｗ
シ：この館は「狂気」と「恐怖」が存在する場所
シ：「恐怖の館」と呼ばれるようになった。
シ：私は噂の「恐怖の館」を見に行くことにした。
シ：長い間手入れがされておらず、
シ：廃墟のような雰囲気を漂わせている。
ン：んおぉぉぉぉぉ
ン：なんでなんでなんで？
ン：読ましてくれなくなっちゃった…
シ：とはいえ、実際に見てみると
「こんなものか」という思いがあった。
シ：これ結構そうだよね。
シ：心霊スポットとか俺らめっちゃ行ったじゃん？
ン：そうだね。
シ：意外と「あ、こんなものか」と思う所もあるよね
ン：うん。
シ：ただ、やばい所はやばい
ン：やばいやばいやばいやばい
シ：ふと撮った館の写真…
シ：この書くのがすごい
シ：ぞわっと、嫌な感覚がした。
シ：よーく見ると、二階の窓に人影が写っている。
シ：こちらを見つめ
ああああああう！
ン：こちらを見つめるシル…クロード？
シ：違うちゃうちゃうちゃうｗ
ｗｗｗｗｗ
シ：ぱっと目線を上げて、
シ：実際の窓を見るが…誰も居ない。
シ：私は鮮明に写つせないかと…
やぁかぁたぁ！ うおぉぉぉぅ！
シ：こうすればムーンウォークｗ
ｗｗｗｗｗ
シ：しばらくカメラを…
ン：うぉぉｎ
シ：背後から誰かの気配がする。
シ：間違いであってくれとゆっくり後ろを向く!!
ン：うおぉぉ
シ：そこに目をむいて睨みつける男がいた。
シ：「おまえも…」
シ：私は怪力に掴まれ、後頭部に強い衝撃が走る。
シ：男に引きずられていくのが分かる。
シ：記憶はここで途切れた。
シ：え？
ン：なにぃ？なにぃぃ？　なにぃ？
ン：うわぁぁぁぁ！
シ：え？…なにこれ。
シ：館から脱出せよ！！
ン：えぇぇぇぇ！
シ：なになになに。
ン：そんなことあんの？
ン：あ！スクロールすると開くんだ。
ン：おぉいおいおい。なんだ、なんだ！
ン：どっちどっち？
ｗｗｗｗｗ
ぬぁぁぁぁおぉぉう！！！！
ン：お前なんで開けようとするんだよ。冷蔵庫を。
シ：逃げるタイミングで冷蔵庫見るバカ何処にんだよ
ン：このタイミングでお腹空いたかぁ？
あぁう！！！
ン：おま…
ン：よくないよ、今こたつぶつけたんだから、足。
シ：めっちゃ綺麗な家！
ン：ね！
ン：おぉぉぉぉぉぉぉ！！
シ：急いで…逃げろ！！！
ン：逃げろ逃げろ逃げろ！
シ：どこ行く！逃がさんぞ！！
シ：この先、このまま進むのは危険だ。
シ：何か力を貸してたいのだが…
シ：あぁ！
シ：警官！！
シ：そうだ！ヤプーだｗ
ｗｗｗｗｗ
シ：ヤフーのアプリをインストールしろって言われた
（え………？ｗ）
ン：無料体験版はここまでです
シ：違うよ！
シ：ヤフー公式アプリでやればいいんだよ。
シ：粒子鉄線の向こうからさ、
シ：「ヤフーのアプリからダウンロードしなければ！」
シ：って言う？ｗ
ン：言わないｗｗｗ
シ：続きからだ！
ン：あ！続きから
ああああああ！
シ：あれ？これ家にあるよ。
ン：ｗｗｗｗｗ
ン：向こう側にいるねｗ
ン：うぉぉぉぉあ！
シ：ごめん。あの、家にマネキンあるやん？
ン：うん。
ン：うんｗそうだねｗ
シ：っちょ、連れてくるわ。マネキン。
ン：ｗｗｗｗｗ
ン：なんでだよｗｗｗ
シ：ｗｗｗｗｗ
ン：最近すげー動画出てるね。
ン：ザカオより動画出てるｗ
シ：ｗｗｗｗｗ
ン：うわ、なに？なに？なにぃ？
シ：砂…
シ：嵐。
シ：これ近づく時が一番怖いんだよね。
ン：ねぇ。
ン：いいこと無いのに。これに近づいても。
シ：ね。
ビデオ…
シ：捕まるわけにはいかない！
シ：あぁ逃げんのね。
シ：え？
シ：違うちがう！
うぅぉぉぉぉぅあ！
ン：あ、なに？やっつけたの？
シ：ものすげぇはえぇタックルしてくるババアが居た。
シ：ババア居る！ババア居る！
シ：あぁぁぁぁぁ！
シ：ｗｗｗｗｗ
ン：おいおいおいｗ
ン：おい！ｗ
ン：おぉい！ｗ
ｗｗｗｗｗ
シ：あ！ババア来た！ババア来た！
シ：あっぶね！
シ：あぶねぇ！
ン：危ない危ない危ない
ン：おぉぉぉぉぉ！
シ：あ、よかったよかった。
ン：次進めたんだ！
シ：え？
ン：なに、凄いな構造。
ン：うおぉぉぉ！
ン：閉まった閉まった！閉まった…なんで？
うあぁぁぁぁぁぁお…
ン：っていう映像だったんだ…
シ：あ！やった～！！
ン：あっそんな早く…
シ：はっ？
ン：はいぃ？
んあぁぁぁお！
ン：もぉぉぉぉぉ！　シ：いやいやいや。
シ：このタイミングで
シ：電話の使い方教え…
ン：電話探さないといけない。
シ：いや、これやると俺、顔映んないんだ動画上で。
シ：あ”ぁぁぁぁぁ！
ン：あぁ！なにぃ？
ン：電話は？
シ：あ！いた！　ン：あった！あった！
シ：黒電話だ。
シ：どっかで監視してんのか…？
ン：あっ！じゃあ、ババアから電話かかってきたんだ！
シ：くそ、出口のカギはどこだ！
ン：ん？
シ：え？
シ：出口の鍵はこの部屋のどこかに隠されている。
ン：なになになに
ン：うぅあぁぁぁぁぁ！
あぁぁぁぁぁ
ン：んおぉぉぉぉぉ！！
うわあぁぁぁぁ！
ン：だいぶ…うぉ…
シ：いぃあゴキブリ！ゴキブリ！
シ：虫を払い落とせ
シ：ね！落ちなぁい！！
ン：あっ…鍵！
シ：あ！鍵だ！
ン：こんなあっさり！
ン：空いた空いた空いた！
ン：うおぉぉぉぉぉう！
シ：え？
シ：あの、ンダホ君のほうのアプリが
シ：やたらと落ちるので
シ：とりあえず僕のほうに差し替えて
シ：やってみたいと思います。
シ：これ右したら飛んでくるから、避けたい。
ン：あぁ、そうね。
シ：来るよ！！
シ：お前も家族だ！
ン：あら。
シ：ようやく起きたの。夕食の時間だよ！
うぅぁぁぁぁ！
シ：え？
シ：え？バイオハザード？
ン：ん？
シ：え？バイオハザードなんか今の？
うおぁぁぁぁぁぁぁ！
シ：ごめんね。ちょっと見切れてたもんでね。
ン：そうだね。
うぅおあぁぁぁぁぁ！(２回目)
シ：クレイジーフォレストだった場合ね。
シ：バイオハザード出てきたら
シ：なんだよ と思ったけど、
シ：恐怖の森でバイオハザードだったから
シ：意外性で普通に一番ビックリした。
ン：ｗｗｗｗｗ
てってってってってっててーて♪
シ：動画見てくれてありがとう。
マ：ヒッ！
シ：説明欄のほうにTwitter…まぁ…色々あります。ｗ
ｗｗｗｗｗ
ぺ：色々あります！ｗ
シ：チャンネル登録よろしくぅ！
シ：せーのっ！
アデュー！！！！
シ：…はいっ！終わりですｗ
ン：はい、お～疲れ様でぇ～す！
マ：イェーイ！
ン：わかんなーい！(Tシャツ)