ンダホや
ンダホやンダホ
なんだい
貴様は
はい
犬を飼ったことがあるか？
あぁ、親戚には飼ってた人はいるけど…
ンダホやンダホ
犬、飼ってみたくないか？
確かに飼ってみたい
ンダホやンダホ
誰にも見つからない犬なら飼っていいってことだな？
つまりは、目に見えない犬なら飼えるな？
ンダホやンダホ
はい
目に見えない犬？
ンダホやンダホ
これで誰もたぶんピンときてないよ
透明な犬はそっちにいるの？
あぁ
待て！透明な犬
え！？
は？
透明な犬
あ、すごいすごいすごいすごい
ちょっと待って
ということでですね
俺のメルヘンな心を返せ。
ンダホ
これが透明な犬です
はいこちら。
透明な犬が飼えるグッズでございます。
透明な犬ってなんだよ
名前どうする？
室伏？
透明な犬をみんなに見せて
なにあれ？なにあれ？透明な犬だ！！
っていうリアクションがもらえたら一番いいよね
まぁ、こんな感じで透明な犬を連れてって
みんなのリアクション伺ってみたいと思います！
ギャァ！！
はい！というわけでね
ここの公園に来ました
ちょっと遠くの公園なんですけど
みなさんこれ何だと思います？
透明な犬の散歩です
すげー天気いいから透明な犬がね
元気そう
透明な犬でしょ
あっち見てみ
本物の犬がいる
喜んでるよ
ドッグラン
小型犬、中型犬、大型犬エリア
登録制だ
あ、ほら
透明な犬と犬とのご対面だ！
犬と透明な犬との会話さ
幽霊だよねほぼ
透明な犬とワンちゃん
うどんが犬連れてる
あ、気になった！気になった！
透明な犬に気になってる
アメリカのやつね
そうです！
かわいい
透明な犬と遊んでる！
透明な犬と遊んでる犬たち！
そりゃ不審だよね
そうなの？
おもしろいよね！これ！
これおもしろいですよね！
ドッグランに透明な犬が来たんだからね
どうも透明な犬を飼ってます
可愛いですよね！
透明な犬が元気なくなってる
犬見知りだからちょっと
ドッグランがあるなんて思わなかった
おもしろいね！
マジで！いるように見えるわ
なになにあれ。なにあれって言われたの
だから小声で透明な犬
あ、バカ。透明な犬を捕まえるな。
低いよ。
待て！
かわいい？透明な犬
よしよししてあげて
ありがとう
バイバイ！
バイバーイ