へぉｧっごふ゛ﾌ゛ん゛ﾝ゛
（くしゃみ）
ｼﾙｸ）どうも！フィッシャーズシルクです！
ﾝﾀﾞﾎ）ンダホです！
ぺけ）ぺーけ～
ｼﾙｸ）今撮影している日にちがですね～
ｼﾙｸ）あっ12月じゃないｗｗｗ
ｼﾙｸ）らしい
ｼﾙｸ）そして、ダーマくんの誕生日
ﾝﾀﾞﾎ）あぁ、重なってんだ
ﾝﾀﾞﾎ）視聴者さんに知らされて知ってるから毎年
ｼﾙｸ）そうそうｗｗ
ﾝﾀﾞﾎ）毎年それ
ﾝﾀﾞﾎ）へへへへｗｗｗｗ
ｼﾙｸ）ダーマくんが今日誕生日なんで
ダーマくん来るんですよ
ﾝﾀﾞﾎ）おっ
ｼﾙｸ）撮影に
ｼﾙｸ）本日誕生日で～
部屋入ってきてって言われたら
絶対ケーキとかプレゼントがある
幸せな方だと思うじゃん？
ﾝﾀﾞﾎ）んま～確かに
ﾝﾀﾞﾎ）いい身構え方するだろうね
ｼﾙｸ）でしょ？
そっか、俺今日誕生日か
あ～そっかそっかなんか来んだろうな
ｼﾙｸ）・・・ぐらいで思ってると思うんだ
ぺけ）まあね
ｼﾙｸ）あいつが～誕生日ですよ？
ｼﾙｸ）22歳ですか？
ﾝﾀﾞﾎ）22歳ですね
ｼﾙｸ）22歳ですね
にしてやろうと思います
ｼﾙｸ）22歳の初夜
ｼﾙｸ）マイナスから入ろうっていう
ﾝﾀﾞﾎ）なるほどｗ
ｼﾙｸ）下はもう味わわないでおこうぜ
この年はっていう
ｼﾙｸ）いやさすがに素手でボコボコにしたら
まあ問題・・・ですから
・・・で闘おう
ﾝﾀﾞﾎ）かわいいやつ・・・？
ﾝﾀﾞﾎ）ふはははははｗｗｗｗｗ
／コン＼
ｼﾙｸ）これいつからあったんだろうね
ぺけ）熊本にも連れてった記憶あるんだけど
ｼﾙｸ）熊本にこれ連れてったら
手荷物で入れないから
送らないといけない！ってなって～
キャリーバッグとか届くところに
こいつ↑が来るっていう
ｼﾙｸ）キャリーバッグ、キャリーバッグ
ちょっと重た目のリュック
キャリーバッグ
ｼﾙｸ）まあとりあえず開けましょう
ぺけ）あ、かわいいね～
ｼﾙｸ）以上！武器４種類でございます
ﾝﾀﾞﾎ）あ、強そう！
ｼﾙｸ）今回はこちらでこうバトルするんですけど
ダーマってこう、
「参った！」とか言わなそうじゃん
ぺけ）うん
ﾝﾀﾞﾎ）言わないね
ﾝﾀﾞﾎ）「やめて」とかも基本言わないよね
ｼﾙｸ）そう
ｗｗｗｗｗｗｗ
今回は、ダーマくんを、
ボコボコにして
ダーマくんが負けを認めたら
今日の動画終わり
ﾝﾀﾞﾎ）じゃあ
ｼﾙｸ）ｗｗお前これだよなｗｗｗ
ﾝﾀﾞﾎ）俺これだねへへへへｗｗｗ
ｼﾙｸ）お前これだな
ぺけ）俺なんか緑似合うって言われるもんね
ｼﾙｸ）じゃあ俺赤だな
ﾝﾀﾞﾎ）ｗｗｗ
ｼﾙｸ）俺サムライソード、
ぺけたんがギャラクシーブレードな
マサイがじゃあパイレーツソード
ぺけ）痛いよお～
ﾝﾀﾞﾎ）痛いよぉ！！
ｼﾙｸ）ダーマくんね、
あともうちょっとしたら来るんで
ｼﾙｸ）叩きのめそうと思います
ﾝﾀﾞﾎ）はい
ﾝﾀﾞﾎ）何アピール？ｗ
ﾝﾀﾞﾎ）あバカバカバカ
ンダホ）俺には２モードあるから
ペケ）そう、だから今は５０％
シルク）いまこれ５０％の
ンダホ）５０％なの
シルク）あ、おっけ
ンダホ）なぜなら
((ハンマー音))
ペケ）はぁ。。。痛てぇ
((叩く音))
ンダホ）あ、いった！
シルク）パイレーツソードが君の武器なので
シルク）プレゼントが来るっていう前提でここに（ダーマを）来させるから
シルク）ダーマくんのプレゼントの方ね、この遊☆戯☆王のデッキ
シルク）これね
シルク）この辺に置いときましょうか
シルク）よし
シルク）ここに隠しとこう
シルク）そ、あいつが参ったって言ったら俺らの勝利だから
ペケ）で、あいつが参らなかったら
ペケ）動画が終わらない
シルク）動画が終わらない、から、俺たちの負けはない！
シルク）で、あのーあのプレゼントもし見つけられたら
シルク＆ダーマ）え、
一同）うれしい♡
一同）ｗｗｗ
シルク）ものすげぇ
シルク）弱そうｗｗｗ
マサイ）（変声）いらっしゃいませ！
マサイ）おいｗ長げぇよｗ
シルク）始まったよ、玄関芸
マサイ）開いたよ？
((怪しげな音楽))
シルク＆ンダホ）んうああああああ！
ペケ）いけ、ンダホーー！
((打撲音))
ンダホ）本気だすぞ！うらあああ！
ダーマ）ええええ？
一同）ｗｗｗｗｗ
シルク）いけいけ！やっちゃえやっちゃえ！
シルク）やれやれやれやれ！
シルク）やぁぁぁぁぁ！やぁ！やぁ！やぁ！やぁ！やぁ！やぁ！
シルク）違うよ！
ダーマ）ああああ！
シルク）ｗｗｗｗｗ
ダーマ）おま、だめだめだめだめ
シルク）ママ、おしめ変えて！おしめ！
ダーマ）おい、まって、ボディーぼでぃー！
((神秘的な音楽))
ンダホ）あん！
一同）わぁぁぁあ！
シルク）やったぁぁぁぁ！
ンダホ）宝を守り抜いた！
ダーマ）アルティメットコンダクターティラノ
ダーマ）遊ほし戯ほし王
ｯﾃｯﾃｯﾃﾃｯﾃｯﾃｯﾃﾃｰﾃｰ♪
シルク）動画見てくれてありがとう！
シルク）説明欄の方にツイッター。。。まあ、色々あります！
一同）ｗｗｗｗ
シルク）チャンネル登録よろしくぅ！せーの！
一同）アデュー！
シルク）はい、終わりです！
ンダホ）おーお疲れ様でぇーす
一同）うぇぇぇい！
ンダホ）ん、わかんない！