OP
シ）どうも、Fischer'sシルクです。
ン）ンダホです！
シ）見せたい写真がある
ン）おう？
シ）ン・マンタに見せる写真がある
ン）こっちだよおう～↑
シ）まずこれを見てほしい
ン）はい。
ン）ふｗ
ン）フフｗ？
シ・ン）ｗｗｗ
シ）俺が
ン）うん
シ）あの
ン）え！？
ン）じゃセブンイレブンでお前もらえんの？
シ）そう
ン）やば！
シ）匿名配送です
シ）名前を明らかにしてないです
ン）あーお前を送るやつはわかんないんだ
シ）値段ね
シ）9,999,999円
シ）送料込み
ン）wwwwwwww
シ）視聴者さんから
シ）と思って　ン）そうねえ
ン）俺売られてんの！？
ン）てなるでしょｗ
シ）マサイが
シ）撮った写真だね、たぶん
ン）「金周り悩んだからシルク売ろうか」みたいな
シ）そういうのってだいたい古本とかでやるけどねｗ
シ）友達売るとはいうけどさー
ン）あー聞いたことある
シ）だいたい裏切るとかの話じゃん
シ）まだ売られてました...
ン）おおー
シ）お値段　ン）はい
シ）300円
ン）おおーーーい！！？
シ）ｗｗｗ
ン）おーい！！
ン）出品者にまでいじられてるの？俺
ン）中学の卒業アルバムの写真じゃん
シ)300円で
シ）最近ヒカキンさんもね
シ）ヒ「俺を売るな！」
シ）て動画出してたけどね
ン）なんかねー、あったね
シ）いやもしかしてとは思ったよ
シ）売られてた
シ）俺らも
ン）売られてることに対しても怒りたいけど
シ）その前だよｗ
ン）その前なんだよｗ
ン）ｗｗｗ
シ）場所によってはこれ120円のところがあるから
シ）日本茶、ぐんぐんグルト、ロイヤルミルクティーと同じ代金
ン）このちょっとだけプライバシー守ってくれる感じなんなんだろうね？ｗ
シ）ｗｗｗ
シ）えーマジっすか、知らなかった
シ）人を売ったりするとアカウント凍結さ　れるはずなんだよね
ン）あ、そうなの！？
シ）そうそうそうそうそう　ン）じゃ今凍る前なんだ
シ）今人気絶頂中Fischer'sンダホ
（少年期）
が二日前に
売られてる...
シ）商品の状態
「全体的に状態が悪い」
シ）ｗｗｗ
シ）発送元　福島県
ン）あ、こいつボロ出たぞ
シ）福島じゃないやつが福島県にしてる可能性はあるけど
ン）あー
シ）商品へのコメント
「通報しますね」
シ）ありがとうございます
ン）ありがとうございます
シ)本当にこうゆうのはふざけてるんでぇ
シ）「状態が悪いですね。残念です。」
ン）ｗｗｗ
シ）状態が悪いですねって...
シ）写真見て言ってるとしたら　ちょっと
シ）遠回しに悪口言われてっからね
シ）「なんですかこれは？ｗ」
シ）これ何に対してなんだろうｗ
ン）そうなんだよね
シ）お前なのか
シ）売られてることに対してなのか
シ）売られてることに対してだったら
俺らもその気持ちだから
ン）そうだねえ
シ）なんですかこれは？なんだけど
シ）カテゴリだってメンズと
アクセサリー、
その他
に含まれてるよな
シ）おい！！ｗ
ン）いたよｗ
シ）なんでダーマ売られてんだよｗ
ン）いましたねーｗ
ン）っはい、ダーマ
5,000円でございます！
ン）カテゴリ
コスメ
美容
ボディケアｗｗ
シ）出品者の名前
へこちく
ン）へこちくじゃねーよ！！ｗ
シ）えーだから今回のでわかったのは
悪ふざけで
俺とダーマとダホが売られたっていう...
ン）はい
シ）ダメだからね
ン）ダメダメダメ
シ）そうそうそう
ン）なんかいろんな規約にね
シ）そう
ン）たぶん引っかかると思うんで
シ）引っかかるし
シ）アプリ製作者の方にも迷惑だから
ン）そうですね
シ）ああいうのはやめてください。
ン）はい
シ）もちろん俺らもああいうので迷惑するんで
シ）ま今回はねこういうちょっと報告の
シ）動画になりましたけど
シ）リプで教えてくれるのもありがたいし
そのままもう自分で
通報！ってやっちゃってもいいので
ね、ガンガンこういうのをね
減らしていきましょう！
ン）そうですね！
シ）ということでねご視聴ありがとうございました！
ン）ありがとうございました！
シ）せーの
シ・ン）アデュー！
シ）動画見てくれてありがとう
説明欄のほうにTwitter...
あー
いろいろあります！ｗ
全）ｗｗｗ
ぺ）いろいろあります！ｗ
シ）チャンネル登録よろしく！
せーの
全）アデュー！
シ）はい終わりでーす
ン）はーいどうもお疲れ様でーす！
ン）わかんないっ！
ｗｗｗ