どーも！フィッシャーズ  シルクです！ンダホ！マサイ！モトキ！ぺけ！
シ)WCTね、
ワールド  チェイス  タグ
シ)いろんな障害物を飛んだりして、鬼ごっこするんです
シ)パルクールとかの技を混ぜたりして
シ)鬼ごっこするんだけど
ン)やーすごい！
シ)たまたま奇跡のタイミングで
シ)僕らが借りることができた
ン)よっし！
シ)YouTuberでいったらたぶん
シ)僕らしかやったことない
ン)そだね！　うん！
シ)ちょっと見ましょうか
シ)あのね、バカ広い
ン)や、すごい良いね！
全)ｗｗｗｗｗ
シ)でかいｗｗｗ
ぺ)ここで鬼ごっこするんでしょ？
シ)そう、ここの中で
シ)まぁ、跳んだり
シ)くぐったりして
シ)鬼ごっこをしてくという、、
シ)ここがスタート位置かな、鬼の
ン)ルール事態自体はこの間のとちょっと似てるよね
シ)似てるね、うん
シ)20秒って言う制限時間内に
シ)捕まえられるか、それとも捕まえらんないかっていう
ン・モ)え～～( ﾟДﾟ)
シ)勝てば勝つほど、連戦すればするほどポイントが加算される
モ)かっちょいい！
シ)かっちょいいねえ
モ)かっちょよくね？これ
シ)さーあ、ちょっと動いていきましょうか
シ)枠内だったら、どこ使ってもOK
モ)壁も使える状況じゃん（）
シ)初めてにしては結構みんなやっぱ動けるね
シ)くぐるか跳ぶか迷ったら終わるね
モ)つらいよー20秒
シ)さっそくやってみましょう
マ)よっしゃ
ン)なんか1対１でずっと勝ち残りみたいな感じだよね？
シ)うん
マ)追う方はこのGo Proをね
マ)なんと
ン・モ)ｗｗｗｗ
シ)あのープロもこうしてるらしい
ン)そーです( *´艸｀)ｳﾝｳﾝ
ン)やっぱ頭だとブレちゃうから
シ)いきますか！
ン)はい。じゃあ、ペけたん逃げのー、マサイが追いで
シ)逃げるほうは場所どこからでも大丈夫
ン)あっどこからでも大丈夫なの
ン)ではー準備ができたら言ってください
ン)終了ーーーーー！
シ)20秒ってながいよ
シ)なんか長いようで短い
ン)意外と短いかもしれない
シ)あっでも、結構疲れてる
シ)外で見てる分には早い
ン)早く感じるね
ぺ) や、なげぇ、なげぇ！ だからか、
ン)マサイｗｗｗ
シ)マサイむっちゃ面白いなあの顔
シ)じゃーあ次！交代してみよう！
シ)今のぺけたんが20秒逃げ切ったんで、
シ)ぺけたんが残りの、次新しい奴が追いに行く
ン)ぅわー！　じゃあバテてる状態で追いに行けるんだ
シ)で、勝ったら逃げにまわるってやつね
ン)なるほど( ^^)
シ)おっけーかな？
マ）よーい
シ)速い！
シ)おー！捕まえたー！
モ)ぉぉぉおおぉぉ！
ン)ラスト2秒くらいだったよ
シ)うぉ！？え？2秒！？
ン)ギリギリセーフ
ン)どうっすか？ぺけたん。
ぺ)40秒きつい、40秒
シ)わたくし行きますわ
ン)あーここでくるかー
ン)モトキは大丈夫な所で行ってもらえれば
モ)おっけーです！
マ）よーい
ン）ドン！
モ)うわぁぁぁ
ン)4秒くらいっす
シ)まじ？
ン)4・5秒！4・5秒！
ン)さぁンダホ、終盤に登場
マ）よーい
マ）ドン！
モ)はっや！！！
マ)フィニーーーッシュ
ン)この順番でいこう
ン)よし！行きましょう
ン）よーい
ン)終了ーーー
ぺ)あ、ここ強ぇ
ン）よーい
モ)がんばれ！捕まえろー！
モ)そこ行けマサイ、有利だぞ
ン)終了ーー！
ン)さぁ、間髪入れずに行きましょう
マ)よーい　スタート
ン)行きましょう　よーい　スタート
モ)いけぇー　捕まえろ
ン)5.4.3.2.1.　終了～
ン)ぺけたん早く早く
シ)お前ら
ン)よーい　スタート
ン)5.4.3.2.1.　終了～
ン)では行きましょうw
ン)よーい　スタート
ン)終了～
モ)よーい　ドン
モ)行け行け行け
モ)そろそろ捕まる
モ)疲れてる疲れてる
モ)2.1.　終了～
モ)はい次、次、次ww
ン)よーい　スタート
ン)wwwwwwww
ン)マサイ逃げ、モトキ追いで行きましょう
ン)準備はいいですか？
ン)行きましょう！
よーい　スタート
はい、行きますよ
よーい　ドン
はーい
捕まえた～
はぇ～
次、俺？
じゃあ準備が良ければ行きましょう
よーい　スタート
やっぱ、こいつ強えーな
5.4.3.2.1.　終了～
うわぁ～
wwwwwwwww
よーい　ドン
いいよ～
いいよ～　疲れてるよ
終了
はい　よーいドン
終了～
よーい　ドン
マサイ出られねぇwwwww
2.1.　終了～
よーい　スタート～
うわぁ～～
インターバルが（？）・・・
ノンストップで動き続ける事によって相手の体力を削る事に脳が集中したかった
それどうなんだろ？
俺、1対1じゃないもん　俺、4対1だもんw
みんなでもぎ取った勝利だからw
（英語でしゃべってる）
wwwwwwwwwwww
よーい　ゴー
くそ～　やりたいこと出来なかった
頑張れ～w
じゃあ行きましょう　よーい　スタート
よーい　ドン
5.4.3.2.1.　終了～
逃げ切った
モトキをここで捕まえろ
ゴー
1.　ゼロ～
辛いだろ？逃げる方www
wwwww
よ～い　ドン
マサイの追手やってないからやりたい
エキシビションマッチ的な・・・
多分、対戦的には初めてだから俺が追う方だわ
一回仕切り直しと言うことで
よーい　スタート
途中までチェイスとか出来たんだけどな
ナイス！
よーい　ドン
連勝していくにつれてポイントが加算されるっいう方式なの
逃げ切るとポイント？
wwwwwwwww
メダルもらった
ラテン語で捕まるな！
ED～