～OP～
はい！本日は～ね
まぁ僕自身せっかくやられたんだったら
まぁ楽しく、
というわけで今回、
を仕掛けたいと思います
(パチパチパチパチ)
本日、何のドッキリを仕掛けるかといいますと
さっき僕、夏って話したんですけど
ということで
ういぃ！　こちらです
はいこちら
でございます
やっぱりあの、
そう思う人多分、
日本全国いっぱいいると思います
このでっかいスイカ
ぱっと見ね全然全然普通のスイカでしょ、これが
このスイカ、なんと、、、
ｗｗｗｗ
わかんなくない？これほら！
これね、よくできた
すごいよねこの完成度
まぁ割ったら流石にこう、
中身まで赤じゃないんですけど
重さとかもスイカと全く同じこの
食品サンプルなんですけど
今回こちらを使って
このスイカね、
見た目もすごいでしょ
これいくらしたかというと、
ｗｗｗｗ
この、５万円のスイカを
っていう程で
動画を始めて
今日この５万円の
食品サンプルのこの高級スイカ
多分高級スイカより高級スイカ
彼らに説明では、
っていう話は
ちょっと前からメンバーにこう、普通に
今日普通にスイカ割りやるよみたいな話は
してるんですよ
ただ、ニセモノのスイカだってことは
もちろんみんなも知らなくて、
家の中でスイカ割りをやる
今日誰がメンバーいるかわからないんで
割りそうになった瞬間に
パッと取って
ボンッみたいな
頑張っていこうと思います
それでは、じゃあ移動しましょう
ン)　どうもFischer'sンダホです
ぺ）ぺけたん
ン)  さぁ！本日は
ン)  まぁこの二人から始まるんですけど
ン)　後にメンバーは出てきます
ン)　夏といえば、スイカ割りだと
ン)　やったことあるでしょ？
ペ）そりゃあこの、プシュンとこう、
ン)　でしょ？　今回！僕
ン)　このスイカが
ン)　はい！こちら！
ン)　スイカでございます
ぺ)　えでも、俺
ン)　うん。
ぺ）だって模様…なんだろ
ン)　このスイカ！！
ン)　ｗｗｗｗｗ
ン)　このスイカね、
ン)　めちゃくちゃ高いんですけど、
ン)　高級スイカを
ン)　ちょっと３人の
ン)　精鋭たちに、　ぺ）うんうんうん
ン)　割ってもらいたいなと
ぺ）いやだってこれ
ぺ）もうだって、ｗ
ン)　ｗｗｗｗ
ン)　で、見事割った人には
ぺ）んトゥクシートゥクシー
ぺ）シュシューンクシュトゥクシクキュインキィークンシュイー(メガネを装着する)
(パチパチパチパチ)
ン)　エントリーナンバー１　シルクロード
シ)　たらこアピール　ン)　うわ゛ーーあ゛
ン)　本日
ン)　この棒をどうぞ
ン)　ｗｗｗｗｗ
シ)　独り占めいらん～多いい
シ)　えっとー、家族とかとね
ン)　この家の家具とか
ン)　間違ったものを割らないようにだけぇ、
ン)　注意してください
ン)　ではエントリーナンバー１シルクロード
ン)　よろしくお願いします
ぺ）パカパウンパウンッ
ン)ｗｗ
ン)　はははｈｗ
マ)　マサイ、でございます
ン)　スイカ割りをしていただきたいと思います
マ)　はぁっ！
ン)　本日の意気込みの方を
マ)　わたし、これでも
ン)　お名前を
ン)　ｗｗｗ
ン)　本日は
ン)　５万円のスイカを割ってもらおうと
ン)　はははｈｗｗ
ぺ）今宵もぉぉぉ
♪～ズンカチャンカズンカチャンカ～
シ)　あん？ほんとだな？
ン)　その場で
ン)　スタート
マ)　あらやだ
ン)　ｗｗｗｗ
トゥクシ(効果音)
ン)　ははははｈｗｗ
ン)　それでは！大人のスイカ割り大会
モ)　ういし　シ)　いたた
うしうしうし(？)
ン)　ｗｗｗ
シ)　どうだどうだどうだ
ぺ）おっとまずは行われているぅぅ～
ぺ）らっしゃー!!(??)　モ)　power!!!
モ)　power　(をひたすら連呼)
ン)　あぶなーーーい！
(いません)
マ)　～の帽子はいくつ？
ン)　ははははｈｗｗｗ
ぺ）戦っているぅぅ～
ン)　さあ今一番スイカに近いのはシルクロード
シ)　うそっ
ン)　ｗｗｗ
ン)　今一番近いのはシルクロード
ン)　シルクロードが一番近いです
うおお゛お゛お゛お゛お゛お゛
モ)　power
モ)　((ひたすらpowerを連呼
(ここでシルクも参戦)
ぺ）マサイ～近いぃ～
ン)　マサイかなり近いマサあぁーっとマサイがここで
ン)　すごい戦いだｗ全員が戦っている
ン)　全員が固まっているｗ
マ)　あしゃー
ン)　スイカをｗスイカを盗んだ！ｗ
ン)　マサイがスイカを盗んだｗ
モ)　power!!!　シ)　あいつがっ
ン)　マサイが！ｗ　それは俺の足ですｗ
ン)　おぉーっとｗ　シルクローｗ
ン)　シルクがスイカを盗んで逃走したｗｗ
ン)　スイカを盗んで逃走しましたｗ
ン)　シルク、ｗ転がすｗ
ン)　シルクスイカを転がすｗ
ン)　しかしダメだぁｗｗｗ
ン)　ｗｗｗ
ン)　拳が勝てな―いｗ
(モトキ、シルクによるpower合戦)
マ)　なんか
ン)　ｗｗｗｗｗ
ン)　ｗｗｗｗｗｗｗ(爆笑)
ン、マ)　ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マ)　((爆笑しすぎた
ン)　さあ
ン、マ)　爆笑
ン)　スイカを見つけたスイカを見つけた！
ン)　スイカを見つけた！
ン)　さあ皆さん！皆さん！ここでサービスタイム！
ン)　皆さん！目隠しを取ってください！
ン)　せーのっ
モ)　power!!!
ン)　ｗｗｗ
モ)　power!!!　power!!!　power!!!
モ)　パッ　パッ　パッ　パッ
モ)　パッ　power!!!
モ)　power?
ン)　ｗｗｗｗｗｗ
マ)　なんてことよ！
ン)　こちらにお座りください
ン)　今回！
ン)　こちらの、５万円のスイカ！
ン)　ドッキリです！
マ)　マジかよ
シ)　えっ？
モ)　power…
ン)　これ、こちらのスイカ
モ)　オウイェイ
ン)　こいつらのモチベーションはｗ
～ED～　ご視聴ありがとうございました