シ）今からこれ渡るらしいです
シ）まって、ギイギイ言う
あ、すごーい！
かわいい～
シ）アマゾンのね、原住民を、民族か
シ）あ、犬がいる
ン）あ、手振ってる
シ）バイバ～イ
シ）よしっ
ン）原住民を土地に
シ）土地に
シ）これも家だね
シ）ようやく会えるな
ン）可愛い、顔が黄色い
ン）泳いでる泳いでる、顔出してる
シ）さぁ中入りましょうか
モ）は～い
ン）お邪魔します
シ）シルク
モ）モトキ
ン）ンダホ
ｗｗｗｗ
モ）なんか安心する味だよね
ン）うん
シ）あれでなんか母国に帰ったかのような
ン）そうそうそう
シ）素がこれだって
モ）なんか黒いね
モ）あ、ほんのりする
シ）ほんのりだね
モ）似合うぞ
シ）似合うなぁ
シ）粉っぽいよね
ン）うん、なんかね簡単に潰れるよ
ｗｗｗｗ
ン）あ！もちもち～
ン）美味しいよ！
シ）まじ？
シ）あぁ～
シ）発酵してるから、やっぱり酸っぱい
シ）あ～芋の香りするわ
シ）飲みやすいよ
モ）地酒っしょ？
シ）地酒
モ）そう考えるとすごい盛り上がるよね
モ）あぁ～
モ）ちょっと酸っぱい
モ）臭みはあんまりない
モ）コクみたいなの
シ）あるねあるね
モ）これ美味しい
ン）これあんまりアルコールないよね
ン）感じないよね
シ）あ、ほんとだ
シ）おぉ、植えた
これで終わりですｗ
おおぉおおお～
シ）裏側でやってんだ
シ）うめぇｗｗ
シ）これ難しいね
モ）ユカの木に当てないようにね～
シ）危ないように～
シ）え？
モ）おぉおおお～
シ）おいしょ
シ）持ってきま～す
シ）よいしょよいしょ
モ）お！上手い！
ン）いいねぇ
シ）よ～し
シ）ふんっっっ！
ン）お、いった
モ）じゃあこれを引っこ抜くと
シ）おぉ、でけぇ！！
ン）めちゃめちゃでけぇｗ
シ）でかっ！ｗ
モ）すごい、手よりおっきいよ
シ）あ、重いんだ
モ）うん
モ）この塊はどこから切ればいいんだ
ン・シ）おぉ～
ン・シ）うおぉぉ～
シ）すごい
シ）すごい、だいぶでかいやつ取れたよ
モ）わぁぁ、綺麗に剥けた！
シ）待ってめちゃめちゃ上手いじゃんｗ
シ）なかなか出来ないでしょ
シ）研修いるね～
シ）そうだねｗ
ｗｗｗ
モ）これ熱いね、
シ）甘いね
ン）うん
モ）えぇぇ！？お菓子みたい
シ）ちょっと酸味があって美味い
モ）そうなんだよ、甘すぎない
モ）え、これほんと味付けされ…て…るんじゃないのかな？
シ）ね、ってぐらい
シ）ピスタチオに近い
ン）あ、美味いこれ
シ）中はアーモンドだね
モ）意外と馴染みのある味だね
シ）うん
モ）日本でも食べたことない
ン）ナッツ感がすごい
モ）さっき取ったユカの…焼いたやつ
モ）あ、これ主食ならイケるわ
シ）チリソースかけてぇ
ン）あ、すげぇしっかり付く！
ン）バツてん
モ）シルクと違うやつ
ン）まぁ多分でもね、モトキとシルクのねやつ違うんだよね
モ）シルクｗｗ
シ）俺？
ｗｗｗｗ
ン）なんで今隠したんすか、手を
シ）ええぇ！？隠した今？
ン）ええぇぇ…まじ～…？
シ）タンパク質が多いのかな
モ）なんだか柔らかいな
モ）しっかりした歯があるね
ン）歯があるねぇ
ン）まっていや御馳走を頂くのは申し訳ないよやっぱり
モ）ん？ん？
シ）いやいやｗｗ
ン）我々はあの、あれですから
ン）そんなね、毎回来るわけじゃ
シ）動けなくなっちゃってるしｗ
ン）あ～あ
シ）ぷりーんなってる
モ）あれ大丈夫なの？こんな柔らかいのに
シ）うわぁぁなんか出た出た
シ）ここまでさ、結構虫食べてきたけどさ
シ）その場で調理したモン見て食うのってないよな
モ）ないね～
シ）ないな
ン）初めて、まじで初めて
シ）口だけ動いてるやっぱ
シ）フォームがあるんだ
ン）野球と似てる
シ）あ、危ない！危ない！ｗ
モ）あ、じゃあちょっとやってみよう
シ）モトキやってみ？
モ）これね、結構重たいのよ
シ）あぁ～やっぱ先がね
ン）あぁ！惜しい！
ン）いきますよ
シ）うん
シ）おおぉおおお！
シ）当たった？
ン）ド真ん中
シ）あぶねぇ、怖い怖い怖い怖い
シ）あぁ…
ン）あぁ～惜しい
シ）難しい難しい、少し高めだね
おおぉおおお～
モ）惜しい～
ン）あぁ～…
シ）お前うまっｗｗｗ
モ）ほんとにうまいじゃん
シ）お前まじか！？
ン）俺…
シ）吹き矢の才能があったか！
シ）まじ！？お前うめぇな
シ）お前結構息しそうだね、フーッ
ン）そうだね
ン）一瞬の…
シ）一瞬のポッてのが
モ）いかにもって感じだ
シ）これまんまで
シ）いただきまーす
ン）嘘！？
モ）んんん！？うまっ
シ）まじでうめぇｗｗｗ
ン）触感はメンマに近い
ン）茎の感じが
シ）ヤシの芯だって
モ）なんかソースがあるらしいんだよ
シ）そう
シ）辛めのやつ
シ）どんぐらい辛いのか分かんないんだったら取り敢えず入れてみるか
モ）まじ？
モ）ちょちょちょっとなんか足して
モ）あぁぁぁあ
モ）すぐ来る！すぐ来る辛さ
ン）そんなに！？
モ）ほら、もうすぐ
シ）まじな唐辛子だね
モ）いやでもこれ好きだわ、持って帰りてぇ
シ）お腹に来ないんだよね
ン）ベロに残る辛さ
シ）ベロに残るよね
シ）幼虫かな
モ）焼くと縮むんだな
シ）ね、縮むねぇ
シ）口硬っ！こいつ
シ）ここのアマゾンの御馳走だから
モ・ン）えええぇぇえ
シ）え、美味いぞ！
シ）いや美味いわこれ
シ）クリーミー
シ）塩の味が効いてるめちゃめちゃあ
モ）じゃあ…俺先食っていい？
シ）うん
モ）幼虫
モ）食べてみたいと思います
モ）ん？これもう美味いな
モ）ええぇぇ！？
シ）まじ美味くね？ｗ
シ）めっちゃ美味いよ
モ）ええぇぇええ！？
モ）絶品！
シ）目閉じて食べてみるといいよ
ン）ほら、頭が…
ン）これ声が小さいけどマイクが拾ってるはず、よし食べよう
ｗｗｗｗｗｗｗ
ン）え、なんで？なんで美味いの？
シ）この料理出てきて
シ）こんなに食う奴ら初めてらしいです
モ）へぇ～！
ン）ｗｗｗｗｗ
シ）完食でございます
シ）ご馳走様でした
モ・ン）ご馳走様でした
シ）せーの
アデュー！
モ）いや、楽しい～
ン）すご～い
シ）いいね
ｗｗｗｗｗｗ
ン）ドンッ！
シ）うわやべぇ、滑った！
ン）やばいやばいやばいやばい
シ）やばいｗやばいｗ
シ）カメラ
モ）うわぁ、集まってきた
シ）じゃあね～川～
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にTwitter…まぁ色々あります
チャンネル登録よろしくぅ
せーの、アデュー！