OP♪
どうも！（高速）フィッシャーズシルクロードです！
ドッキリをしたいと思います！
こちらの、えぇ動画、
見てもらえるとこの動画はもっと面白くなるんじゃないかなと思います
ここ、えぇ僕のね、シルクの
家なんですけど  たまに霊がでます。
さっきここにやったやつは～
その、霊が出るっていうか、声が聞こえたりとか
ちょっと見えちゃったりなんていう～
動画だったんですけどぉ
ここの部屋
ここ
ここの部屋でどうやら
何かがいる...っぽいんですよね
本気で、動画撮ってない時でも、
ンダホ君なんかは絶対入らない
みんなもう、ちょっとやだなって思う
部屋なんですよ、ここは
それをなんかうまい具合に使えなかなぁと思いましてですね
やっぱり最近どうもおかしいと、
この部屋にえぇ、メンバーを入れます
もちろんセッティングをするんでぼくも入るんですけどぉ
そのメンバーは
マサイ ンダホ ぺけたん ダーマ
4人が来てます
その4人にかけるドッキリは、
こちら
なんか届きましたこれ
ちょっとびっくりするかもしんないんですけど。せーの
DA☆N
光を当てるとパッて 見えるようになる
お化けシール
恐怖のホラー幽霊シールってやつなんですけど
まぁこれamazonで買いました
部屋にね、ちょっとどっかに貼ろうかなと思いまして
この部屋に、ある宝物を仕掛けた話をします
この部屋物置なんですけどいろんなものがあるんですよ
ちょっとね色々とごちゃごちゃしてますけど
これが僕の物置部屋なんですけど
あ、これオオカミでーす(棒)
これロバ
どうやらあの辺が危ないみたいなんだよね
この間だってその辺からノックが聞こえたりとか
なんかいろいろあるんですけど
ここのどかに、仕掛けたいなと
まぁこっちがね、さっきのリビングでここが物置なんですけど
えぇ、ここにね、貼っていきたいと思います
これを張っていきましょうか
えぇ、ちなみにねこんだけ平常心たもってやってますけど
そこそこ今怖いです。
ね、これをねどっかに貼っていきましょう
このオオカミ君のね、胸あたりに貼りましょう
オオカミのね、このちょうど胸にはってあります
ドア閉めてこのドアあけますよ
ドア、バって開けるといるみたいな
全員どんなリアクションとるか楽しみだな～
幽霊のよく出る家で心霊ドッキリ
もしも幽霊見てしまったらドッキリをしてみたいと思います
発信音
シルク：今マサイの家にいるでしょ？
ンダホ：うん
シルク：マサイ来て
シルク：んっふっふっふっふｗ
シルク：マサイくん今日はね、宝探しチャレンジしていただきたいと思いますので。よろしくお願いします
シルク：宝物の特徴、薄い
マサイ：え？
シルク：HAHAHAHAHAHAHAHAHA
マサイ：知ってんでしょ！？あそこの恐ろしさをぉ
マサイ：お前住んでんだからよぉ
シルク：知ってる。マサイ：だからこそか！？
シルク：さっき一応カメラは仕掛けたんだけど。マサイ：仕掛けた？
シルク：うんあのぉ、宝探しだからさぁ
シルク：中の宝探しの様子を見られるようにしたんだけど
シルク：あの部屋で宝探しをしてもらう。マサイ：ねぇぇぇ
マサイ：俺、どうなっても知らんぞ！？
めっちゃ怖ぇよ？
シルク：普通に怖いでしょ？
マサイ：ネタとかじゃねくて
シルク：うん、ほんとに怖いよね
シルク：宝探しゲーム、よーいスタート！
マサイ：苦笑
シルク：はーい！見事マサイ君成功！！ンダホ : マサイ成功？？
シルク：ぺけたん来て！
ンダホ：「ぺけたんきてー」だって
シルク：お～来たねぇ
シルク : 宝探しゲーーーーム（長め）
ぺけ：で、こいつ（マサイ）は成功した？シルク：成功した、見つけた
マサイ：イエーーーーイ、ざまぁみろ、おめぇ
おめぇには見つからない（ﾎﾞｿ）
ぺけたん : ざまぁみろって何？？
シルク：HAHAHAHAHAHAHAHAHA
シルク：宝探しをしてもらいます。ぺけ：はい
シルク：ヒント薄い、薄っぺらい。ぺけ：うすい？薄っぺらい？
シルク：うん。薄っぺらいあるもの
ぺけ：あるもの？
シルク：左っかわの部屋ね
シルク：はい
シルク：そちらの部屋の、もうちょっと左かな
シルク：では、宝探しゲーム、よーい、スタート！
ぺけ：お～なんか・・・え？
シルク：どうだった？
ぺけ：ガン飛ばされてんなと、思って(？)
シルク : お前やっばww
マサイ : おめぇのが怖ぇよ
シルク：ぺけたんクリア！
ンダホ :ぺけたんクリア？？
シルク：じゃあ次のチャレンジャーダーマ！
シルク：ｗｗ
シルク：いやまじかよ。おい。逃げんなw
シルク：宝探しゲーーーム（長め）
ダーマ : お前の部屋宝とかないでしょ？
シルク：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ということでですね、探してもらいたい部屋は、そちらの部屋でございます
ダーマ：これ？シルク：そう
シルク：宝探しゲーム、レディ、ゴー！
ばしばしばしばし（効果音）
シルク：ダーマ！クリアーーーー！
ダーマ : はっ？！
シルク：HAHAHAHAHAHA
ダーマ：これ、誰？
シルク：親戚じゃない！ｗ
シルク : 俺親戚にそんな顔色悪いやついないw
シルク：では、配置をちょっとずらしましょうか
シルク：オオカミの胸に貼っていたのを、こちらに移動しました。壁に移動。うん。これでやってみよう
シルク：ちなみにこの部屋に入るのを一番拒絶しているのがンダホ君
ぺけ：あ～。ダーマ：だろうね
シルク：俺と二人で動画撮ってるときに声が入っちゃってるから
シルク：あいつはよっぽど怖がってるんだよ
シルク：残すチャレンジャーはお前（ンダホ）だけとなった
ンダホ：はい
マサイ：なんでお前、照らしてんの？
ンダホ : 怖いから。
シルク：宝探しゲーム！宝探しゲームをこれから行ってきたいと思います
シルク：ヒント薄い、以上です
ンダホ：お前らそれで分かったの？
一同：わかったわかった
ンダホ：薄いもの持ってこればいいてこと？シルク：そう
シルク：その部屋が、こちらです
ンダホ : いや。絶対むり絶対むり。
一同：ｗｗｗｗｗ
ンダホ: 絶対むり絶対むり
シルク：あの部屋が、舞台となります
シルク：HAHAHAHAHA
シルク：目をつむってとりあえず中に入ってください。ンダホ：はぁ！？
ンダホ：絶対無理！ねぇほんとやめよ？それは！
シルク：そーそー、あぁ今全部開けた
シルク：そこが中央。ンダホ：えーやだ、なんか変な音する
シルク：中入る、ＯＫ？ンダホ：うん
シルク：とりあえず一回扉しめますね
ンダホ : だめぇー(途中で切れる)
シルク：それでは宝探し...
ンダホ : これ宝探し目開けていいんだよな？
シルク：うん あたりめぇだろw
シルク：レディ、ゴー！
ンダホ：わぁ！
ンダホ：わぁ！？わぁ！？わっわっわぁ！
一同：wwwwwwwwww なに！？なに！？なに！？重い重い重い！
リプレイ
シルク：泣いてる！？ｗなんで泣いてんの！？
ｗｗｗｗｗごめんねｗｗｗｗごめんねぇ
シルク：泣いちゃった！ｗｗ
シルク：ごめんねぇｗｗ
エンディング
マサイ：ヘェッ