（シルク）ども！フィッシャーズシルクです
（ンダホ）ンダホです
（シルク）これはぁちょっと前からドッキリを仕掛けようと思っていたやつですね
（シルク）あ、もうそんな経ったんだ
（ンダホ）結構経ってます（小声）
（ンダホ）まぁ夜中にゲーセンに行くのが趣味なんですけど
（ンダホ）その時にゲットしたものです
（ンダホ）こちら。
↑                  たらこに注目。
（ンダホ）フッwばかやろう。
（シルク）えっ？（笑）
（ンダホ）あははうふふwww
（ンダホ）はいこちら！
wwwwww
wwwwwww
（シルク）フフッww
（ンダホ）これあと、6個あるんですよ
wwwwwww
（シルク）なん、なんなのこれは？
（ンダホ）これね、なんか
（ンダホ）今流行りの。
（ンダホ）プニプニの。
（シルク）なんの顔だよww
（ンダホ）でしょ、ほら笑
（シルク）ゲホッゲホッ！
（シルクのおなら）ブッww
wwwwww
（ンダホ）おぇぇ
（ンダホ）だっwておまんじゅうだよwねぇww
（ンダホ）実家のそばに、美味しい和菓子屋があるんですけど
（シルク）おwまwんwじゅwうってwww
（ンダホ）実家のね近くの和菓子屋のまんじゅうを買ってきて
（ンダホ）まぁ誰かちょっと来たら出せるように置いとくねっつって
（シルク）客人用？
（ンダホ）そう客人用に冷蔵庫に5個入れといたんだけど
（ンダホ）マサイんちにこれがあと5個あるんで
（ンダホ）マサイに、食わせようと。
（シルク）1個で500円はなんとも言えない。
（シルク）めっちゃ高いってなんなくない？
（シルク）動画にするんだったらさぁ
（シルク）ひとつ2000円くらいいっとかないと。
（ンダホ）へへへへww
（シルク）マイアミをみなみって読むくらいバカだけど、
（シルク）これは忘れないと思うよ（笑）
（シルク）500円って言ったんでしょ？
（ンダホ）フフフフフフフww
"ヒトリ"の謎のジェスチャー
（シルク）っていう企画をお前が持ってきたことにしよう
（シルク）お前っぽいじゃん？
（ンダホ）ぽいね（超小声）
（シルク）それでいこう
（ンダホ）それでいこう
（シルク）へへへっへへww
（ンダホ）ぺいひゃっ（？）
（ンダホ）あっ
（シルク）あはははははwwww
（シルク）お前…って顔した今w
（ンダホ）どうもフィッシャーズンダホです！
（シルク）どうも！シルクです
（マサイ）マサイ…
（ンダホ）今回はですねぇ、君たちは和菓子食べますか？
（シルク）あぁ俺どら焼きは食うよ
（マサイ）ようかん好きだわ。
（ンダホ）ふふふっww
（ンダホ）ちょ、ごめ、おも、おも、思い出し笑いしちゃったw
（ンダホ）えへっちょちょ今の1回忘れてw
（ンダホ）そんなわけで、僕あのー、家の近くに和菓子屋さんがあるんですけど
（ンダホ）和菓子屋さんで、ちょっと有名というか
（ンダホ）なんかこう、ポスターとかにもでてるような
wwwww
（ンダホ）なんなんだよw
（シルク）おまんじゅうって言葉に弱いんだよw
（ンダホ）今回フルーツまんじゅうっていって
（ンダホ）いろんな味とか風味のついてるおまんじゅうがあるんですけど
（ンダホ）そちらを使って今日は動画を撮っていきましょう
（ンダホ）というわけでこちら、どん！
（ンダホ）はいこちら！
（シルク）おいお前、おい！ww
（シルク）やめろってだからw
（ンダホ）そう、目隠ししてもらって、
（ンダホ）その、和菓子を、
（ンダホ）これあのーフルーツのおまんじゅうなんですけど
（ンダホ）中身はねぇ、違うんすよいろんな味があって
（ンダホ）だから、それをちょっと今回当ててもらいたい、という
（ンダホ）企画でございます
（ンダホ）目隠ししていきましょうかじゃあ
wwwww
（ンダホ）このおまんじゅうねぇ、あの皮が
wwwwww
（マサイ）ふもともと（？）
（ンダホ）まず、匂いから…
（シルク）待って！
（シルク）皮と中に入ってるフルーツは同じ？
（ンダホ）違う！全然違う
（シルク）えっ？！違う？
（マサイ）なにそれ
（ンダホ）フルーツというかなんか餡とかいろんなパターンがあるんですよ
（ンダホ）マサイどれがいい？
（マサイ）右手からじゃあ3番めにしましょう
（ンダホ）これねぇちなみに
（ンダホ）どっちからいこうかなぁ
（シルク）あーーーー
（ンダホ）香りついてるからスゲぇわかりやすいと思うんだ
（シルク）皮の味は食わずしてわかったわ。
（ンダホ）ほんとに？
（シルク）じゃあ、いただきます
（おまんじゅう（スクイーズ））びーよよよん
（おまんじゅう（スクイーズ））ぺしっ
（ンダホ）はい、じゃあマサイ君のやつ、こちらですね
（ンダホ）じゃ、いきましょう。こちらです
（ンダホ）はいっ
（マサイ）おっ、手に来た
（ンダホ）えこれね、まじですごい匂いがわかりやすいと思うんだ
タラコvsおまんじゅう
（マサイ）香りはするよ
（シルク）何かの香り？
（マサイ）な、なんていうん
（マサイ）パイナップルっぽいな
（マサイ）まぁ、食べてみよ、やっぱり
（マサイ）いただきます
笑いをこらえるお二人さん
（シルク）噛みきれない？！ww
wwwwwwww
（シルク）お前
（マサイ）いやっ、なにこいつ？！
（シルク）うはははwwwww
（マサイ）え！お前、ばか、え？なにこれ？
（シルク）罠してるwwwww
wwwwwwww
（シルク）俺食えたよ？
（マサイ）いや、お前じゃあ食ってみろこれ
（シルク）あー俺のと似てるよ？食感。
（ンダホ）一気にいったほうがいいかも
（シルク）ふははっwwwなんの音？w
（シルク）あ、合ってるかどうかじゃあやろうよ
（シルク）俺言うよ
（ンダホ）マサイは？
（ンダホ）ちなみにね
（ンダホ）メロン味です
（ンダホ）でねぇちなみにねぇ、中がねぇ、中わかった？
（シルク）中？中はぁ
（シルク）俺はなんかアイスかなっていう感じ
（シルク）甘かったちょっと
（ンダホ）マサイ
（マサイ）いや
（シルク）中知らねぇ？w
（マサイ）噛もうとすると全部動くからぁ…
wwwwww
（シルク）な、中はなんなん？
（ンダホ）シルクなんだっけ
（シルク）俺アイス
（ンダホ）一応じゃあマサイ君の回答もらえたら
（ンダホ）ふはははははwwww
（ンダホ）では、正解の方を発表していきたいと思います
（ンダホ）さっき食べたやつの、中身は、
（マサイ）うわぁああぁああ！
wwwwwwww
（ンダホ）目隠し、捌けていただいて
wwwwww
（マサイ）だからなぁ！おまえ！（？）
（マサイ）くっそやられたぁー！ww
（マサイ）いやおかしいよ、ぜったぁ〜い
wwwwwww
（マサイ）いやー、やられました
（シルク）ふはははははwwwww
（マサイ）参りました
（ンダホ）というわけで、ドッキリ大成功でございます！
（ンダホ）でもでもこれマサイんちにずーっと置いてあったんだよ
（ンダホ）これ2週間前くらいに、ンダホ、
（ンダホ）覚えてる？覚えてるそれ？
（シルク）いやスクイーズじゃなくてwwまぁまぁまぁまぁ
（シルク）最初まんじゅうってくだりってでてきて
（マサイ）あ、そういう？！
（（シルク）これ何円とかって伝えてる？）
（（ンダホ）これ1個500円って言った）
（（シルク）1個で500円は、なんとも言えない。）
（（ンダホ）多分覚えてないよ（小声））
（（シルク）いや覚えてるよ。）
wwwwwwww
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にTwitter…まぁ色々あります
チャンネル登録よろしくぅ
せーの、アデュー！