OP~♪
シルク：最近の流行に、やっぱり疎いと
シルク：動画も制作しずらい時がある
シルク：ぐんっとキテるスポーツがあると
それが
シルク：キテるよ？ｗｗ
シルク：そうなんだけど
シルク：ちょっと野球っぽい
ンダホ：お！キターーーㅤ
シルク：ピンポンキャッチャー
シルク：（字幕）が日本に上陸しました、と
シルク：パクッと掴むらしいのよ、ボールを
モトキ：そこはわかる
シルク：やってみないことには分からないんだよね
マサイ：そうっすね
モトキ：確かに
シルク：オンにしましょうか
シルク：開いた
シルク：このマジックテープのとこに
シルク：こう……指を……ㅤ
シルク：親指専用のマジックテープの部分があるから
シルク：ここに入れて
シルク：トランポリンみたいになってんのよ
シルク：ジャストで掴まないとパクッといかないんだ
マサイ：なるほど
ダーマ：嫌な表現するねぇｗ
おわぁーーーー！！！！！！ㅤ
ンダホ：おぉ！ㅤ
シルク：おーーㅤ
モトキ：おー、結構飛ぶ！ㅤ
マサイ：すごい
シルク：せーの
モトキ：おぉー！上手い上手い上手い！ㅤ
シルク・モトキ：上手い！ㅤ
ンダホ：うぇ～い！ｗ
シルク：ギリギリ！ｗ
シルク：あ、惜しい！ㅤ
シルク：お、取れてる取れてる
モトキ：うぇーーーい！！ㅤ
シルク：危なｗ
シルク：当たった！すごいすごい。ㅤ
シルク：痛ぇ結構ｗｗ
モトキ：上手い！ㅤ
シルク：おじぃやんけ、お前おい！ｗｗ
マサイ：おい！ｗ
シルク：最初はグーじゃんけんホイ！ㅤ
シルク：じゃんけんホイ！ㅤ
ダーマ：ホイ！ㅤ
シルク：８球中１番取れなかったやつ罰ゲームだから
ダーマ：ノーコンだった場合は？ㅤ
シルク：ノーコンだった場合はｗ
マサイ：ダーマの挑戦です！ㅤ
マサイ：終了！ㅤ
シルク：上手いｗｗｗｗｗｗ
シルク：普通に全部取ったｗｗ
モトキ：うま！うんまっ！ㅤ
モトキ：準備はよろしいか？ㅤ
モトキ：それではマサイの挑戦です！ㅤ
マサイ：こいやこいやっ
モトキ：いきますよー、せーの
モトキ：ちょ待って、袋ムズっ
モトキ：うまいなｗ
シルク：全部取った全部取ったｗ正面強いねｗ
マサイ：シルクロードの挑戦です！ㅤ
ンダホ：うぃ
マサイ：風でｗｗ開かんｗ
マサイ：今のノーカンにしようか
シルク：ノーカン
シルク：ちょっとキメていきたいな
モトキ：おぉっ
シルク・モトキ：あぁー！！ㅤ
モトキマサイダーマ：あぁ！ㅤ
シルク：あ、クッソ！ㅤ
シルク：くっそーーーｗ
マサイ：えっと２個失敗です
ンダホ：あーーㅤ
ンダホ：あれ捕ってたら技術点あげたかったもん
シルク：ムズいムズい、これ
ンダホ：なるほどね
ダーマ：自分で拾ってるｗ
シルク：技術点、狙おう！ㅤ
シルク：股の間とかも
マサイ：じゃあモトキの挑戦です！ㅤ
モトキ：はいよ！ㅤ
シルク：惜しい～！！ㅤ
シルク：あ、惜しい！ㅤ
シルク：ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：終わったぁｗｗｗｗｗ
モトキ：あぁーーーー！！ㅤ
シルク：繰り広げたのに！ｗｗ
モトキ：３ミスだ～ㅤ
シルク：そうね。３ミスかーㅤ
ダーマ：３ミスかーㅤ
シルク：その意気は良しだったね
ダーマ：そうね！ㅤ
モトキ：頑張った
シルク：攻めた！攻めた心大事。ㅤㅤ
シルク：ここでダホが股の下をキャッチ成功させればなぁ？ㅤ
ンダホ：腹トラップして、こうってことでしょ？ㅤ
シルク：あーまぁそれもいいよ！ㅤ
シルク：ラスト～ンダホいきましょか
シルク：ラストンダホ！Ready go！ㅤ
シルク・モトキ：惜しい！ㅤ
シルク：攻めてるけどｗｗ
おぉー！！ㅤ
マサイ：ラスト！ㅤ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：ラスト！
おぉ～ㅤ
マサイ：３個ぐらいｗ
シルク：３個か
シルク：大体２、３個だった
ンダホ：嘘じゃ～ん
ダーマ：いや、でもねチャレンジ精神すばらしい
シルク：ちゃんと攻めてたわ
シルク：何回か攻めて２、３発キマってたからね
ンダホ：ほんとに？ㅤ
モトキ：すごい
ンダホ：えー、あっさり食らうんだね罰ゲーム
シルク：あっさりだねぇｗ
シルク：悪いことじゃないじゃん！ｗ
ンダホ：いや悪いことじゃないけど、、ｗ
シルク：ツイートするよ
ンダホ：歌詞みてぇなやつｗ
シルク：歌詞みてぇなクセェツイートを
シルク：ツイートしたらちゃんとスクショしといてね
シルク：動画の最後に感動的なBGMと一緒に流すから
マサイ：うわぁ！！！ｗｗ
ンダホ：え、先にツイートすんすか！ｗ
ダーマ：そりゃそうだよ
ンダホ：いまぁ、？ㅤ
シルク：ここに
シルク：動画見てくれてありがとう！ㅤ
マサイ：みんな楽しんでくれたかなｧ？！ㅤ
モトキ：説明欄にTwitter、セカンダリ… なんだよｗ
モトキ：まぁ色々あります！ｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！ㅤ
シルク：せーの！ㅤ
Fischer’s：アデュー！ㅤ
シルク：おけぇぇぇぇぇい！！！！ㅤ
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！チャンネル動画…チャンネル登録よろしく！ㅤ
シルク：来いよ！ｗ