OP~♪
シ：どうも！Fischer’sシルクです！
シ：ドッキリを久々にやろうかなと思いまして。
シ：待って、過去の動画を見て思ったけど、
シ：ドッキリちょー久々じゃない？
シ：ガチャガチャって最近マジで面白いと思うんだよ、俺
シ：ほんとにね、いろんなものが売ってて
シ：今回ねガチャガチャ、久々に見に行ったら
シ：こんなのがありました。
ｶﾞｼｬｯ
シ：はい。べちゃっと！電球～
シ：電球かと思いきや、ガラスの部分がすごく柔らかくなってるんだよね
シ：でそれを、何個か買って来ました。
～準備中～
シ：さっそく開けていきましょう。
あ、これが一番いいかもな。
シ：う”やぁ”、、
シ：これがべちゃっと電球ですね。
シ：いや、遠目で見たら普通に電球に見えるわ。
シ：ここも柔らかいし、ここも柔らかい。
シ：家のトイレのあの電球が切れたから
シ：付け替えてくれって言って、
シ：わざと投げて渡します。
渡す相手はンダホです。
シ：不意に渡してもあいつ取る気すんだよなぁ～
シ：微妙に低めにパス出そうかな。
シ：う”ぅ”ぅ”ぁ”ぁ
シ：てことでね、このべちゃっと電球でね
シ：ドッキリ仕掛けていきたいと思います！
シ：いやだって電球が投げられてきたら
シ：割れると思うじゃん？
シ：でも落ちても、
ﾋﾞﾀｰﾝｯ
シ：う”ぅ”え”ぇ”ぇ
シ：ふっｗふーｗ
シ：う　ん　こ　？
シ：う　ん　こ　？（2回目）
ン：なんか水飲むとすぐ下すんだよ…
ン：一昨日ぐらいから……
シ：国外のやつでも飲んだの？
シ：ふふふｗふｗ
シ：けｗむｗりｗってｗなんだよｗ
シ：あと便所の電球替えといて
ン：便所の電球（？）
シ：電球、えーっとねぇ………
シ：ひゃｗひゃｗひゃひゃｗｗ
シ：本物の電球1個あるからー、
ン：なｗんｗでｗだｗよｗ
シ：いきまーす！
シ：せーの！！
ﾋﾞﾀｰﾝｯ
シ：コンビニ行く？
シ：（ﾊﾞｲﾊﾞｲ）
シ：はい、ただいま！
ン：ただいまっ
ン：ういしょっ
シ：へぇ～え～
シ：モトキ電球替えて！
ン：ｗｗｗｗｗ
シ：んじゃあンダホもやろ？
ン：なんでもう1回やるんだよｗ
ン：やぁだー、どこ？トイレ？
シ：はいっ
モ・シ：ｗｗｗｗｗｗ
シ：動画見てくれてありがとう！
マ：フィッ
シ：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シ：チャンネル登録よろしく！！
シ：せーの！！
皆：アデュー！
シ：はい、終わりですｗ
ダ：はーい！よいしょー！
ン：お疲れ様でぇ～す！
ン：わかんない！！