ンダホ）どうもフィッシャーズンダホです
ザカオ）ザカオでーす
ぺけたん）ぺけ　　マサイ）マサイ
ン）フィッシャーズ７年やってるけど初めてだよ
ン）この４人で、何をやるかといいますと
ン）２種類あってそれを混ぜたやつを今、やっていこうと思います
ン）キャラがそうですね、多いからぁ・・・
ン）あんまりダブらない、だから本当に覚える名前がマジで多い
ン）なので、頑張っていきましょう！
ん）じゃあ、マサイくんから。この順番で行きましょう
マ）せーのっほいっ
ン）うーわっ出たぁ。澤穂希っ
ン）で、これに新しくあだ名を付けてください
ン）うわぁ　ぺ）フライドヘッド！？
ン）初めてやる人に一応、説明すると、
ン）今フライドヘッドってつけられたこのカードが
ン）次にバンッって出た時に「フライドヘッド」って言ったら
ン）たまってるカードと出たカードが全部もらえる
ン）最終的にその山札が一番多い人の勝ち
ぺ）かぶっちゃった場合は、じゃんけん
ザ）公平になっ
マ）いや、違う違う
ぺ）もう、もう忘れてんじゃんｗｗ
ぺ）せーのっ
一同）うぅわ　ペ）こいつやだよ
ペ）サボテンキウイフルーツがー
ペ）キウイフルーツパンツになってー
ン）なんでやねんになってー（？）
ン）今に至る
マ）もーなんかいろんな名前出さないでくれ
ペ）わかった
ペ）こいつの名前はー
ザ）いきます
ザ）ドン！
みんな）あああああああ
ン）そう元ブス
ザ）お願いします
マ）わかんねえwww
ン）はいっ
一同）うわあ、わかんねえ
ン）こいつの名前は。。
ン）ママでいきましょう
ザ＆ぺ）ママ？！
マ）どん
一同）ウワアァぁああ
ン）浅田真央じゃんww
マ）決めました
ぺ）wwww
一同）wwwwww
HAHAHAHAHA☆
ン）浅田真央さんねぇw
ぺ）せ〜のっ
ン）うわ〜！
ン）浅田舞ダァァ！
ン）姉妹で来た、、
ペ）こいつは、、
ザ）いきます、はいっ！
一同）っっっ！！！！
一同）気宇zfんgcいうjhk＠
ぺ）よっしゃぁぁあああ
ザ）絶対俺の方が早く行ったでしょ今！！ww
ザ）悪玉コレステロールっ！
ぺ）ku%y＠悪玉コレステロールっ
ン）ザカオの総取りです！
一同）イエェェェ＜パチパチ＞
ン）せ〜の、はい
ザ）うぇぇええ？
マ）せ〜の
ン＆マ）新しい
ぺ）いきます、せ〜の
一同）おわあああ
ぺ）こいつの名前は、、
一同）wwww
マ）THEが重要だなwww
ザ）はっ！
ン）ぺけたんだぁぁああ
ン）いきますよ？はい
ザ）あああアちょっと待っt
ン）HAHAHAHAHA☆
ぺ）ママだぁww
ン）ママァ！！！www
マ）シェッ
一同）う〜〜〜〜〜ワ〜〜〜〜
ザ）ペミニ〜ナ(?)
ぺ）せ〜の
マ）新しい
ぺ）こいつの名前は
ザ）はいっ
ン）あ〜〜〜〜〜〜〜
ン）ぺけたん！
ン）せ〜の、はい！
マ）新しい新しい
ン）元スマッシュ田岡だぁ
ン）この子の名前は
マ）パパパパンパンパン？！
ン）そうwww
ぺ）なんでお前そういうなんかさぁ謎なさぁw
マ）ヤベェ今ので全部忘れたwww
ン）HAHAHA☆
マ）はい
ン）アァァ雨具だ。。
マ）決めました
ぺ）せ〜の
一同）・・・・(?)
ン）いや、出てない・・？
ぺ）ああ！そうだ！！
マ）よっしゃああ！
ザ）はいっ
マ）そら豆の魔人！！！
ン）ああ！っえっ？ちがっ・・
ン）そら豆の魔人だっけ・・・？
マ）そら豆魔人だ・・！w
一同）アアアアアア！！！wwww
ン）せ〜の、はい
マ）ジャンケンだな！
ン）うわ〜〜！
ン＆ぺ）ジャンケンホイ！
ン）よっしゃアア！（勝利）
マ）せ〜のホイ
ザ）ンダホだね！^^
ン）よっしゃあああ
ぺ）せ〜のっ
マ）うわ〜新しい
ぺ）こいつの名前は
マ）ゴッホ・・www
ザ）はいっ
ン）うわ〜〜初だ
ザ）OK です
一同）wwww
ン）せ〜の、はいっ
マ）新しい
ン）こいつの名前は
ン）ももいろプレーヤーで（後の問題児）
ン）新しいやつ多くない？！
マ）ウゼェェエw
ぺ）せ〜の
マ）新種多くね？！www
ぺ）こいつの名前は、
ザ）はいっ
マ）うぅぅわぁあああ
マ）ヌゥワアァァァ！！
一同）アアアァァアァァ！！！
ン）石井ぃぃぃぃいい
ン）せ〜の　はい
マ）はっ！新種
ン）彼の名前は
マ＆ぺ）新春さんSONしょー(???)
ン）ちゃうちゃうwシャンソンショーww
ン）HAHAHA☆
ぺ）せ〜の
ザ）はいっ
マ）ぬおお新しい
ン）せ〜の
一同）うわああ
ぺ）よっしゃあキターー
ン）HAHAHA☆
マ）せ〜の
ぺ）せ〜の
ン）あれ？こいついたよね？
ぺ）こいつでたよ
ザ）ぺけが言ったやつ！
一同）・・・・・・
ぺ）あっっっ！！
！！！大正解！！！
ザ）いきます〜
ザ）はいっ
マ）う〜わ〜
ン）HAHAHAHAHA☆
一同）ザ！ザ！ザ！www
ン）せ〜のホイっ
ぺ）せ〜の
ザ）はいっ
ザ）え〜っと
ン）ああああ！
ン）せ〜の
ザ）シンプルな名前だった気がすんだよなぁ
ン）シンプルなきがする
ペ）え、ちょっとw
ザ＆ン＆ぺ）ああああ！！
ン）へあっ！
ン）あぁ〜〜早い！！
ぺ）せ〜の
ジャンケンPOW!!!!!
ジャンケン巨峰！！
ン）あああ（敗北）
ザ）巨峰〜〜！！（勝利）
ザ）はいっ
ン＆ザ）っっっっっ！！
ン）剛毛だぁああ
ン）せ〜の、はい！
一同）オォォォオおお
ン）ここで前田ぁあ？！
マ）スパン！
ン）ザカオが早かった今！
ン）いや前田連発か〜〜
一同）wwwwwwwwww
ぺ）せ〜の
ン）アァァあああ！（敗北）
ン）せ〜の、はい！
ン）アァァァアアア！
マ）ストレッチパー(???)
マ）うわっ・・
ぺ）せ〜の
ザ）っ？出てるよね？
ぺ）出てる出てる
ン）パパンパ p@n#5ン
ぺ）ベルトみたいな奴がパパンパパンパンパンじゃなかったっけ？
ン）え？こいつはパパンパパンパンパンじゃ・・
HAHAHAHAHA☆
ぺ）あっっっっ！！！そうだよ！！！
HAHAHAHAHAHAHAH☆
マ）これがパパンパパンパンパン
ン）HAHAHA
ザ）ま〜るいやつだ
マ）シャッ
wwwww
ジャンケン中
ン）よっしゃ〜パンパンパ〜ン（勝利）
ぺ）せ〜の
ぺ）よっしゃあ俺がパン！（勝利）
ザ）ホイっ（高音）
マ）新しい！
ン）せ〜の、はい
ン）よっしゃああ
ぺ）せ〜の
ぺ）ヨォ〜〜し（勝利）
ザ）はいっ！
一同）っっっっ（ぐぬぬぬ）
ン）あ〜〜〜〜、
ン）ぺけたん・・
ン）せ〜のはいっ
一同）・・・っっっ
ぺ）なんだっけ
ン）あ〜〜〜！！！
ン＆ザ＆ぺ）おおおおおおおお
ン）ラストだぁぁア！
マ）う〜〜〜わ！
ぺ）いきます！せ〜の！
・・・・・・・・・・
wwwwwwwwww
マ）これ誰がつけたんだっけ
ン）HAHAHAHAHAHA☆
一同）wwwwww
ぺ）ねぇ〜〜〜〜
ン）HAHAHAH☆
ぺ）マジでワカンねぇ！！
マ）本当にわかんないww
ン）HAHAHA☆
マ）本当にわかんない！
ン）ちょっと、じゃあわからないんで
ン）僕だけちょっと
ン）はい。というわけで今ビデオ確認をしています
ン）ア〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！
ン）こ〜〜れか〜〜〜〜！！
ン）そもそも
ン）こいつの名前はね？
ぺ）ほら！言ったじゃん！！！
ぺ＆ザ）じゃあ？！
ン）そうなんだよそうそうそう
ン）今、問題になってるのは
ン）こいつが
ン）新春シャンソンショーじゃないの！
ン）はい。じゃあこいつ・・
ン）wwwwwwwww
ン）次の文字ね？
ザ）！！ももいろ、ももいろ、ももいろ・・・
マ）も　も　い　ろ・・・？
ぺ）HAHAHA☆
ン）HAHAHA☆
ン）違う！！！www
ン）違うwwww
ン）HAHAHAHAHAHA☆☆☆
ン）A-HAHAHAHAHA☆☆☆
ぺ）なんだっけ・・
ン）違うwww
ぺ）あ！！！！！
ン）あっっっ！！！正解！！！！！
マ）よっしゃああああ！
ぺ）ももいろプレイヤーか
ン）そうなんだよぉ〜ふぅ〜
ン）というわけで！ゲーム！！
ン）終了でございます！！！
ン）ももいろクリーチャーはやばいwwwww
ン）みんな、何枚だったか各々確認してください
＜＜ジャーン＞＞
wwwwwww
ぺ）7枚・・
ン）ザカオくん。
ザ）12枚でございます
ン）ラインナップを・・
ン）そんなにいるぅ？！w
wwwwwww
ン）ではぺけたんくん、何枚でしょうか
ン）ヘェエエエッ？！
ン）HAHAHA☆
一同）拍手パチパチ
ン）ではマサイくん、何枚でしょうか
ン）あ〜〜〜〜！！！
ン）意外と無かった！！
ぺ）待って？！
ぺ）HUHAHAHAHA☆
ン）そう最後に俺の1枚が違かったから
ン）マサイにあげたんだよ
ぺ）そうだ
ン）そこで順位が入れ替わったんだ
シ）あのねぇ
シ）ザカオがすごいのもあるし〜
シ）彼ら（ぺ＆マ）がもう、大活躍したってのもあるんだけど
HAHAHA☆（ンダホの顔w）
ン）この感じ見て3人はどう思うの？
一同）HAHAHAHA☆
シ）NAHAHAHAHA✴︎
シ）そっかぁ〜ってwww
＜＜ぺけたん・・・おめでとう＞＞
シ）動画見てくれてありがとう　マ）ﾌｪｯ
シ）説明欄のほうにツイッター・・・
シ）まあ　いろいろあります　一同）ｗｗｗｗ
シ）チャンネル登録よろしく！！
シ）せーのっ！
アデュ〜〜〜！
ワカンな〜〜い
HAHAHA......☆