OP～♪
シルク：先日あげた、
シルク：ンダホが幽霊にこう…話しかけられたみたいな動画出したんだけど、
シルク：の所。で、
シルク：俺が一瞬黙って、音楽もパッと止まった時に、
シルク：あのさ...
車で・・・
マジで事故りかけた日のこと覚えてる？
シルク：俺とンダホしかあの時いなかったんだよ、ほんとに。
ンダホ：いないいないいない。
で、外でも声はしてなかった・・
ンダホ：してない。一切してない。
シルク：外から聞こえる声じゃない...絶対
シルク：室内の、なんだったらカメラの近くで多分なってんだよ。
ンダホ：この１５秒に声が入ってるよ、っていうのを初めて聞いたときに、
ンダホ：いろんななんか伏線じゃないけど
ンダホ：いろんなのが一気に繋がったんだよね。
シルク：この部屋では、色々とあったんだよ。
シルク：それの始まりが、マネキンがノックしてきたってやつ。
シルク：壁にこう...マネキンを置いといたら
シルク：俺が寝てるときに寝室をノックされたんだよ。
シルク：壁を「コンコンコン」って
シルク：寝室とこの部屋の間にある壁をずっとノックされるのよ。
シルク：おかしいな。ってこと何回かやっぱあったのよ。
シルク：俺、6月の14日
シルク：…の朝のねぇ5時とかまぁ4時ぐらい。
シルク：なんか誰かいるな...っていうのを感じたってことは覚えてるんだよね。
シルク：なんか変な音がなったりとかは
シルク：ラップ音とかでパキパキッっとかじゃなくて
シルク：もっとでっかい音で俺にこう...
シルク：訴えかけてるみたいな...
ぺけたん：あ～伝えようとね。
シルク：そうそうそう、があった。
シルク：オレの友人がここ泊まった時に
シルク：まあ、普通に寝室の方で寝てたんだけど
シルク：寝てたら…
…？
シルク：なにいまの…
ンダホ：なんかね、怖いよね...
モトキ：今ね。グラッてなった。　シルク：おぉ…
モトキ：え、カメラ動いたよ、だって。
シルク：うそっ…！？　モトキ：え、画面が。
モトキ：あの、カメラの録画画面あるじゃん？
ンダホ：今なんか変な感じしたよね？
モトキ：今なんか左右に…
モトキ：こう、ガタッてずれたけど…
マサイ：ちょっとちょっとちょっと…
シルク：待ってマジで怖い、マジで怖い！
モトキ：えっ、見えなかった？今。
シルク：見えなかった見えなかった。
ンダホ：見てないけど今なんか～…
モトキ：画面見えた…
ンダホ：なんか今変だなとおもったんだよ一瞬
シルク：ね、俺も思った。
ンダホ：いや俺だけかと思ったけど今
モトキ：え、完全に俺、目の前の…　シルク：うん…
モトキ：この辺から奥の空間そのものが、こう…
モトキ：グッ…グラッて1回往復したみたいな…
ンダホ：ちょっとやめようやめよう。
シルク：ちょっと一回電気つけよう。
ンダホ：一回やめよ一回やめよ。
シルク：これだめだ。これ一回電気つけよう。
シルク：今...結構あったよね今ね。
モトキ：かなり強かった。
ンダホ：今の段階で全然違かった。　モトキ：今だって一瞬が…
シルク：今一瞬おかしかったよね今ね。　モトキ：うん。
シルク：まぁみんなこう…俺の部屋に泊まったり来たりするときに
シルク：笑い転げるロバあんじゃん？
シルク：おかしいって言ったり、
シルク：どうにも気になってずーっとおんなじロバばっか見てたりとか
モトキ：で、そう。それでーあの俺もちょっと今朝、
モトキ：笑い転げるロバが目に入ったんだけど
モトキ：そんときに、あ、なんかちょっと気味が悪いなって思って
モトキ：それは言わなかったんだけど
モトキ：まぁ、そのシルクの他の人が家に来た時に
モトキ：ロバが気になったりするって話は聞いてないで
シルク：そうね。
モトキ：感じて
モトキ：それをシルクに言ったら
モトキ：まぁこの通りですよ。
シルク：ほんとみんな言うのよ。
ンダホ：俺もこの間、不思議と遊んでたもんね。一匹だけずーっと。
シルク：そうね、そうね
シルク：いや、そうだね。
ンダホ：急に遊びたくなって、遊んだもんね
ンダホ：その話聞いてまじこえーなって思って。
シルク：反応してる可能性はあるよね
シルク：霊障ってやつ？
シルク：笑い声が聞こえたりとか
シルク：ドア、ノックされたりとか
シルク：しきりにロバが気になる人もいたりとか
シルク：何かがついてるって意味でね。
シルク：ロバが気になるって言うより、なんか、なんかが違和感があって。
シルク：おかしい感じがするのよ、確かに。ここ。
シルク：さすがにいろいろと起きすぎるから、この部屋。
シルク：まあこの後ね、明日も一応予定があるから
シルク：帰っちゃうメンバーもいるんだけど
シルク：あ、モトキほんとに…
モトキ：え、気になるから俺絶対泊まりたい。
シルク：まぁ泊めてみて、なんかあったら言って。
モトキ：はい。
シルク：まあ話はこの辺にして　モトキ：はい。
シルク：今日じゃあモトキ君よろしくお願いします。
モトキ：はーい。
シルク：この動画が、ちょっと問題あった動画。
モトキ：まあこれ全然…寝る前なんですけど、
シルク：そう。
シルク：そう、寝る前なんだけど、今…ごめんね。
シルク：ほんと撮れてなくてごめんなさい。
シルク：あのー、今スタンバイの状態で録画する前なんだけど、
シルク：この部屋が点滅した。
モトキ：えぇ～…　シルク：これマジ。これマジで。
モトキ：画面内で？
シルク：そう。画面、あのモニター内で。
モトキ：モニター内で…うわぁ…
シルク：俺今モニター設置しながらちょっと見てたら点滅した。
シルク：これだよね～。
シルク：なんか変だって言ってるやつ。
シルク：え～時間は今3時ですね。
シルク：なんだかわかんねぇよ…
モトキ：つーわけでお風呂お借りしました。
シルク：お。
モトキ：じゃあ後からなんか紛れたとかじゃないっぽいね。
モトキ：うんうん、入ってる入ってる。
シルク：じゃトイレ…トイレじゃねえやw
シルク：トイレじゃねえよ。
シルク：風呂行ってきます。
シルク：異常はないか！？
モトキ：なんもないっす。
シルク：よし。
シルク：こっちのカメラおやすみなさい。
シルク：よいしょ。
シルク：ちょっと近くにしとこ。
シルク：ちょっと見やすいからこれつけてていい？
モトキ：いいよ。
シルク：途中で起きてももっかい寝るわ。　モトキ：はーい。
ﾋﾟﾛﾘｰ♪ﾋﾟﾛﾘｰ♪
シルク：モトちゃんおっはー。
モトキ：あ、おはよ。
シルク：てことで朝になりました。　モトキ：はい。
シルク：あとは編集してみて。　モトキ：はぁい。
シルク：せーの、
シルク・モトキ：アデュー。
ンダホ：うおぉびっくりしたぁ。
ンダホ：カメラか。
ザカオ：え、え、なになに。もうほんとにやだもうちょっともういい…？
ザカオ：ほんと怖いほんと怖い。
シルク：やってないよ。
ザカオ：え、だからさぁほらほらほらほら…
モトキ：え、なんかあそこから…
シルク：なんか鳴ったよね。　ザカオ：ほんとにそうほんとにそう。
(慌てるメンバー達)
マサイ：聞こえた聞こえた聞こえた。
ンダホ：そうあっちからだよ。俺モトキがやったのかと思った…
ザカオ：ちゃう、俺ほんとに聞こえたからほんとやめて…
マサイ：なに今の。なーに今の。
マサイ：いや普通にわかんないわ。
マサイ：え、誰がやったの。　シルク：俺マジでやってないよ。
マサイ：誰が…
ンダホ：隣の人じゃない？
マサイ・モトキ：いやいやいや…
モトキ：おかしいでしょ。おかしいでしょ。
マサイ：今のは知らない。
ンダホ：え。モトキじゃないの？
モトキ：今の俺じゃない俺じゃない…