どうも、フィッシャーズ シルクです！
マサイ
ンダホ！
ダーマ
ぺけ
モトキで～す
シルク) こちら、キャット＆チョコレート
シ）ひらめき型アドリブ発想カードゲームとなっております。
シ）まぁ簡単に言うと
シ）このね、
「キャット」
「チョコ」
シ）これ、チームです。
ぺけたん）あ、じゃあ猫組かチョコ組なんだ
シ）そうそうそう
シ）なんかね、これね、チームわかんない
ぺ）あ、わかんないの？
シ）んな、チョコか、猫か、わかんない
シ）チームは分けちゃうわ
ンダホ）これ自分がチョコだっちゃ
ぺ）ゲーム開始前から既にボケてる
シ）とりあえず今ね、チームが分け終わりました
シ）こちらがね、アイテムカードとなっております。
シ）とりあえず今アイテムカード一人三枚ずつ配りましたね
シ）これがね、え～、イベントのカードで、この１とかってこれ数字がね後ろに書いてあるんですよ
ダーマ）あ、じゃあ少ないほうが楽なのか多い方が楽なのかわかんね～な～
シ)で、このイベントのカードの中に
「END」が混ざります。スって
シ）アイテムこれ出して、こういうイベントで切り抜けたよ～みたいな感じで答え言ったら、まぁみんな判断するわけじゃないですか
シ）切り抜けたら、このイベントカードを貰えるんです。
シ）キャット＆チョコレート、始めます！
シ）まぁ小手調べにダーマから行きましょうか
おぉ～！
ダ）いきまーす、３・２・１！
ダ）アイテムカードは一枚で使用
シ）そう
シ）一枚で、俺らを説得させてね
ン）まぁダーマ流でいいんだよ
ダ）はい、私はこのかつらを使って、
かつらを全部逆に被り、車の前に飛び出し、運転手を驚かせて
ｗｗｗｗ
面白い、OK！
シ）犬じゃなくて車を助けたあたりが高評価
シ）会社が倒産しそうだを、アイテムカード二枚で切り抜けてください。
ぺ）OK、整いました。
一億円のへそくりを持ったオカンが現れて、
ｗｗｗｗｗ
ぺ）見たときにさ、これ見たときにあ、一億円あんじゃん！
シ）オッケーです
ぺ）よっしゃ～！
シ）次はじゃあ、イベントカード
モトキ（以下 モ）一枚だけだね
シ）うん
マサイ（以下 マ）地味に難しいやつだね
ぺ）地味に難しいやつねこれ
シ）待てちょ、ごめんね、ｗ
オカン見ないでくんないｗｗ
シ）薄着で外に出てしまった、一枚でアイテムカードで切り抜けてください、どうぞ！
モ）マッチを使います
シ）はい
モ）で、暖を取る
シ）OKな人はこう、ほかの人はもう・・・
シ）せーの！
・・・
ｗｗｗｗ
シ）この間俺家の鍵かけ忘れたんじゃなくて、
家の鍵ぶっ壊したｗｗ
シ）あえてちょっと真面目に行くね。
とりあえず遠くから見守ろう。
モ）せーの、
あぁ～
ン）アイテムが大事なんだねこれ
シ）そうね、アイテム大事
シ）じゃあ、これはイベントカードを全部使うので
せーのマサイ君のイベントこちら
マ）お、よくある俺じゃん！
シ）お願いします、スタンバイしてください。
マ）粘土で、あの～、形を作るんですよ
ま、固めないといけないわけですよね？普通の粘土は
消火器で何とかします。
ｗｗｗ
あの、買ったものがこの人に対するものだったのでプレゼントしました。
シ）せーの、
マ）おぉ～やった～！
シ）これ一だかんね～
ン）じゃ、テレビ番組の録画に失敗、どうしても見たい
イラついたので、石鹸を投げる
ｗｗｗｗ
シ）せーの、
シ）うまい具合にもうちょっとこの石鹸をいじって欲しかったかな～
テレビ番組の録画に失敗したからあ、水の泡だった。って感じで出してくれたら
あ、うまいっつって
ン）なんで俺よりうまいのだすの？
ｗｗｗ
シ）一周しましたね～
ダ）じゃ、二週目の
シ）このイラストからしたらこいつ餃子丸呑みしてるけどね
シ）デートの前なのに餃子を食べてしまった、切り抜けるアイテム一つ
ダ）いい匂いのする口紅を食べる
シ）せーの、
シ）まぁ、おっけー
シ）いや、ダーマいいね、いい感じ
シ）アイテムは一枚だけです。
マ）見つかってんだよ
シ）視野せめーなこいつ
「トゥトゥトゥ」じゃん
ぺ）こ、映画のチケットをこう、ヒュルル～と
ね、こうぴゅ～とやって
ここらへんに落とさせて
シ）はいっえ～
シ）じゃ一枚でアイテムカードを使ってイベント切り抜けてください、どうぞ！
モ）あ～仲直りさせたいね～
シ）切り抜けてください、どうぞ！
チョコレートを、半分こにしてあげて、二人に食べてもらって仲直りしてもらう！
シ）せーの、
シ）なんかね、ほんわかした
マ）二枚
シ）せーの、
シ）家の鍵がない
マ）鍵忘れて家の鍵がない
シ）OK、家の鍵がない、家の中にいる状態だな
ン）シルクロード、家の鍵がない二枚で切り抜けてください、どうぞ！
シ）とりあえず盗んだ奴を探すために卒業アルバムを見たあとに、形状が似てるからバイオリンを持ってくる。
ダ）手札すげーなこいつｗｗ
せーの、
シ）いいだろ別に、バイオリンで開けようとしても
マ）小説でストーリーを作った。
シ）トイレが混んでて入れない
ン）ガムテープでこいつらを縛って、薬を飲ませる。
シ）もう一枚、もう見せるね
シ）だから俺にできることは、ラーメン食って猫乾かすことくらいなんだよ
シ）こいつ関係ねーんだよｗ
マ）まず最初にけん玉マスターになります。
ｗｗｗ
マ）で次に、鷹を飼い始めます。
ぺ）え、やばくね！？
ぺ）じゃ、包丁は危ないから
まず粘土で包む。
バイオリンで殴る。
ｗｗｗ
マ）死んだの！？それｗｗ
ぺ）こいつ死んじゃったから、
ま、新聞に載っちゃった
シ）バスジャックした奴がバイオリンで叩かれて殺されたんでしょ？
そりゃ新聞に載るわｗ
シ）引っ掛けられそうだ、かつらを引っ掛けよう。
ワタシニハ、カミハイラヌ
じゃ、一億円で帰ろう
シ）手元からドライヤーが離れねぇｗ
マ）マサイのターンですね
シ）じゃマサイのターン、アイテムカード二枚のイベントですね
あぁぁぁ！！！
シ）せーの、
ン）あぁ～！
モ）一枚差か～
ン）あれ？シルクは？
ダ）出さないの？イベントカード
シ）俺持ってるカードキャットチームのやつしかないｗ
シ）勝負の方はですね、
キャットチームである、
ダーマ、ぺけたん、シルクの勝ち！
～ED～
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方に、セカンダリ、Twitter、おすすめ動画、色々とあります
チャンネル登録よろしくお願いします
せーの、
アデュー！
はい、OKで～す
お疲れ様で～す
飲みいこう！
お～け～い
お～けいじゃねよｗ