OP
どうも、フィッシャーズ　シルクです　ンダホです　モトキです
マサイ
ww、いやいや
何を映してんの　本日はどんな場所ですかここは
んっと...忘れました
ちょっとぉ
わぁ！？
うるさいな、なに？ だってなんかいきなり動いたから
友達は急に動くだろ。
昭和38年に殺人事件があったというわけでえっと八王子
道了堂跡 というところです。 稲川淳二さんの怪談 首なし地蔵ってあるじゃないですか。 はい、 はい、 はい、 はい。
あれの舞台になっているそうですよ。首なし地蔵がたぶんあるしー、
あるんだ！！！なんかヘタに触ると呪われちゃう、おばあさんが浮いて出るんだって！
道了堂跡っていう場所に今から行くんです けど
多分この先行ったところにまあ道了堂跡が残っているんだな。稲川順二さんとかが
まあ話し手としてそれの舞台になってる場所とその殺人事件に巻き込まれた老婆が浮いて出ると
あとは心霊写真が撮れたり、足音が増えたりと、 道了堂跡にね今から行ってみましょう
何も見えねぇ
ちょっとしたら なんか応急の給水拠点が見つかり ました これ給水場ですね
多分 こっちからじゃなくて こっち からだよね 今モトキがいる方 いきましょうか
ここ歩道になってるんでいけますね
歩道を今歩いてるんですけど こっち 行くとね落ちるね。 今メンバー がここにいるんですけど これね
こっちの道と こっちの道は分かれてるんだよ
左右に道があって マサイの方向とモトキの方向に道があるから
どっちの方向にいくか行くか決めましょう。なんかマサイの方向ぽい。
じゃあマサイの方向行ってみるか。公園の説明かな？
道了堂。 じゃあ道あってたっぽいな。石の階段みたいなのがあるんで これ登りましょう
この石階段登ったら多分
あるんだね。そうね。追加情報なんですけど、どうやら地元の子もきもだめしで使うことがあるらしい。
なげーな。この階段。結構雰囲気あるね。
かなり暗いしね。
もう登り切ったかな。  うん 何かねー そこに囲いみたいなのが。石碑みたなのがあって
何だこれ！？ちょっと暗いですけど灯篭すね　真ん中壊れてる
いけるようになって
ちょっと あんまり居て気持ちいい場所じゃないかな
この真ん中が石碑でこっちがお地蔵さんかなそうね子供抱いている
お母さんと子供なのかな あのお地蔵さんがいる え！？手無くね？ 本当だ お地蔵さん
なんか漢字書いてあるけど 読めないよね 爪？　謎の漢字が書いてある石碑
お花と なんか重しが置いてあるね　厳重体制で少し進んでみよう　色々と囲まれてない？
石碑、お地蔵さん、お地蔵さん、石碑 で今俺ら真ん中にいる状態
やば！
囲まれている状態だね今 ちょっと 不気味だね  ここ上も日が入らない状態で そうだね
ちょっと木が生い茂ってるから　ここにね、竹みたいなまぁ ここからね、先入れないんですけど
この中に
なんかちょっとうすーく見えるかな  アレ 階段なんだよ であれを多分登っていくと
道了堂てのは 昔 あったっぽいんだけど 今はもうないですね 道了堂跡　あ、あ、うんちした
ほんとだ
なんてやつ  俺ら怖がってる道了堂跡にお前ウンコするのか
なんかヒキガエルのこの見つめる先が気になるね
なんか怖いね  道了堂なんだけどさこの先  カエルが見つめる先に道了堂がありました
首がない地蔵っていうのが気になるけど道了堂跡を、の横をこう、素通りできるようになってるわけだ
なんかあるねそこに　腕が取れてた地蔵あったじゃないですか 一度首が
取られて、新しい首が載せられて、今の状態になってるらしい
じゃアレなんだ　首から下と首から上だといっしょの感じが違うっていう　え！？
そう聞くとでも怖いな
あ、本当だ！、白いねぇ　あ、 なんかでも地蔵さんの下に紙があるぞ
情報がある方は言ってください
ああ、 じゃあ 誰かが壊したんだ　許されねーぞそれ　え、両手ないじゃん
もともとね首がなかったお地蔵さんの真ん前にお地蔵さんがあるのかな　来る前に
おばあさんが
殺されてしまったという話をしたと思うんですけど
もう 一 つ別の事件がありまして　ここで聞くの怖っ！　女子大生が殺害され
て埋めた、この辺りに
昭和49年にその遺体が発見されたとも　ま、ぼちぼち 戻りながら
なんかシャーシャー言ってんだよねさっきから
えっ？
雨足？
そう、今足音聞こえたよね？ えっ
雨足...?
給水場の音って思って行くしかない　じゃあ みんな で ちょっとね力を合わせて戻りましょう
階段がやたら急なんだよねこれ
じゃあ ライト勢前へ！
あ、みんな持ってた笑
急だねぇ
あのお地蔵2つに囲まれるって言うのも嫌だね
最初に登った階段のところまで降りてきました　これでも編集とかで映ってたら結構こえーな
心霊スポットの中でも結構有力な方の有名なところなんですけど
八王子の有名な心霊スポット道了堂跡を今帰っているわけなんですけど
夜に来ると街灯ももちろんないから迷うな　お地蔵ってやっぱでもうちょっとさあ
なんか悪気はないけど 怖いよね
ま そうだよね
さぁとりあえず出てきたわけですが
やっぱり地蔵あたりが怖かったな
大丈夫？足音とか増えてないよね？
うん、さすがに
老婆の場合、なくなった老婆の声がした場合とかさ、 追いかけてきたと姿見た場合は
なくなった老婆以外のその大学生の方が
埋めて推定年齢が60歳ぐらいになった霊の可能性もあるわけでしょ
そ～だね
2パターンみたいな　それこそ霊ってさ～なんか死んじゃったときの
その時のままだから
だからまあおばあちゃんじゃない可能性もあるね　両手がない地蔵やだね　もうね、街灯が見える場所に
やってきたから
安心かどうかはわからないですけど、少しは心が楽になった　安心はできないけど
今のところ実害が無いだけだから　そう そう そう そう そう　この前からおばあちゃん走ってきたらまぁ若干怖いなぁ  でもなんか、
わあ！わ！
ねえ  何？お前www
ともだち！
さっきも言ったでしょ友達は急に動くから
動かないで～　選べじゃあ 急に動く友達か急に動かない友達どっち がいい
急に動いてください...
だよな！！
ED
動画見てくれてありがとう！　みんな楽しんでくれたかな？　説明欄にtwitter、セカンダリ
なんだよ笑 まあいろいろあります！ チャンネル 登録 よろしく！ せー のっ アデュー！
オッケー！！！
おーつかれさまでーす！
チャンネル登録、あ、間違えた笑
チャンネル登録よろしく！！！
来いよ！
はははははwww