ザパザ～ン（水の中に入る音）
ウィィィィンガチャウゥゥゥン（機械音）
どーも１０９ｋｇのンダホです
どーも、えーあのー卒業or脱退の説が流れてるシルクでございます
ンダホ：それ自分で言うんだ（笑）
シルク：ﾊｲ、ということですね
シルク：まぁやりたい事がありましてですね
ンダホ：やりたいことぉ（笑）
シルク：ここにきてです
シルク：ﾝﾌﾌ
まず、かつぜつが言えなさそうなもんだよね
ンダホ：ハハハハハ（笑）
シルク：ｷﾞｭｩｩｩ　ｶﾞｧ（ｹﾞｯﾌﾟ）
シルク：あるじゃん
シルク：で、ｹﾞｯﾌﾟでやるゲームって何？って言ったら
山手線ゲームってみなさんわかりますか
シルク：山手線ゲームというのはですねぇ
シルク：まぁ俺山手線がそもそも解ってないんだよ
ンダホ：俺もわかんねぇんだけど（笑）
ﾝﾀﾞﾎ：緑くらいしかわかんない
ｼﾙｸ：まあ山手線ってこう外回り内回りがあるように
こう丸になってんだよね
それをこう、言ってくゲームなんだけど
東京ｽﾀｰﾄ、神田、秋葉原、御徒町で
こう言っていこう
これお前漢字読める？大丈夫？
これ、上野の次
ﾝﾀﾞﾎ：うーーーーーーーん…
ｼﾙｸ：いやｗｗｗｗｗｗｗ
ｼﾙｸ：これ鶯谷(うぐいすだに)って読みます
ﾝﾀﾞﾎ：あ、うぐいすだにね
ｼﾙｸ：はい
ｼﾙｸ：あ、でもほとんど分かるか
最初から言ってくか
ﾝﾀﾞﾎ：うん、あ、意外と優しいね漢字が
ｗｗｗｗ
東京、神田、秋葉原、御徒町、上野、鶯谷、
日暮里、西日暮里、田端、駒込、巣鴨、大塚
池袋、目白、高田馬場、新大久保、新宿
代々木、原宿、渋谷、恵比寿、目黒、五反田、
大崎、品川、田町、浜松町、新橋、有楽町
ﾝﾀﾞﾎ：よく噛まないねぇ
ｼﾙｸ：まぁこれ、
まぁ今のように何もしなきゃ簡単なんですけど
ﾝﾀﾞﾎ：はい
ｼﾙｸ：よくテレビ番組でやるのが
コーラ飲んで
あれをちょっとやりたいな普通に
ﾝﾀﾞﾎ：コーラ飲んで、駅名をﾎﾟﾎﾟﾝと言っていけば
ｼﾙｸ：終わりです、それだけのゲーム
ただちょっとひと手間加えたい
ﾀﾝｯ
ｼﾙｸ：今吸わない
まぁ、簡単なルールを言うと
コーラをﾀﾞｧｰｰ飲んで、
おっけ、
ヘリウムガス、ﾀﾞｧｰｰｰ吸う、
東京！神田！秋葉原！
この、山手線ゲームを
ゲップをせずに、かつヘリウムガスを効果がゼロになる前に言う
ﾝﾀﾞﾎ：めっちゃむずいね
ｼﾙｸ：めっちゃむずいっしょ
だから僕、これにタイトルをつけました
タイトルはこう言います
いえーーーーーーい(ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ)
ﾝﾀﾞﾎ：ヘリの手線なんだ
ｼﾙｸ：そう
ヘリウムの山手線でヘリの手線ゲーム
ﾝﾀﾞﾎ：あぁ～～
ﾝﾀﾞﾎ：コーラ!!
ｼﾙｸ：まず普通の山手線ゲームやろ
それできなかったらもうヘリの手線できないんで
ﾝﾀﾞﾎ：そうだねｗｗ
ｼﾙｸ：じゃあ、僕から山手線ゲームいきます
いきますよ～
ｼﾙｸ：いきます
ﾝﾀﾞﾎ：はい
東京、神田、秋葉原、御徒町、上野、鶯谷、
日暮里、西日暮里、田端
ｷﾞｭｴｳｳ…ｯｳ
ｗｗｗｗｗ
ﾝﾀﾞﾎ：おまえ、なんか出たぞ今一緒に
ｗｗｗｗｗｗ
ｼﾙｸ：これ待って、くそむずいわ
巣鴨まではいけ
ｼﾙｸ：いけっ
ﾝﾀﾞﾎ：東京…神田…
ｧｩｵｪｪｯｯｫ(ｹﾞｯﾌﾟ)
ｼﾙｸ：黄色い線にお下がるどころか
黄色い線なんだけどおまえｗｗ
ｗｗｗｗ
おｗｗまえｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ
ﾝﾀﾞﾎ：ばかむずいじゃん、このゲーム
ｼﾙｸ：もうちょっとやりたい？
ﾝﾀﾞﾎ：一回だけいかして
ｼﾙｸ：いけいけ
ﾝﾀﾞﾎ：東京、神田、秋葉原…
ｳｫｯｯｪ(ｹﾞｯﾌﾟ)
ｗｗｗ
ｼﾙｸ：おｗまえｗｗ
読めないのこれ??
ﾝﾀﾞﾎ：ご、ごと…ごとちょ…
ｼﾙｸ：どこだよ、ごとちょうｗ
ｗｗｗ「おかちまち」！ｗｗ
ｗｗｗｗｗｗ
どんっ!!
ｼﾙｸ：ヘリの手線ゲームに必要なものですよ
いくよー
わしからいこうか
ﾝﾀﾞﾎ：おっけ
ｼﾙｸ：いくよー
最終の駅は、有楽町です
レディ―――ゴー！
ｽｩｰｰｰｰｰｰｰｯ
ﾌﾟｯ
東京、神田、秋葉原、御徒町、上野、鶯谷
日暮里、西日暮里、田端、駒込、巣鴨、大塚ｗ
池袋、目白、高田馬場、新大久保、新宿、代々木、はーらじゅく
原宿、渋谷、恵比寿、目黒、ご、五反田
大崎…品川…田町…
ﾝﾀﾞﾎ：ｗｗｗアウトォｗｗｗ
ｼﾙｸ：くっそぉ～～～
ﾝﾀﾞﾎ：いや、おれ「御徒町」好きだったｗ
オカチマチ～
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｼﾙｸ：おばちゃんが「まちばり」って言うときと同じ感じだよねｗ
ﾝﾀﾞﾎ：そうだねｗ
マチバリ～、オカチマチ～
ｼﾙｸ：五反田くらいでもう地声になってたから
ﾝﾀﾞﾎ：そうだね～
あ、でもｹﾞｯﾌﾟ出なかったね
ｼﾙｸ：あ、まじだ
ﾝﾀﾞﾎ：そうだね～ｗ
ｼﾙｸ：え、なんで？ふつうに気持ち悪くない？
じゃあ、いってみる？？
ﾝﾀﾞﾎ：おっけ
ｽｩｰｰｰｰｰｰｯ
東京ｗｗｗ神田、秋葉原、
御徒町、上野、鶯谷、日暮里、西日暮里、
たばた～
こま…
こま……
こまべ…
ﾝﾀﾞﾎ：あぁ、こまごめか、これｗｗ
ﾝﾀﾞﾎ：まって、ｹﾞｯﾌﾟ消えた…ｗ
ｼﾙｸ：ｹﾞｯﾌﾟ消えるよねｗ
逆パターンやっていい?
ヘリウム吸ってからコーラいくわ
レディ…
ｺﾞｰｯ
東京、神田、秋葉原、御徒町、上野、鶯谷、
日暮里、西日暮里
こまと、こまとめ…
こまとｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗ
ｼﾙｸ：ちがうちがうちがうｗｗｗ
待ってぇ～悔しいんだけど～
ﾝﾀﾞﾎ：じゃもう、普通にノーマルヘリの手線ゲームでいいよ
コーラいらない
ｼﾙｸ：そう、コーラ無しでいこう
これが正式なヘリの手線にしない??
ﾝﾀﾞﾎ：そうだねｗ
ｼﾙｸ：効果が、切れるまでに言う
コーラいらないっ
ﾝﾀﾞﾎ：ルール変更っす
ｼﾙｸ：いくよ
ｽｩｰｰｰｰｰ
東京、神田、秋葉原、御徒町、上野、鶯谷、日暮里、
西日暮里、田端、駒込、巣鴨、大塚ｗ池袋ｗｗ
目白～高田のだば、高田馬場、新大久保
新宿、おぉよ…およよよぎ
原宿、渋谷、ようしゅ…
え、えびちゅ…
えびじゅｗ
えびしゅ～～～
ﾝﾀﾞﾎ：よよ、およよぎｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾝﾀﾞﾎ：あわてたねぇ
ｼﾙｸ：初クリアがお前になるかもしんないよ、そしたら
ﾝﾀﾞﾎ：おけ
東京、神田、秋葉原、御徒町、上野、鶯谷
日暮里、西日暮里、田端、駒込
巣鴨、大塚、池袋、目白、高田馬場、新大久保、新宿
代々木、原宿、渋谷、恵比寿、目黒、五反田
大崎、品川、田町、浜松町、新橋、ゆうらくちょーう!!
ｼﾙｸ：おっおおーうｗ
ｗｗｗｗ
ﾝﾀﾞﾎ：やったーー!!
ｼﾙｸ：ばか悔しいんだけど!!
ｼﾙｸ：超、高速で俺いうわ
ﾝﾀﾞﾎ：おう
ﾌｩｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
東京、神田、秋葉原、御徒町、上野、鶯谷、日暮里
西日暮里、たまた……
ﾎｧｯ……
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗ
ﾝﾀﾞﾎ：よーーし、いけ！
東京、神田、秋葉原、御徒町
上野、鶯谷、にし…日暮里、西日暮里、
たばち…
たばち…？
たばちーーー???
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ