シルク）どうも！フィッシャーズ シルクです。
ンダホ）はい、ンダホです。
シ）まず見てもらおう
シ）映像を
ン）そうっすね
ン）映像の方をどうぞ
ン）はいどうもフィッシャーズのンダホです
ン）こんな時に動画撮るのもどうかと思うんですけど
ン）すごいな・・・
ン）すごいなこれ
ン）ありがとうございます
ン）すげ〜なおい・・・
ン）見てもらった通りわかると思うんですけど
ン）僕、先日車上荒らしに遭いました
シ）あるんだね
ン）いや俺も本当にびっくりした。マジで
シ）あ、見たの？！
ン）いやマジで
ン）もうちょっと俺が早かったら・・
ン）まあ結果的に逃げてしまったんだけど
ン）向こう（犯人）は
ン）もうちょっと早かったら
ン）マジとっ捕まえてた俺は
ン）２階だったの、飯屋が
ン）で、1階が駐車場になってて
ン）で、一回置きました車を
ン）で、バーッと上がって
ン）飯食って帰ってきたら
ン）えらい横にバイクがつけてあんの
ン）こう、車のスゲ〜近くに
ン）バイクが寄りそってて
ン）近づいてったら
ン）（その人が）慌ててもう、
ン）フルフェイスのヘルメット被ってて
ン）真っ黒な服装でね
ン）そのままバイクにブワー乗ってったから
ン）「待て」っつって追っかけたけど
ン）逃げられちゃって・・
ン）で、車に近づいてみたら
ン）もう、窓ガラスバリバリで
シ）あ、じゃあ何で殴られたとかはわかんないの？
ン）いやたぶん、
ン）なんかバール的な、工具？
シ）あ〜バールとかスパナとか？
ン）そうそう
シ）その、起こった現場ではさ
シ）そういうのが、よくあんの？
ン）なんかねえ
ン）俺の事件と似たようなことが
ン）すごい一気に起こってるみたい
シ）あ〜じゃあ結構最近の常習なんだ
ン）そうそうそう、マジで
ン）周辺でポツポツ起こってる
シ）若いの？そいつ
ン）たぶん若い！
ン）細身のスラっとした感じのなんか
ン）土方やってそうな、
ン）ズボンの履き方がダルって感じで
ン）履いてたから
ン）けど、ナンバーとか・・
シ）上げてたの？
ン）そうナンバーとかも後ろバって上げてたから
ン）犯人は結局捕まってないの今も。
シ）のさばってると
ン）そうそうそう
ン）同一犯が捕まったら連絡します。みたいな感じで
ン）まだ来てないからそれも
シ）ほ〜〜ん
シ）最近さぁ、多くない？
シ）そうゆうの
ン）一連の事件とか
ン）まあ車を狙ったものとか〜
シ）そう
ン）なんか人のものが置いてあったりとかしたら
ン）すぐなんかやっちゃったりとか
シ）ね
シ）ぺけもやられてるじゃん？
ン）あ、そうね
シ）自分の車の
シ）前のところにさ
シ）すごい傷つけられてたじゃん
ン）ん〜〜なんか
ン）昔でいう10円パンチみたいな
ン）（10円玉で）ギーって
シ）ガーって
シ）石とかだろうね
ン）そうそうそうそう
（（足音））
シ）これぺけたんのなんだけど
シ）よ〜く近寄ってみると、ホラ
シ）波線みたいなのが
シ）やられてんだよね、だから
シ）結構がっつりなの
シ）ここだけじゃないしね
シ）前の部分も
シ）照らすとわかるんだけど、ほら
シ）がっつりやられてんだよ
シ）とか〜
シ）ここもそうか、ほら
シ）こことか
シ）さすがにこれはやりすぎだろ
シ）前の部分だけで３箇所あんだよね
シ）さすがに多すぎる、よね
シ）言ってこなかったしさぁ
ン）まあまあ
ン）結構いろいろ我慢はしてきたよ
ン）色々こういうこととか、
ン）それこそ何？なんか
ン）家の周辺に誰か来て「ピンポーン」とかさ
ン）そんくらいだったら
ン）ちょっと我慢してきたけど
シ）さすがにちょっと
シ）行き過ぎてるしね〜
シ）まあ全然知らない奴でも進めてるし
シ）もしかしたら俺らを知ってる奴かもしれないけど
ン）うんー
シ）どっちの程で考えたとしても
シ）さすがにちょっと
シ）色々溜め込んだな、と
ン）そうね〜
シ）とりあえずやられた所行こう
ン）ちょっと同じシチュエーション作ってみる？
シ）だからわかり易いバッグとか置いといて
ン）そうね
シ）特に何も入れなきゃいい話だし
ン）まあまあまあ
シ）若干わかるっしょ？
シ）なんかそれっぽいなって
ン）わかるわかるわかる
シ）まあ結構顔の・・
シ）人の顔とか覚えるしさ
ン）あ、本当に
シ）癖とか覚えるパターン
ン）そうそうスゲー覚える
シ）だから、それっぽい奴がいたら・・
ン）俺もあん時な〜
ン）マジほんと見てんだよ〜
ン）そう
シ）それが悔しいよね？！
ン）ほんとに悔しいそれが
シ）これですよね？
ン）はいこれでございます
シ）これですね。
シ）おっ、愛車を守るために
シ）心がけたほうがいいこと
シ）明るく人通りの多いところに駐車する
シ）ちょっと本気で倒そうぜ、ガチで
ン）今日マジだよ
ン）つきました
シ）ここか
ン）ここです
ン）でね、前回と同様
ン）ちょっと雑な停め方しました
シ）あ〜はいはいはい
ン）やや、やや雑目な
シ）このね、バッグをね、とりあえず
シ）置いといて
シ）これ僕のバッグなんで
シ）張り込み張り込み
シ） OK。取りやすい環境ね
ン）車の横にバイクで停まってます
ン）けどあれだね顔とか普通に出してる
ン）あっ・・・
ン）え〜〜
ン）前方バイク２名
シ）もっと他の場所ないかなぁ
ン）え〜僕が犯行にあった、
ン）２０時なんですけど
ン）犯行に遭ったのは２０時なんですけど
ン）ただいまの現時刻
シ）あ、近いじゃん
ン）ここが多分ね、
ン）一番見やすいとこだと思うんですよね〜
ン）ただいま
ン）２０時を迎えました
ン）ただいま２０時です
シ）いやここ最近
シ）ほんとに色々あるんだよね
シ）僕らの〜
シ）住んでる周辺地域で
シ）車で、大音量で、
シ）僕らのエンディング・・？
シ）を流す輩が現れたりとか
ン）しかも夜中に
シ）夜中だね、３時くらい
ン）まあ、ナンバーは抑えてるから
ン）警察に言うとか、できるんで
シ）そうだね
ン）もし（この動画を）見てたら
ン）やめてください。
シ）その証拠の、車の
シ）動画がこちらです。
ン）おっ
ン）聞き覚えのあるバイクの音がきたぞ
シ）ほんと？
ン）ああいうドーーーってタイプの
ン）マフラー音
シ）ちょっとじゃあ、待ってよう
ン）結構あの、低めの
ン）ドーーーってタイプの
シ）音だったの？
ン）改造した感じのマフラーの音だったから
シ）車の中のやつ見に行ってみる？
ン）そうっすね、見に行きましょうか
シ）ん
シ）財布もありますね
シ）うん、バッグもあるね
ン）窓の修理費に
ン）５万くらい掛かってんすよ
シ）マジ？！
ン）マジで・・w
シ）特に今んところ異常はなさそう
シ）最後警察に聞きに行く？
シ）この辺でまたあの〜
シ）そういう系のやつがさ
シ）増えてんのかっていう
ン）あ〜・・
シ）何件か増えてそうじゃない？
ン）・・・そうね
シ）こんばんは
シ）こないだここで
シ）車上荒らしにあったんで
警察）ああ〜
シ）あっそうなんですね
シ）ありましたよね
警察）ちょうど今年に入ってから
警察）だいぶ増えてるんです
シ）だからこの辺がやっぱ
シ）被害が多いらしい
シ＆ン）HAHAHAHA☆
＜＜この後のメッセージもお読みください＞＞