どうも、
Fisher's　シルクです。ンダホとマサイが
僕の部屋に来ます。最近ほんとに多いけど
ごめんなさいね。ドッキリでございます！
普段から仕掛けているドッキリっていうのをうまい具合に
使った、ドッキリになります。
毎日毎日、
こんなにドッキリにかかっていたら、少なからず
ドッキリ慣れというのが生じるのではないかと
ドッキリ慣れって実は、怖いんですよ。「ドッキリじゃなかったら、
これ危ないよ。」っていうことを
知らせてあげたい。
どん。
お、来たー？
よいしょよいしょ。
すみませんね。急にちょっとあの、みんな来たんで
びっくりして、１回動画とめてしまいましたけど。
ンダホとマサイとモトキが今、マサイの部屋に
いるんですよ。全員に今日、仕掛けます。
ドッキリ慣れしすぎると、とんでもねえものが出てきても、
これはドッキリなんじゃないかと思っちゃって、
危ないんじゃないかと。ドッキリを何も くらってなかった
時期。「危ねえもんは危ねえ」と感じてもらいたい。
って話ですけど。これを買いました。
これ。
なのでこれ、ピン抜いて放り投げても
何も起こらないんですけど、
カメラを置いて、
これ投げたら、ドッキリだと思って「その場にいるとか」
「画角の中にはいる」はずなんですよ。それが
うちのメンバーが
YouTubeを
結構長くやってきて、まあ、僕が仕掛けてくるレベル
だから、これをポンって投げても
ほんとに怖いけど、リアクションを取りつつも意地でも
画面外にはいかないと思うんすよ。けどこれもし、本物だったら
すぐいなくなったほうがいいわけよ。部屋から飛び出たほうがいいわけよ。
危機感ていうのを、うぶな時に
落としたい。ピン外して、投げて、全員が
画面外から消えるまで動画を撮り続けたいと思います。
誰か一人はだけど、多分カメラを
手に持つやつがいると思う。ずっと優しさでね、
映ってくれるとは思うんですよ。じゃあ、マサイの部屋行きますよ～
さみーかな？上着着ていくか。
あ、別にこれ、動画で言う必要ねえけど。
ン）え、そっち側にいるシステム？
シ）ううん、こっち行く。 こっち行く。
モ）２カメ？　　　　　　　　　　　　　　　　　　ン）そうなんだよな。
ン）でも、
ン）なんか飛んで来たらパンチするんだよ。
シ）たるんどるぞ。
モ）あ、すいません
ン）やだやだ　マ）うわ、なになに
ン）やだやだ　マ）うわ、なになに　モ）なんも起こんない、なんも起こんない。
モ）え？怖い怖い怖い怖い　マ）え、ちょっとわかんないわかんない。
ン）うわ！やだ！　マ）ばかやろうじゃん！　モ）ｗｗｗ
ン）あれか、
ン）手榴弾的な？
ン）やめとけって。やばい、バカバカ
モ）え、不発？ｗｗｗ
モ）金具、堅った！　マ）なんで手榴弾でケガするんだよｗｗｗ
マ）なんで手榴弾でケガするんだよｗｗｗ
ン）怖い怖い怖い　モ）うぇーいｗｗｗ
ン）うぜーｗｗｗ
マ）M18 smoke yellow
ン）手榴弾ぽいやつ
ン）突然投げたらびっくりするんじゃないか説的な？
ン）これを投げてあいつ逃げなかったら、なんもないんだよ。
ン）行くよ？
モ）どっかから出てくる？　ン）ちょっと来てマサイ
マ）え、俺もやだよ？　ン）あいつ
ン）チーム戦じゃない。心理戦。　モ）心理戦、心理戦。
ン）心理戦勝てないから、ちょっと来てよ、マサイ
ン）なんかあったら俺が守るわ
マ）うわ！　ン）やだやだ。なに？なに？
マ）なんかいるなんかいるｗｗｗ
マ）なんでお前仁王立ちしてんの？ｗｗｗ　シ）ありがとうございます。
シ）皆さん、元に戻ってください
モ）お前ーーー！
モ）なんだよー。　ン）なになに？きもいきもい。あ、きもいって言っちゃった。
シ）おーおーおーおーおー
シ）ありがとうございます、早めに終わらせてくれて。もしこれが、
シ）本物とか本当に危なかった場合は、
シ）動画慣れしすぎてて、ずーーーっと
シ）カメラのアングルの中にいたら危ないと。
シ）メインカメラから、全員がいなくなるまで
シ）動画終わらないっていう動画だったんすよ。　ン）全員、あの
ン）あっち移動するとき、ちゃーんとカメラ移動させてたwww　モ）ｗｗｗ
シ）そういうことなのよ。
シ）これがもし、本物だった場合、
シ）君らどうするのって話の動画よ。
ン）あー、俺らがYouTuberすぎると。
シ）初心に戻ったら、こんなもん急に投げられたら、すぐ逃げるんですよ。
全員）ｗｗｗ
ン）カメラ用でリアクションは取ってない。それだけは言わしてくれ　シ）うん。それは、わかってる。
ン）それは、わかってくれ。　シ）下でもう前振りは撮ってて、
モ）マジかよ。
シ）画角からは、はみ出ずに　ン）ｗｗｗ
シ）ずーっとこんな危ねえものを
シ）前に居続け、カメラも
シ）持ってくるであろうっていうｗｗｗ
シ）初心に帰ってみんな！
ン）ちょっと、　全員）ｗｗｗ
モ）勢いがｗ　ン）ｗｗｗ
シ）身の安全だけが
シ）しっかりと皆さん、確保していただいて
モ）ｗｗｗ
シ）こんな危なかっしいものが、こうやってぶあーーーってなったら
シ）もう、
シ）非現実的なものが、ぴょんって飛んで来たときは、怖かったら
シ）逃げなきゃ。逃げるのも
シ）度胸ですから。
マ）カメラ持ちます、
マ）爆発するとこ撮りました、
マ）後々、動画にすれば
マ）これはすごい映像になるんじゃないですか？