OP~♪
どうも！Fischer’sシルクです！
モトキ！
マｧｻｯｯ！
ンダホ！
ぺけ
ンダホ：皆さんM-1グランプリって知ってますか？
ンダホ：M-1グランプリ見てて
ンダホ：ジャルジャルさんって言うコンビの方が
ンダホ：ある、ネタをやってて
ンダホ：こう、なんかゲームみたいなのがあって
ンダホ：そのネタの中に
ンダホ：みたいなネタで
シルク：あったね
シルク：ジャルジャルさんは2人だからね！
ンダホ：そう×４
シルク：なんか結構ラリーみたいになってたけど
ンダホ：普通に盛り上がるんじゃないかと！
ンダホ：やりたいと思います！
シルク：校内放送の最初って
シルク：てーんてーん↑てーん↑てーん↑
シルク： 使ったネタだから
ンダホ：そうそうそうそう。
シルク：そこを色々と変えていくってことでしょ？
ンダホ：そう！
モトキ：あーツッコミを入れると。
ンダホ：そう。ツッコミ入れる。
ンダホ：で、逆！その逆ね。
ンダホ：ここ、入れ替えちゃう！
モトキ：あ～逆になるんだ！
モトキ：あーそういうことねｗ
ンダホ：ジャルジャルさんのネタだと普通に
ンダホ：ツッコミなんですけど…
ンダホ：せっかく全員でいるので、5回続いた場合！
ンダホ：これ全員でいきましょ！
ンダホ：指差して当ててくんだけど、
ンダホ：ピーン！背筋伸びてるやん！×２
ンダホ：ってのが5回続いたら、
ンダホ：ピーン！
シルク：あぁ、全員で。まぁしかも
ンダホ：で、そっからまたゲームが続くと
ンダホ：ここまではなんとなく分かったじゃん？
ンダホ：＼　ピンポンパン、ライス♪♪　／
（　困惑するタラコ　）
ぺけたん：で、これで全部？？
ンダホ：これで、全部です！
ンダホ：ちょっと練習してみようか
ンダホ：指差し形式で！
シルク：ピンポンパン、ラ～イス♪♪
シルク：寿限無言えてるから、しっかり発音が出来てたわ
シルク：ピンポンパン、ラ～イス♪♪（2度目）
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：こんな感じで！
シルク：リズムゲーみたいな所あるから
ンダホ：そうね、そうね～
シルク：テンポはね気持ちよくいこう！
マサイ：そうだね
ンダホ：昨日あった漫才の中のネタだから
ンダホ：なんとかゲームとかって言ってないのよ
シルク：後はジャルジャルさんに皆さん聞いて下さい
ｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：ピンポーン♪
マサイ：誰か来ましたよ～？
マサイ：ピンポンパン♪
モトキ：1個少ないな！
モトキ：ピンポンパンポンピーン♪
ぺけたん：1個多いな！
ぺけたん：ピンポーン♪
シルク：誰か来ましたよ？
シルク：ピンポンパンポンピーン♪
ンダホ：1個多いな！
ンダホ他：ピンポンパンライス！！！！
ンダホ：あぁ～！
シルク：１周はしたね。良かった
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ：ピンポンパン、ラ～イス♪
シルク：ファミレス行ってピンポン押して店員さん呼んでハンバーグ定食頼んでパンorライスって聞かれてるやん！
シルク：ピンポンパンライス！
ンダホ：ファミレス行ってピンポン押して店員さん呼んでハンバーグ定食頼んでパンorライスって聞かれてるやん！
ンダホ：ピンポンパン、ラ～イス♪
モトキ：ファミレス行ってピンポン押して店員さん呼んでパンor、違う
モトキ他：うぇ～いｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ：ピーン！
ぺけたん：背筋伸びてるやん！
ぺけたん：ピーン！
ンダホ：背筋伸びてるやん！
ンダホ：ピーン！
シルク：背筋伸びてるやん！
シルク：ピーン！
モトキ：背筋伸びてるやん！
モトキ：ピンポンパンライス♪
マサイ：ファミレス行ってピンポン押して店員さん呼んで
マサイ：こ～れ難しいよ？ｗ
マサイ：ポンピーン♪
ぺけたん：来ましたよ？誰か
ぺけたん：ピンポーン♪
シルク：誰か来ましたよ？
シルク：ピンポンパンポンピーン♪
マサイ：１個多いな！
マサイ：ピンポンパン♪
モトキ：１個少ないな！
モトキ：ピンポンパンポンピーン♪
ンダホ：１個多いな！
シルク：………？？！
ンダホ：ガチで中学ん時、放送委員の部長だったわｗ
ぺけたん：ピンポーン♪
ンダホ：誰か来ましたよ？
ンダホ：ポンピーン♪
シルク：来ましたよ？誰か
シルク：ポンピーン♪
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ：ポンピーン♪
モトキ：ピンポンパンポンピーン♪
シルク：１個多いな！
シルク：ピン↑ポン↓パン↓ポン↓ピ～ン↑↑
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぺけたん：ピンポンパンライス♪
ンダホ：ファミレス押さないｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぺけたん：ピンポーン♪
ンダホ：誰か来ましたよ？
ンダホ：ポンピーン♪
シルク：来ましたよ？誰か
シルク：ポンピーン♪
モトキ：来ましたよ？誰か
モトキ：ピンポーン♪
ンダホ：来ましたよ？誰か
ンダホ：あぁ～誰か来ましたよ～？？？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ：ピンポンパン、ラ～イス♪
モトキ：ピンポン押してｒｙ））
モトキ：今おれファミレス押した？？！
シルク：ピンポンパン、ラ～イス♪
モトキ：スタート！
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：声がｗｗｗｗｗ
シルク：ピンポンパンポンピーン♪
ンダホ：１個多いな！
ンダホ：ピンポンパン♪
マサイ：１個少ないな！
マサイ：ピンポンパンライス♪
ぺけたん：ファミレス行って店、ピンポン押して店員さん呼んでハｎ、ハンバー……
ぺけたん：ピンポーン♪
ンダホ：誰か来ましたよ？
ンダホ：ポンピーン♪
シルク：来ましたよ？誰か
シルク：ポンピーン♪
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：だからｗｗｗ
マサイ：スタート（イケボ）
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ：ピンポンパンポンピーン♪
ンダホ：１個多いな！
ンダホ：ピーン！
ぺけたん：背筋伸びてるやん！
ぺけたん：ピーン！
ンダホ：背筋伸びてるやん！
ンダホ：ピーン！
マサイ：背筋伸びてるやん！
マサイ：ピーン！
モトキ：背筋伸びてるやん！
モトキ：ピーン！
シルク：＼　ピンポンパンライス　／
ンダホ他：パミレス？ｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：あっひゃｗｗｗひゃひゃｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：んひゃひゃっはっｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ：続行出来ねぇぞこんなんじゃ本当に！ｗ
ンダホ：ポンピーン♪
ンダホ：なっはっはっひゃｗｗｗｗｗ
ぺけたん：ピンポーン♪
ンダホ：誰か来ましたよ？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：落ち着こうｗ（小声）
ンダホ：試合終了ｗｗ
ンダホ：よしっ、いきましょう！
ンダホ：ｗｗちょっと待ってｗｗ
ンダホ：よしっっ
モトキ：おしっ！
ンダホ：スタート！
ンダホ：ピンポーン、ｗｗｗｗ
ぺけたん：ピンポーン♪
ンダホ：誰か来ましたよ？
ンダホ：ポンピーン♪
シルク：来ましたよ？誰かが
シルク：ピンポンパンポンピーン♪
モトキ：１個多いな！
モトキ：ピンポンパン♪
マサイ：１個少ないな！
マサイ：ピンポンパンポンピーン♪
ぺけたん：１個多いな！
ぺけたん：ピーン！
ンダホ：背筋伸びてるやん！
ンダホ：ピーン！
シルク：背筋伸びてるやん！
シルク：ピーン！
モトキ：背筋伸びてるやん！
モトキ：ピーン！
マサイ：背筋伸びてるやん！
マサイ：ピーン！
＿人人人人人人人人人人人人人人＿
全員：＞　背筋伸び切ってるやん！！　＜
￣Ｙ^Ｙ^Ｙ^Ｙ^Ｙ^Ｙ^Ｙ^Ｙ^Ｙ^Ｙ^￣
ぺけたん：ピンポンパン、ラ～イス♪
ンダホ：ファミレス行ってピンポン押して店員さん呼んでハンバーグ定食頼んでパンorライスって聞かれてるやん！
ンダホ：ピンポンパン、ラ～イス♪
シルク：ファミレス行ってピンポン押して店員さん呼んでハンバーグ定食頼んでパンorライスって聞かれてるやん！
シルク：ピンポンパンポンピーン♪
モトキ：１個多いな！
モトキ：ピンポンパンポンピーン♪
マサイ：１個多いな！
マサイ：ピンポンパンポンピーン♪
ぺけたん：１個多いな！
ぺけたん：ピーン！
ンダホ：背筋伸びてるやん！
ンダホ：ピーン！
シルク：背筋伸びてるやん！
モトキ：ポン、ピン？ｗ
シルク：『背筋伸び切ってるやん！！』で終わろう！
ンダホ：おけ！！！
モトキ：おっしゃ！
ぺけたん：おけおけおけ
シルク：ピンポンパン、ラ～イス♪
ンダホ：うひゃひゃひゃｗｗｗｗｗｗｗ
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
Fischer’s：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！