オープニング（非公式字幕）
シ:どうも！
シ:フィッシャーズシルクです
ン:ンダホです！　　　　モ:モトキです
シ:君結構とちくるった早飲みやったじゃん
シ:マヨネーズ
ン:マヨネーズから始まり、ミルクセーキや
ン:飲む系は、結構やってきましたね
シ:やったじゃん
シ:水分の代表水やらなかったんだろうって思ったの
シ:マァ↑
モ:えっ！？
シ:水の早飲みって、
シ:やればよかったのにやらなかったなっと思って
ン:確かに
シ:僕が見たやつだとアメリカの少年が、
シ:少年？少年なのか？
シ:これを、２秒ぐらいで、飲んでた
ン:早っ！早すぎ！
シ:って話
ン:１秒台！
ン:そのスキルがあれば、
ン:よくマラソンとかで水取れなくて
ン:ばてちゃったみたいな話あるでしょ？
シ:あ～給水所！
ン:そう！給水所
ン:このスキルがあれば
ン:たったった、バーンて
ン:いつでも水分補給できる
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ:この柔らかペットボトルを使用することによって
シ:潰して一気にぶち込めるっていう
ン:なるほど！
モ:あ～
ン:ん～
シ:飲み物に関しては結構いけるメンツだと思う
ン:そうだね！
シ:おみずみずみずみーずみず
シ:早飲み台大会！
シ:一番目シルク二番目モトキ三番目ンダホでいこう
シ:キャップを開けたところからスタートだから
シ:こわっ！
ン≫なんか入ってるぞあいつ憑依されてる
モ:まぁ開けるじゃん
シ:めっちゃなみなみ
ン:５秒で飲めって言われたら行けそうだけどな
シ:５秒！？
シ:ここ開けてあげることが大事なんだよね
ン:じゃあ行きましょう
モ:おみずみずみずみーずみず
シ:もう、長いから
ン:お水早飲みチャレンジ
ン:レディー
ン:ゴー！
wwwwwwwwwwwwww
モ:お前マジか
シ:へ～
シ:あっ！
シ:そうなんだ
モ:うん、そうそうそうそう
シ:えっこれ難しいんだ
シ:へ～あっそうなんだね
ン:wwww
シ:記録出すどころか飲めてなかったよね
モ:うん飲めてないね
シ:あれ
ン:いや、君だよ
シ:なんでこんな濡れた？雨？
ン:いや
シ:２３年間付き合った口が
シ:全然ゆうこと聞かなかったんだよ今
シ:相当威力強いよ！
シ:のどに深刻なダメージを与えられた
シ:ほんと結構やばいよ、ほんとにヤバイ
モ:えっなんか
シ:ほんとにきついよ
モ:めっちゃ怖くなってきたんだけど
シ:はい新品開けました
モ:はい、開けましたよ
モ:でも、ちょうどまぁ水飲みたかったから
シ:ほんとにつらいよ
モ:一瞬じゃんこんなの
シ:いっしゅ…考えてみろって！
モ:これだって滝行やってる途中に
モ:たまたま上向いて
モ:たまたま口が開いちゃったぐらいのレベルじゃん
シ:お水早飲みチャレンジ
シ:行きます！
シ:レディ
シ:ゴー
シ:ン:wwwww
シ:ゴー！
シ:えーーーーーーーーーーーー！↑（映像外のシルク）
ン:待って待って待て待て
全:wwwwwwwwwwwwwwwwwww
モ:こっち行くかと思ったらこっち出たわ
シ:しっかり飲めてないけど
シ:まぁ約５秒
ン:飲み物の早飲みのペットボトルって
ン:デカいのだとこう回すのよ
シ:ンダホお水早飲みチャレンジ
シ:レディ
シ:ゴー！
シ:噴射したやつと、鼻から水たらしたやつと、ン:シンプルに失敗したやつ
シ:俺ここで死ぬんだなっていう気持ちでやってみる
ン:早飲みお水チャレンジ
ン:レディ‐
ン:ゴー！
ン:モ:wwwwwwwwwwwwww
ン:wwwwwwwwwwwwwwww
モ:今温泉にいるやつになったww
ン:wwwwwwwwwww
モ:温泉にある、そういうのww
ン:モ:wwww
シ:何秒だよ？
シ:wwww
ン:リベンジマッチです！
ン:はい、ドーン
シ:２秒、７くらいだったのかなこのあいだ
ン:そうっすね
シ:２秒７とかっだったから
２秒５より下いこう！
シ:１秒台目指して２秒５以下
シ:おっ新品ですね
シ:水早飲みチャレンジ
シ:レディ！
シ:ゴー！
ン:３秒は切ってるはず２秒台であってほしい
シ:タイムもうここにだすから、モニターひっくり返すわ
:行くよ！
ン:しゃーーーーーーーー！！！！
ン:やったぁ！！！！
ン:ウオーーーーーーーーー！！
シ:めっちゃ嬉しいなこれ
ン:ヤバいヤバいマジでやった！
シ:顔、あれ
ン:これ朝一発じゃ出来ない
シ:あ～
ン:まだ頭バカだからさぁ～
ン:えっ！
エンディング
シ:動画見てくれてありがとう！
シ:説明欄の方にTwitter…まぁ、色々あります
全:wwwww
シ:チャンネル登録よろしく！
シ:せーの！
全:アデュー！
シ:はい、終わりです！
ン:わかんない！
シ:分かれよ！