速い！！速い！！おお！！
おお！！
あーお前！！もう！！
どうもフィッシャーズのシルクです！
今回ですはねー体育館に来ております
小学生くらいからやってないでしょ
まず飛べるのかもわからんし
あちらの方にですねー
とんでもなくでかいのがあるんで
ちょっとお見せしますね
バスケットボールのリングとほぼ同じ
あれっぺけって身長結構高かったよね
１７６か１７７ぐらいです
20段あります
やば！！
あれ20段あるんですけど
公式のロイター板ていう板なんだけど
今日あるのが
ポリンボードってってちょっとトランポリン式になってるボードなんだけど
それじゃ多分無理だよって言われた
公式のやつがちゃんとあるみたいなんだけど
跳び箱２桁飛ぶ機会ってほぼないじゃん
じゃあ刻んでいくか
目指すは15段
20段にいったらすぐになんかのどっかの人を呼んだ方がいい
wwwwwwww
じゃあまず8段からいきましょう
8段でございます
大体小学校にあんのが6段なんだよね
それの2段高め
まあ中学校にあるかな〜ぐらい
今ここにロイター板がなくてですね
じゃあぺけたん8段跳びましょうか
おおーー
結構余裕あるね
マサイ君どうぞ～
久々だな
ああー
勢いだなちょっとビビったね
モトキお願いします
あぶねっなんか今すごい飛び方したね
おっけ×３
さっきほとんど片足踏切だったもんねあーそっかそっか
俺準備する方だったもん
いや準備はみんなでするでしょ
跳べないからいや大人になったら跳べるよ
チーン
wwww
ううっ
女子にはわかんないけど男子にはわかるこれ
でも女子の陣痛も俺らわかんないもんな～
んまあそうだね
いや～
大丈夫？落ち着いてきただいぶよし
あっぶね
おおお前もなんかちょっとあのねー飛びすぎた
ボードを使えば８は多分みんないけると思うんだ
こっからこの下全部外すってことでしょ？
そうだね
いやでもそれでもあんね
じゃあ早速飛んでいきたいと思います
よし行こう行きます
おおーいった
結構余裕そうねようしじゃマサイ頑張れい
あ惜しいああー
やっぱ手が奥いかねえなモトキ行きましょう
おおー
トランポリンはあんま慣れてないから
ンダホ君お願いします
あああー
降りてくださーい
はーい
手が支えられないﾊﾞﾝがもうｱ”ｱ”ってなる
wwwwwwww
俺行きます
11段はいけるじゃん？
ちょっと余裕ありそうなんで13段にします
これ全部自分たちでやるの疲れるね
じゃあ一気にあげて13段
じゃあ13段お願いします
おおー
ギリギリだなでも
まぁ目標15だから近づいてるね
一応執念で跳んだ
モトキ君お願いします
あー
跳び過ぎた
ただ力強く跳べばいいと思ったら全然違くて意外と調整いる
おけー
おっしゃいくぞ
お願いします
ﾌｩｰ
いいね～
これ次15いけるんじゃない？
今時間も迫ってるから
もしかして15跳んだらそのあとも挑戦できるかもしれない
もう目標の15いったぞ
さっきと全然違うわ
うわぁ~
もうデケーよ
190後半ぐらいだね
いやでもこれ跳んだら目標クリアだからね
ではぺけたんお願いします
うわぁ~もうキツイか
テレビでしか見たことない
テレビもっとなげぇもん
そうだよ
あー
ぺけここで敗退でございます
モトキお願いします