OP
僕たち
Fischer's シルク & マサイでお送りするわけなんですけど
はい、なんでしょう
って、面白いよねぇ
2016年後半
つったら、後半かなぁ？
ハロウィンが近かったわけですよ、
アメリカのハロウィンって規模がやっぱ大きいわけよ
日本と違って
本場のぉ、ハロウィンの物を
ちょっとこっちに買ってきてぇ
どれだけ凄いか
っていうのを、こう、動画にしたかったわけよ
wwwwwww
今回のドッキリのターゲット
まぁ、Fischer'sもかけるならかけたいけどね
僕のいとこです
マジっすか？笑
今日僕のいとこのぉ、あの、女の子
あぁ、女の子のほうの...
うん、女の子のほうの
チビっこじゃない？
チビっこやったら
多分、泣く
泣くんじゃないかと危惧するくらい怖い
いいじゃ～ん！
これ、
狼男です
でねぇ
驚くことなかれ
こいつぅ
鳴くしぃ、
光るしぃ、
襲い掛かってくる
動くんですよ
お前、
wwwwwww
この
マット
この下にぃ、
"STEP HERE"
「ここを踏め」と
で、ここ踏むと
さっきみたいに、
動くと
待って
なんだけど笑
wwwwwww
なんかやだな～w
ただのw
パパ～
こうやって出てくるわけですね
我が家はユニバーサルスタジオジャパンや
今、15時56分です
お、4時近いじゃん
4時半ぐらいに来るので～
後30分くらい猶予があるので～
今からね、いとこが来ますのでね
少々、待っていましょう
鍵は開けっぱできましょう
これを踏ませるのはちょっと
逆に難しいし
失敗があり得るので
僕らが押します
で、僕らが押したら
コイツが勝手に動くと
ゆーことにします
楽しみ～！
いや～、めっちゃ楽しみ！
そうかwww
REPLAY
普通にびっくりした今w
っぷ、はっww
迷ったの？w
www わかんなくなっちゃったw
迷ったの？
これって、あの、見えないからわかんないんだけどw
ありがとう
はーい
もう、もう
もうそろそろ
あい
あ～い
あ？
いや、お前さ～、
前、靴下置いてったっしょ？
お邪魔しま～す
飲み物...
なぁに!?なに?!
REPLAY
コーヒーかっt...
え、誰入ってるの？これ
入ってないよw
物？
物、物
wwwwwww
REPLAY
あははwwww
なんだよw
開けていいの？
うん
ふはははwwwwwwww
や～、おいっす～
うわぁー！！びっくりした！！
おぁぁあ！！！！
REPLAY
おぁぁお！！
うおおおおおおおお！
うおおおおお！びっくりした！！
REPLAY
ED