OP
どうもFischer'sシルクです
モトキです
シ）夏も迫ってきてますな
夏祭り！
モ）夏祭りはい
いるだけでも楽しいよね
シ）分かるあの
イカ焼きとかさ
焼きそばとか食べれる
モ）食ってんじゃん
いるだけでもっつったのにww
ガンガン参加してんじゃんお前
シ）wwwww
たまにある輪投げ？
１個も面白くない！
モ）wwwww
シ）あそこでやるからいつもよりおもろいモ）そう
シ）カタヌキって知ってる？
モ）デンプンを板状に固めたやつをこうチマチマチマチマ削っていくやつな
シ）やめて成分の攻め方！モ）wwwww
シ）レベルがあるのよ
結構簡単なやつから
簡単なやつは正直すっげー集中すれば出来んの
みんな多分
カタヌキ屋に行くと
最上級レベルをやりたがるのよ
友達と行って
超難しいカタヌキやったんだけど
２時間張り付いててもできなかった
ほんとにやったの
モ）祭り終わらん？
シ）終わった
このつまようじで
まあ型をこうくり抜いてくわけなんですけど
カタヌキ実際売ってるんすよ
これがねあのーお店とかにあるカタヌキなんですけど
表紙に書いてあるこれ
これがねカタヌキの絵柄です
これ説明書いてあります
こういう絵が描いてあって
これ何の絵だか分かんないけど
何かこれ
モアイ像かな
何だこれ
傷つけることなくくり抜くと
まそれがカタヌキなんですけどモ）うん
シ） 難しいレベルのカタヌキ買ってきましたんで
モ）おぉ
シ）難しいレベル  モ）うん
シ）どっちか１個出来るまで終われないっていうのやろ
モ）そういうじゃあ祭りだな！
シ）ワンチャン２時間かかるから
これが難しいやつです
ここにもね型抜き難しいタイプって書いてある
とっととやっていきましょうかモ）やりましょうか
シ）こんだけあるんだね
カタヌキよーい
スタート！
シ）頑張りましょうモ）頑張りましょう
シ）細いのこれモ）ホントだえ？うまくないお前
うまいねこれ
シ）あ終わった
こうなっちゃうとダメなわけよ
ED