シルク！
マサイ！
wwwww
ンダホ！
挟まるのこれぇ
でかいのよ
新アスレチック鬼ごっこでございます。
うわあぁ（棒）
これは楽しいしかもねえ あの割と初心者にも優しいね
そう
優しい
あの飛び移るとかもねえぜんぜんあんだけど
ハイハイ
総力戦もできるし、頭使えば勝てる
まあこんなねえ結構丸形のアスレチックとなっております
すべり台がねえ結構多くあるんだよだからこれを使いながら
こう逃げるって感じかな
登ってきたここ二改造ですね
はいっ
ここはたぶんもう純粋な総力戦でしょ
この二階を、階段上がると
上があります
1番上になります
その上も行けるからね一応ね
砂の部分行ったらアウトね
まぁここなら１分半で大丈夫でしょ
へっくしっっ！（くしゃみ）
マサイが、おおっ
で、ンダホ逃げる
じゃあ、スタートは一階と二階で行こう
では１分半でいきます
レディ、ファイッ！
ここ滑るんだよねぇ～
wwwww
wwww
あ、ギリギリで戦うのね
これ大変だなぁ
超大変じゃんこれ
あと２０秒！
あ、早い早いw
頑張れ！w
クリアー！
よっしゃあああ
逃げ切った
やったー！
これ三階行ったかと思ったあいつ
逃げ切った
あいつの動きを予測しないきゃいけないわけですよ
そうね
うわあ、でもこれ難しそうだな
じゃ逆パターンやってみようか
OK
じゃあこっからのスタートでいこうか
wwwwwwww
でもね、あのねこっからこう見るとすごいかっこいいよなんか
じゃあいきましょうか、１分半
ンダホが追う側、マサイが逃げる側で
レディ、ゴー！
wwww
えぇ？wwww
（ンダホむせる）
あれ？
やったー！
秒速だぜ、今の
なにぃ
（ンダホむせる）
すんげぇ早かったじゃん俺
え、まじでねーびっくりした
俺がだってカメラで追っかけたらもう2人して同じ場所にいたもんね
最悪
俺この公園、俺最適性かもしれない
まぁアスレチック鬼ごっこってこと
うわ、あ、観戦しに来たぞあいつら
おー！ありがとう
よし、シルクが逃げる側、ンダホが追いかける側です
では始めます
１分３０秒の戦い
レディ、ゴー！
かも～んかも～ん
そうくるかお前は
ああ！
うわっははwwwいひひひwwwww
wwwwwwwwwwwww
かも～んw
ふぅうううww
１分！
へい、かも～ん
終了ー
僕もう出来る限り逃げ切ります
ま、日が出てきたんでね、あったかくなってきたでしょう
ンダホが逃げる側、シルクが追いかける側です
レディ
ゴー！
軽快な飛び方だな
待ちやがれ
ほっほっほっ
こっちだー
よぉ
やばい！
元気かーい？
ひゅううぅ
体力戦だ
ああっ！
（ンダホむせる）
５秒！
wwww
www
じゃあお前とだ
うわああ怖ぇ
この下
こういって斜めに…
ああ！かっこいい！
痛ぇええええ
１分半だよね
レディ、ゴー！
さぁ行こうかおはようございまーす！
あれ？いねぇ
あれ？
あれガチでいねぇ
やばいマサイが消えたw
え？え？
いたー！！！！！！！
マサイ～
うわあぁ
うわぁ！
まじで分かんなかった最初w
1分１９秒！
え？ギリギリじゃん
結構ギリギリ
あ、結構押した？
あぶねっ
さぁ逆パターン
マサイが追う側、シルクが逃げる側
お互いに、なんか叫んでください
レディ、ゴー！
ああwシルクが上に来た
え？マサイそっから来んの？w
ファイト一発すぎる
ふおおぉぉおおお
消えたww
www
余裕の表情だw
ほいっと！
そこ最強ルートすぎるわw
うわぁぁああw
wwwwww
くそ～
ひょおぉぉぉお
やべぇ上行ったり下行ったり
ｴﾝﾀﾞｰｰｰｰｲﾔｰｰｰｰｰ↑↑
いやいやいやいやwww
それアリかよw
終～了～
そっから降りてたの？
何か言い残したことは？
wwwwww
おい、ンダホ！親だ
wwwwwwwww
あの勝手にゾウと条約結ぶのやめてくれる？
ああ！すごい！出来るんだ
いやいやいやw
wwwwwwwwwwwwwwwww
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にセカンダリ・Twitter・オススメ動画色々とあります
チャンネル登録よろしくお願いします
せーの、アデュー！