【OP】ああああああああああああああああああああああああああああああogxexnexdfqhqhzpxnxnwd
シ「どうも、Fischer'sシルクです」
ン「ンダホです」
シ「今日の企画なんですけど」
ン「あ、はい」
シ「やっぱ、太ってるって言われるでしょ？」ウェーイw
シ「ｗ」
シ「太ってる＝カレーは飲み物」
シ「って言われるでしょ？」
ン「僕はカレーは栄養ドリンクだと思ってますけど」
ン「んふふふふふ♡」いゃ〜あん♡
シ「ｗ」
シ「カレーは飲み物にしてた時期もあった？」
ン「だ水筒に入れて持ち運んでたことも･･･」
シ「あったでしょｗ」
シ「カレー好きでしょ？」
ン「あ、まあ好きです･･･」
シ「なんかインドカレーとか食べてるよ」
ン「あーよく食ってる」
ン「週２回くらい食ってる」
シ「あ、結構だね」
シ「カレーは飲み物って時代は」
シ「もうだいぶ前の話だから」
シ「で、カレーのお風呂に入ろうと思って･･･」
シ「ちゃんとそういうのがあるから！」
ン「あ、ちゃんとあるの？」
シ「どういうとこが好きなの？」
シ「カレーの」
ン「ふははははｗｗｗ」
シ「体調悪くて俺カレー食ったことほぼねえな」
ン「じゃあなんか･･･」
シ「ほうれん草とカキでもいける･･･」
ン「そう」
シ「あ、万能だなコイツみたいな」
ン「そうそうそうそう」
シ「っふふｗ」
シ「カレーの湯に入りましょう」
ン「はい」
シ「はい、こちら！」
シ「カレーの湯！」
シ「『カレーは飲み物？』」
シ「『違う！』」
シ「『カレーは浸かる物！』」
シ「『食べられません！』」
シ「今日２袋使おう」
シ「おっ！」
具「ふふふふｗ」
シ「具、扉を開けろ」
シ「ゆっくりゆっくり･･･」
（アク抜き）
シ「ゆっくりね！」
シ「ゆっくり！ゆっくり！」
シ「ゆっくりだ！」
シ「もうそれ以上スピードを上げるな！」
具「ふはははははｗｗｗ」
シ「ああ～もう～！」
具「あははははははははｗｗｗ」
具「ははははｗｗ」
シ「アメンボみてえになってんじゃん！」
シ「日本帰ってきて･･･」
シ「入った？」
具「入ってない、湯船は」
具「ってか入れないから、ウチのちっちゃいから」
シ「皿がな」
具「そう」
シ「そうだなー、やっぱカレー食べるから･･･」
ン「上になんかターバンっぽいの巻くか」
シ「ああいいねいいね」
シ「じゃあルー作るぞ」
具「はい」
シ「じゃあルー入れまーす」
シ「今日のルー、こちらになります」
具「え？」
具「あの、インド系の･･･」
シ「そう」
シ「違うわ」
シ「ローリエだｗ」
具「ローリエｗ」
シ「ルーを作りましょう！」
✖　ルーを作る
〇　ルーを入れる
具「わーすげえ！カレーの香り！ｗ」
具「ああ～！」
シ「シャワー出す？ｗ」
具「しゅぅぅぅぅぅ！」
シ「えふふｗ」
具「わあ冷たい冷たい！」
シ「うははははははｗｗｗ」
具「冷って！」
具「やっぶぁ！」
シ「冷って（すべて）知るのは～♪」
シ「到底無理なのに♪」
シ「あ、香りやばっ！」
具「わあすげ～！」
シ「ふははｗｗ」
具「これなんか匂い（視聴者に）伝わらないのが」
具「ちょっと残念なぐらいカレーだよ？」
具「インドカレー屋の中よりカレーの匂いするよ？」
具「スマホちょうだ～い」
具「あっｗｗ」
具「具よ」
シ「お茶だ」
ン「ありがて･･･具、お茶飲むんだね」
具「しっかり煮込まないと多分芯まで通らないよ」
具「俺の場合の芯って何なのか分かんないけどさ」
※脂肪
シ「でもね、ずーっとカレー臭いの」
シ「お茶飲んでんのにカレーの味するもん」
シ「ふはははｗｗ」
具「ありがてえ！」
シ「っふはははｗｗ」
シ「カレーはもう寝かすと美味くなるって
言うからな」
具「俺寝たほうがいいの？」
シ「やっぱカレーは飲み物って」
シ「ずっと言われてたけど今」
シ「浸かるようになったわけじゃん？」
具「うーん･･･」
シ「おデブランク１個上がったよ」
具「１個どころじゃない３個くらい上がったよこれ」
現在のおデブランク：58000（100が最高）
具「カレーに浸かるとね」
具「色んなカレーの気持ちが分かるわ」
シ「具の気持ちが？」
具「そう、具の気持ち」
具「人参とかジャガイモはへたるまで煮込めって
言うでしょ？」
シ「うん」
シ「太ってる奴はカレーは飲み物とか」
シ「逆に感じてた？」
具「うん、感じてる」
シ「お前は今日ｗ」
シ「カレーの」
シ「中の」
シ「具の存在になれたから」
具「カレーの中の人だ！」
シ「カレーの気持ちを分かったおデブは
シ「真のおデブだよ」
具「うん、そうだね」
具「うん結構重労働だねアイツら･･･」
具「どこよそってもカレーの匂いしかしない･･･」
シ「真のおデブになるには」
シ「カレーの気持ちを理解しなきゃいけない」
具「そうですね･･･」
シ「うん」
シ「だ今日は君は」
シ「まあ」
具「はい」
シ「カレーって･･･一日寝かしたほうが美味いって
言うやん」
シ「寝かせました」
シ「･･･っていう感じにするから」
具「あ、なるほどね」
シ「息吸ってて」
具「ウシジマくん２の取り立てじゃん」
シ「うふははｗｗｗ」
シ「じゃあ今からね」
シ「サランラップをここにこうやって」
シ「巻いていくんで」
シ「そしたらあの」
シ「１日」
シ「待ちましたというｗ」
シ「感じにします」
具「なんか･･･」
具「これやだねー」
具「しかもあんなクソ寒い所に入れられてさー」
シ「ふっｗそうだねー」
具「食べてもらえるか分かんない苦しさで･･･」
具「一日あんな寒い中で寝るんでしょ？」
シ「うん」
具「牛乳とか卵とかの先輩がさー」
具「『おーお前ら新人かよ』みたいなんかさー」
シ「そうだよｗ先に入ってる奴がいるからねｗ」
具「はーやだやだ」
具「安全には配慮して行っております」
具「･･･ｗｗ」
シ「ｗｗ」
シ「ｻｯ!」
シ「なにせ」
具「カレーとね」
具「包み焼きハンバーグの気持ちがよく分かる」
シ「はあ･･･」
シ「COCO'Sやん」
具「そうｗ」
シ「今、上で風なってるけど」
シ「これ一応冷房です」
シ「で、息はここで吸ってます」
具「冷蔵庫と一緒ですね」
シ「うん」
シ「これが１日寝かした状態なんで」
シ「ｺｯｹｺｯｺｵｵｵｵｯ!!」
具「ううぅぅぅぅぅうん･･･」
具「あああああ～」
具「おはよぉ･･･」
（味は具の判断で決まります）
シ「これ美味くなる？ｗ」
シ「ふはははｗｗ」
具「あーびっくりした今！」
シ「具として思った？」
シ「あははははｗｗｗ」
具「うんびっくりした今！」
シ「カレーの気持ち？ｗ」
具「カレーの･･･もう･･･！」
具「具の気持ちですよこれ！」
シ「ははっｗ」
具「しっかりカレーの良い所を吸って」
シ「で、皆さんの食卓にこういう感じで」
シ「届けられるわけです」
シ「はい、いただきますという」
シ「こういう形ですね」
具「そうですね」
具「もうこの辺マジでカレーの匂いするよ？」
シ「ああ～本っ･･･」
具「うはははははｗｗｗ」
シ「ということでｗ」
具「ふははははははｗｗｗ」
具「もうカレーは職業ですね」
シ「職業ですｗ」
具「ふふふｗｗ」
具「あれだよね･･･」
具「あのー、身を以て体験する必要はないのかなと」
シ「てゅふははｗｗｗ」
具「ふふははははｗｗｗ」
シ「になったねｗ」
具「クルーって言うなｗ」
シ「じゃあ出ましょう！」
具「やったあ～！」
シ「出ましょう出ましょう！」
具「酸素って素敵ぃ～っ！」
シ「あははははｗｗｗ」
具「ふひゃひゃｗ」
具「あ～っ♡」
具「水素の音～っ♡」
具「バリくさ～っ！」
シ「ｗｗｗ」
具「でも何かねー」
具「一人前の具になった気がしますね」
シ「ふはははははｗｗｗ」
「職業体験
「職業体験：カレー」
今回、
今回、カレーの具になって
「職業体験：カレー」
寝かせるということや
今回、カレーの具になって
味の深みの出し方が分かったし
「職業体験：カレー」
今回、カレーの具になって
寝かせるということや
味の深みの出し方が分かったし
人間が
「職業体験：カレー」
今回、カレーの具になって
寝かせるということや
味の深みの出し方が分かったし
人間が身勝手ということが分かった
「職業体験：カレー」
今回、カレーの具になって
寝かせるということや
味の深みの出し方が分かったし
人間が身勝手ということが分かった
また一歩、
「職業体験：カレー」
今回、カレーの具になって
寝かせるということや
味の深みの出し方が分かったし
人間が身勝手ということが分かった
また一歩、成長できたと思う
「職業体験：カレー」
今回、カレーの具になって
寝かせるということや
味の深みの出し方が分かったし
人間が身勝手ということが分かった
また一歩、成長できたと思う
by ンダホ
【ED】
シ｛動画を見てくれてありがとう！｝
マ｛皆楽しんでくれたかな？｝
モ｛説明欄にTwitter、セカンダリ･･･｝
モ｛何だよｗ｝
一同｛ｗｗｗｗ｝
モ｛まあ色々あります！｝
シ｛チャンネル登録よろしく！｝
シ｛せーの･･･｝
一同｛アデュー！｝
シ｛おけええええええい！！｝
ン｛お疲れ様でーす！｝
ン｛チャンネル登録･･･あ、また･･･｝
ン｛チャンネル登録よろしく！｝
シ｛来いよ！｝
一同｛ｗｗｗｗ｝