OP
太陽光にやられてます。
どぉもフィッシャーズシルクですっ
ンダホですっ
ぺけたんでぇす
砂浜がねぇ
運動できるんだよ
こんなにも
あっめっちゃ持ちやすい！
いいねいいね
すごいすごい
おけぇい！
んあっはっは
はっはっはっはあっはは！
はっはっは！
んぐははははっはあー！！！
おぉ
えへへへえへ
センキューｗ
おほぉバック〜
あーやりやすい
やりやすいっ？
やりやすい
んはっはは！！
いろんな人がねぇ
ここをこーやって登ってったんだよ
位置についてっ
レディっ
ゴー！
握力がぁ・・・
なかなかに疲れるね
あぁ～・・・
きつい
連続はきついっ
っそ、あの～、撮る前から
俺とペケたんすこしやってたの
そー
さっきおれ上まで上れたんだけど
持久力が・・
あのねぇ
けっこう上まで登るとねぇ
しっ、んはっはっははは！！！
5回いこうっ
ラストっ
OK!
ンダホ is 休憩？！
行ける行ける行ける！！！
んぐほわはははぁぁぁ！！
なんでかしらいないけど、いつもより、こう
あはははは！
おう！OK! あははは！
あらぁ？
こわぁい・・・
たっけぇ！
高いんだよ、ここ
おりられない・・・
鍛えるやつが、いっぱいあるんですよ
ヴェニスビーチでも色々やったんで
ここでもやっていこうと思います
ああ、声がかれています
これは、あのぉ、
ドクドクっ、それは恋です
これねぇ、吊り輪なんですけどぉ
あっちに吊り輪のうんていがあるんだけど
これでちょっと練習しよう
そうそうそうそう
いいねいいね
あーーー！！！
腹痛てぇ
ちょっ、もう一回やっていい？
いいよ
楽しい
これ結構ムズい
筋力がない・・・
これキツいよね、結構
座っただけじゃんｗ
海外で座っただけじゃんｗ
すげぇ！
早送り
いえ～い
すげぇw
おお、すげぇ！
楽しい！！
これ多分、みんなね
滑り止めしていってるっぽいわ
あの、吊り輪にすごいついてる
あっ！！！！
なんだよ？
これだろ、お前w
おお！うまい！！
あ、いいね
あそこで引っ張ってんね
片方の手で
引っ張ってぇ、つけて、いく、と
おー！うまいうまいうまい！
いえ～
お～
クリアしたね
クリアした、おさる
レディー
ゴー！
うぉー！
あんた何してた？w
レディー
ゴー！
すごぉい
速いな、やっぱ、あいつ
両手でやってみる
いいよぉ～
おっ、すげえ～
やばぁ！！
あ、全然イケる
ちょっと休憩したらさぁ～
マッスルアップ的なのをできるようにしたいね
おーーーーー！
あ、まじで？！
すげえ！！！
うお～～～！
おー、すげえ！
なんか一番最後の最後でボケやがったw
あがれっ！！！！！
上には登れた
上には登れたね
かなりのステップアップじゃん
めちゃめちゃ鍛えられるわ
俺、この間のとこより好きかもしれない
滑り止めの粉持って来てんの
みんなチョーク持って来てんだよ、ここに
ED