シルク（以下シ）：どうもフィッシャーズシルクです
モトキ（以下モ）：モトキです
ダーマ（以下ダ）：ダーマです
マサイ（以下マ）：マ・サ・イ
シ：みなさん、記憶力はいいほうですか？
ダ：いや
モ：ｗｗ　いや、悪いね
マ：全然でしょ
マ：人の顔も覚えないし、名前も覚えないし
モ：ｗｗｗｗ
シ：今回はですね、そんな記憶をこう確かめたい
シ：おもちゃです
シ：記憶力を確かめる、おもちゃ
ダ：ふんっｗ
シ：おまえー、あ！
シ：おもちゃだからってばかにするタイプだろ！
ダ：ああぁ！まってそこ
一同：ｗｗｗｗ
シ：こちら！
シ：違うよ！ｗｗ
シ：サイモンエア
マ：撮影？ｗｗ
シ：サイモンの説明
モ：やったことあんのよ
モ：普通のガイモン（？）はやったことある
シ：ガイモンは宝箱の中にいるやつ
モ：ｗｗｗ
モ：エアーなんだ。
シ：サイモンエアー
シ：要は空中でこうかざすだけなの。
シ：タッチじゃなくて、エアータッチ。
ダ：Mr.マリックみたいな？
シ：こうやって手かざすだけでOK。
シ：まあ、最初にこのサイモンが光って
シ：それをこう　まあ、追っていくと。
シ：で、なんかこう回数ごとに
シ：増えていったりするんだけど、
シ：それだけじゃなく
シ：スワープってこうやって動かすとか
シ：結構いろんな動きがあるんですよ。
シ：じゃあ、これ開けていきましょうか。
マ：アーイ
モ：ハーイ
マ：あ、あ、あ、あ、あ
モ＆ダ：ｗｗｗｗｗｗ
一同：ｗｗｗｗｗｗｗ
シ：やめろよ！ふざけるなｗ
シ：いきます！
キュイーン（起動音）
ドゥルルルルン♪
モ：おぉ～～！
ダ：ねぇ、わかるよね
シ：おぉ！始まった！
シ：はぁぁっ？？
マ：んふっｗｗ
ダ：クリアだね。
マ：あぁ！
モ：あっ！変わるんだ。
モ：あっ！！
マ：あっ！！
ダ：スワイプだ！スワープか。
シ：あっ、、！
シ：間違えた！
モ：あああ！
ダ：スワープがきたことによってちょっと
シ：もっていかれたわー
シ：これなんか急に始まったけどなんかこの
シ：記憶していって、こうやっていく
モ：ゲームスタート！
マ：ふふふｗ
モ：結構いったｗ シ：右手使えばいいのに
ダ：は？
モ：あーあ
シ：おお～！
モ：あはぁっ！
ダ：ちょっとスピーディーに
シ：スピーディーにいこう
モ：うん
シ：あぁっ！！！！
シ：おぉ！やるやん！
マ：おおっ
ダ：っあ！
シ：こんな口数少ない動画あったっけ？
シ：多分バカなんだろうね
シ：長い長い長い！！
ダ：あぁぁぁぁぁぁぁぁ
シ：反対だな
シ：やめろやめろやめろ！ｗｗ
シ：よしっ！ダブルを一人でやります。
シ：（カッ）
モ：これでしょ？
シ：うん。
モ：これ、コツが必要だと思う。
モ：マサイがさっき口でやってたの
モ：それを参考にして
シ：あはははははｗｗｗｗ
シ：ふははｗｗｗ
シ：ははははｗｗｗｗ
シ：ここよ！
ダ：ふぅぅ
一同：爆笑
シ：いくよ？
モ：おう
シ：ダブルを一人でやる方法、これです。
シ：カハッｗ
マ：おぉっ！！！
ダ：いぇぇぇぇい！！
モ：お～～！！
シ：きたきたきた！！！
マ：よぉしっ！！！！
マ：おぉっ！
マ：んぉぉぉ？！よしっ！！
モ：ごおんっ！
マ：んぬっ！
シ：よしよしよし！！
マ：よぉぉしっ！！！
モ：お～～～～！
シ：えぇっ？！
シ：ええっ？？なになに？！
マ：フィュン！って
シ：こうか！！
シ：これに関しては記憶ゲームだから
シ：オチもクソもないね。
モ：うん、ないね。
ダ：なんで記憶力をさ、確認するのに
ダ：君上裸になってるの。
シ：いや、体全体なら判定あるかと思って
シ：最後抱きしめてやろうと思って
シ：ハグで全部を判定いただいて
シ：『ファァァ』っていう音で召されたい。
マ：天に召されたいの？
シ：うん。
一同：あぁぁぁぁぁぁ！！！
シ：動画見てくれてありがとう！
シ：説明欄のほうにセカンダリ、ツイッター
シ：オススメ動画、色々とあります。
シ：チャンネル登録よろしくお願いします！
シ：せーのっ！
フィッシャーズ：アデュー！
シ：はい、OKでーす！
ザカオ：お疲れ様でぇす！
シ：飲みに行こ！