OP~♪
シルク：どうも！Fischer’sシルクです！
シルク：そして！
はじめ：こんにちは！はじめしゃちょーです！
ヒカキン：ブンブンハローYouTube！
ヒカキン：どうもHIKAKINです！
シルク：これ、色んな人にちょいちょい聞いたりとか
シルク：してるんですけど～
ヒカキン：おぉ？！
シルク：動画撮る前とか、
シルク：本気出すときの、
シルク：ギアの入れ方みたいなのってあります？
ヒカキン：おぉ～～！なるほどねっ
シルク：自分なりのルーティーンみたいな。
はじめ：無意識にやってそうで怖いな～
ヒカキン：あぁ、あれでも意外とパッって思いつかない？
シルク：今日は撮るぞ～！とか、
シルク：これから編集するぞ！でもそうなんですけど
シルク：なんかルーティーンみたいな。
はじめ：ありますねっ。
シルク：本気出す時の。
はじめ：あるあるある。
ヒカキン：いいよいいよ（はじめに）
はじめ：いいっすか？
はじめ：めっちゃお菓子食べます！
ヒカキン：あぁ～好きなお菓子を食べる。
はじめ：なんか食って、満腹感と言うかこの
はじめ：すごい心が幸せになった状態で！
はじめ：編集とかすると！
はじめ：えっ、分かります～？
ヒカキン：俺、一緒。
はじめ：ほんとですかっ！？
シルク：あぁ～！
ヒカキン：一緒！共通してる。
ヒカキン：あの好きな飲み物とか食べ物は
ヒカキン：箱買いしておいて、
はじめ：おぉ～！！
ヒカキン：動画撮る前はやっぱ、
ヒカキン：あの空腹では絶対撮らない。
ヒカキン：好きなコーヒー、1番好きなコーヒーとか
シルク：はい
ヒカキン：あのノンアルコールビールとか箱買いして
ヒカキン：『クゥイ～！！』って全部飲み干した
ヒカキン：瞬間ぐらいに撮るから、
ヒカキン：ちょっとゲップが出そうになる。ｗ
シルク：色んな人に、それこそ聞いたんですけど
シルク：意外と皆『ない。』みたいな。
ヒカキン・はじめ：えぇ～～～
シルク：『いや、別にないかな』みたいな
シルク：お二人あるのかな～と思って。
ヒカキン：ほんっとに寝てなくて死にそうな時は、
ヒカキン：めっちゃ、これやる。（顔叩き）
シルク：へぇ～～
ヒカキン：すっげぇ痛いぐらいで、
ﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝｯ
ヒカキン：シャワー浴びて、
ヒカキン：一応髪の毛セットしたりするときに、
ヒカキン：1番好きな音楽流す。
シルク：ネタを思いつくときって、
シルク：どんなときが多いっすか？
シルク：結構、ちょっとYouTuberやってみたいんですとか
ヒカキン：あぁ～～
シルク：結構、来るんですよね。
ヒカキン：なるほどねっ！
シルク：はい！
シルク：トップの方々がいっつもどんなことをやって
シルク：どんな感じで動画を生み出しているのか
シルク：っていうのを、まぁ僕も知りたいな
シルク：っていうのもあって
ヒカキン：えっ？これ？
ヒカキン：あぁ嬉ｓ…ありがとう
ヒカキン：織田信長もかっこいいっすよ、これｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ヒカキン：ベッドでこうやってパソコンで結構
ヒカキン：メールとか返信したりしてんすけど、
ヒカキン：そこでメモで集中して一気に10個ぐらい
ヒカキン：こう考えるときはある。
シルク：あぁ～～！
シルク：あっ！10個もボボボッって出てくるんすね
ヒカキン：普段なんかネットとか見て、
ヒカキン：探してるときもあるし。
ヒカキン：amazonで【巨大】とかで検索すると、
はじめ：amazon面白いんすよ！
ヒカキン：ネタの宝庫やから。
シルク：そうですね～
（リアルアマゾン経験者の脳内）
はじめ：でも忙しくないときに思いつく！
ヒカキン：あぁ～！やっぱそう！そりゃそう！
シルク・はじめ：余裕あるとき！
ヒカキン：忙しい時ね、そんなね～
ヒカキン：考える暇もないんだよね！
はじめ：そうなんすよ！
はじめ：……休みますか。
ヒカキン：休みましょうか（嬉）
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ヒカキン：お休みにさ、普段行かないなんかお店とか
ヒカキン：行くとフッって思い浮かんだりするからね
シルク：あぁ～！そうですよね！
ヒカキン：そう！！
シルク：こんなものあったんだ！とかありますよね
ヒカキン：ねっ！！
シルク：意外とこんな使い方したら面白いんじゃないかなみたいな
ヒカキン：確かにね～
シルク：ありますよね
＼　☆　大　あ　く　び　　☆　／
はじめ：1人で撮るときの動画と、
はじめ：誰かと撮るときの動画って、
はじめ：もうスイッチが全然違います！
ヒカキン：だよね～
シルク：あぁ～～！！
ヒカキン：うーーーんっっ
ヒカキン：って言った後に 『ﾋﾟﾖﾖﾝｯ』って
ヒカキン：音入れようとか自分で考えちゃうから
シルク：あー！そっかそっか！
はじめ：うーん！！（共感）
ヒカキン：ツッコミが入るじゃん、メンバーなら！
シルク：そうですよね！
ヒカキン：何やってんだよシルク！みたいな
ヒカキン：でもそうじゃなくて、自分で後で
ヒカキン：効果音でツッコミを入れるのを
ヒカキン：考えちゃったりとかしなくていいんだよね
シルク：あ！そうですね。
ヒカキン：そう！
はじめ：うんうん
シルク：テンポ感がそうですよね
シルク：生で生まれるっていう
ヒカキン：そう。だから羨ましいな～って
シルク：あぁーー
シルク：結構リプで『1人で始めたいんです』っていう人と
ヒカキン：うん
シルク：色んな人たち…友達をこう…一緒ｎ
シルク：友達と皆でちょっとYouTubeやっていきたい
シルク：っていうなんかこう…2つの意見みたいなのが
シルク：来るんですよ。
ヒカキン：はいはいはい
シルク：『どっちがいいですか？』みたいなのも
シルク：結構言われるんすけど、
シルク：別にどっちがいいとかはないですよね？
ヒカキン：そうだね。どっちがいいとは限んないね。
シルク：ですよね
ヒカキン：うん
シルク：なんか別に…やりたいようにやればいいし
シルク：友達とやりたければやればいいしみたいな
シルク：元々めちゃめちゃ仲いい人達とやった方が
ヒカキン：そうそうそう！！！
シルク：絶対に動画も面白い！
ヒカキン：そう！！！！！
ヒカキン：幼馴染みだから出来るツッコミとかあるから
シルク：そう！そうなんですよねー！
ヒカキン：ねー！
シルク：YouTuberになりたいっていう方々が
シルク：ほんとに結構、質問くれるようになって
ヒカキン：なるほどね！
シルク：で、1人でやったらいのか
シルク：皆でやった方がいいのか。どっちなんだっていうのが
ヒカキン：……答えはないっすね！
ヒカキン：もう遅いでしょ、って言う人。
ヒカキン：結構いない？
シルク：今始めても…みたいな！
ヒカキン：そう！
ヒカキン：あのね、それはね
シルク：本当に動画好きかどうかって大事ですよね。
ヒカキン：大事……！！
シルク：僕それは絶対必要なのかなと思ってて
ヒカキン：そもそも僕が始めたときなんていうのは
シルク：お金まず…貰えないからね。
シルク：そうですよね
はじめ：うーん！
ヒカキン：そう！
ヒカキン：で、やってたから、だから
ヒカキン：超好きなんだと思うんだよね。（動画が）
ヒカキン：ほんとに撮って、アップするのが
ヒカキン：好きじゃなきゃやんないから！
シルク：やんないですもんね～
ヒカキン：そう！
はじめ：ほぼ同期なんですよ。（シルクとはじめ）
ヒカキン：あぁ～！そっかそっかそっか！
はじめ：一ヶ月違いぐらい？
シルク：多分そのぐらいだと思います！
はじめ：そのぐらい違う…
ヒカキン：でもさ、それを仕事したいっていうよりかは
ヒカキン：有名になりたいとかさ、そういう……
はじめ：うんうん！
シルク：楽しんでたらこうなった…みたいな
ヒカキン：そうだよね。完全にそうだわ
シルク：感じが、、、
はじめ：うんうん
シルク：近いですよね
ヒカキン：後からついてくる系だ
シルク：皆さんも……なんだぁそれは？！
シルク：なにそれｗ
シルク：その方が、動画的にも！
シルク：面白くなるし
シルク：両脇の人がそんな感じですｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：せーの！
ヒカキン・シルク：アデュー！
はじめ：ｱﾃﾞｨﾕｩｩｩｩｩｩ！！！！！！！！！！！！
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！