(OP)
シ）どうも！Fisher's シルクです
モ）モトキで～す　ン）ンダホ！
ぺ）んぁ～ペケ　マ）マ～サ～イ～
シ）夜市だ夜市
シ）あぁ～なんか色々あんねぇアッチも見てみる？
シ）あっ！コレいいね～！この上の感じ
ぺ）あぁ～！ シ）おれコレ好きだわ！
シ）今日のお目当てはですねぇ
シ）本場のねぇ「臭豆腐」でございます丁度あった！
シ）丁度あったわ今！
シ）そう一回通ったんだよね臭豆腐売ってる所
シ）現地でぇやっぱその場で食べたらどうなるのかは気になるよね
シ）かわいいｗ
モ）メインストリートだｎ…
ぺ）うわぁぁぁ！！
シ）すっぺぇなにぃ…？
シ）臭豆腐の店ココだからね
ぺ）ココでキツい…
シ）コレが臭豆腐か…
シ）なんか時折強いの来ない？
モ）あぁわかるわかる！　ぺ）なんか波があるよね！
シ）じゃん負け買いましょう！
ぺ）じゃん負けかよぉ！　ン）ｳｴｪｪｪｯ!!!
シ）ちょっと一回避難！！
モ）避難！　シ）避難して！　ぺ）避難！
ン）危ない危ない危ない！！
シ）危ない今吐きかけてた！！
ン）危ない危ないマジで出かけた！！
シ）一回ヤバいのあったな今！
ン）今一瞬強かったよね！？
ン）頼む頼む頼むマジで負けたくない！　シ）いくよ？
シ）最初はグー、じゃんけんホイッ！！
シ）ホイッ！！
ン）ウワァァァァ！！！　シ）ヨッシャァァァァ！！！
マ）いや今日１で緊張してる…！
シ）よし、ンダホと、ぺけたん！ｗｗｗｗｗ
ン）えっ待って待って待って待って…
ン）そこのお店ＣＤぶら下げてあんのアレ絶対カラス避けとかでしょ？…
ン）あああぁ！！　ぺ）あああぁ！！
シ）すごい見て！
おれらの動画！嬉しいね普通に！
（完全に嫌そうな二人）
ぺ）ヤベぇ…
シ）顔どうなってんだよｗｗ
ン）違う、あのっ…
ン）熱した瞬間…香りが増すんだな…
ぺ）そうなんだよね
（画面では全く臭いがわからない臭豆腐）
シ）食えるか…？さあいけるか！？
シ・ぺ）ｗｗｗｗｗ
一同）ｗｗｗｗｗ
（パクッ）
（！！）
ン）僕いまぁ…相当頑張ってます。シ）ｗｗｗｗ
（おデブのスローモーション）
ぺ）あぁ美味しい…　シ）ｗｗｗｗ
店員）ﾔｵﾗｧﾏｧﾝ…(空耳)
シ）ｗｗｗｗｗｗ
シ）おいっ…？
ぺ）あははｗｗｗｗ　シ）おいっ！！
シ）危ないっつったぞ今！？
（無言で咀嚼するガリとデブ）
シ）無言で臭豆腐食ってっけどヤバいぞ顔…
シ）ふっふっふっｗｗ
シ）次、え～２軒目の臭豆腐屋さんでございますねぇ
シ）え～こんな感じであってねぇ
鼻栓）うわぁぁ！！　シ）ｗｗｗｗ
シ）…コレでいこう！
シ）最初はグー！じゃんけんホイッ！！
シ）あいこでショッ！！あいこでショッ！！
シ）あいこでショッ！！…
シ）うぅわっはっはっ！！！
シ）クッッソマジかよ…
シ）お前またｗｗｗｗｗ　ン）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぺ）既にダメなんだよね…
店員）ｱﾘｶﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｽ(小声)
シ）カモの固い血の下に豆腐があるから、天地返ししてくださいってことか
シ）ちょっと固い血もらっていい？
ぺ）血だ…！
シ）いただきま～す
ぺ）ｗｗｗｗ
（シルクのりゅうのいぶき！）
（こうかはばつぐんだ！）
一同）ｗｗｗｗｗ
シ）ｗｗｗｗ
ぺ）まず味ほぼしないしぃ…
ぺ）辛いしぃ…　シ）辛いんだよ
シ）あっ！いたっ！
ぺ）色ヤベぇ！！
シ）くっっｓ…　ぺ）ヤベぇ…！！
シ）せ～のっ！
（悶絶するガリとタラコ）
ン）ヤバいヤバいヤバいｗｗ
ぺ）臭みなのか辛みなのかわかんないけど…いてぇ…（ずっと悶えるかねふくのステマ）
シ）いくよ？
（シルクのはかいこうせん！）
（かいしんのいっぱつ！）
シ）ｗｗｗｗｗ
（もはや為す術もないタラコ）
（それに続く骨太郎）
（顔面動物園）
シ）ｳ"ﾝｯｸﾞﾝｯｹﾞｯ!!!ｶﾞｯ!!
シ）ｱﾊｩｯｯ!!!
ン）ｗｗｗｗｗｗｗ
（うすら笑う店員）
シ）さっきののホントに五倍強いわ
（かなり苦しむ115㎏）
…やぁ。
…だ。
暗☆黒
闇モ）臭い豆腐…カモの血…
闇モ）さぁ、始めようではないか…
混沌(うたげ)をっ！！！
闇モ）このみなぎる活力(パワー)…！！間違いない…！！
闇モ）鴨(コイツ)はっ…！！
闇モ）最期までこの人相(キャラ)でやらせてくれないのか…！！
シ）じゃあ飽きるまでな…
モ）えっコレうまくｎ
闇モ）これ以上の快調(テンポ)は望めそうにない…
闇モ）また次回逢おう…
暗☆黒
闇モ）…おい”鱈子の化身”(シルクロード)…
ン）ｗｗｗｗ
闇モ）この放送局(チャンネル)は、今俺が支配(ジャック)している…
闇モ）下手な事すると何が起こるかわかっているｎ
一同）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
（ＥＤ）
（ご拝読ありがとうございました！）