OP
どうも！フィッシャーズシルクです
ンダホです
シ≫こんな感じ
シ≫極って書いてスーパーって読むらしい
秋葉原の名物の鬱袋
定員さんに聞いたの
ン≫そこも丁寧にかえってくるんだ
シ≫丁寧に、ふざけてるって言ってくれた
開けてがっかりしてくださいで、
こっちにも書いてあんのよ
念押しで
ン≫頼むから
実用性あるもの一個くらい出てきてほしい
シ≫アイドル系統のやつ置いてあんのよたまに
ン≫あっほんとに
シ≫せーの
ン≫まあ今までと比べりゃいい方だけど
シ≫I賞とかH賞とかその辺
ン≫そっち系なんだ
I賞にDって書いてあるんだね
シ≫全然いいぞ
ン≫強めだね
シ≫全然いい全然いい
シ≫じゃあ二袋めいくか
どん
シ≫お～
猛烈なONE　PIECE推し
ふつーにグラスはありがたい
家いま枯渇してるんで
ン≫そうだね
カップスタックのコップがあるくらいだからね
シ≫あれで飲んだんだけどあれ下さー
穴あいてんの、俺が買ったやつね
ン≫へっくション
シ≫ロー知ってる？
ン≫ロー
シ≫あ～そこは知ってるんだ
ン≫そこだけ、最近そこ見てる
なんか心臓を
シ≫あ～！
シ≫ってことはパンクハザードとかその辺か
頂上戦争の時の
シ≫バーンって戦うシーンがあるの
そん時の
ン≫足が
シ≫爪こんくらいしかない
ン≫すごいね、前髪が特殊だね
シ≫何これ？
なにこれ？
はいこちら、えーとですね
シ≫マックの景品ですね多分
ン≫ハッピーセットのおもちゃだ
シ≫身に覚えがないところでキレてるよ
洋服もなんか
シ≫なんかリボンが押せるみたいだから押すね
シ≫よくそれでおしゃべりって言えたもんだよ
シ≫三袋目いきますね
三袋目オープン
ン≫あっなんかレディース？
シ≫まあこの二つも使えるな
ン≫便利だね
シ≫プリキュアじゃね？これ
シ≫疑惑付きとかやだよね
ン≫ぽいよね
シ≫なんか怖くない？
ン≫コイツがいちばん怪しい
シ≫プリキュアふつーに好きなんだけど
好きっていうか見てたし
気持ちよくもらえないな
気持ちよくもらえないのに
シ≫すき家のなんかであろう
ン≫名前好きだな
シ≫ちっちゃ
ちっちゃバンブルビー
ン≫ラストハッピー賞？
シ≫全一種だから結構レアなんじゃない？
ン≫そうだね
シ≫四袋目
今んところそんな鬱になってないよ
ン≫う～ん
シ≫あけてがっかりしてくださいって書いてあるけど
いやでもそろそろ来そうだな
ン≫ババコンガ倒せなくてモンハンやめたんだ俺
シ≫マジで？
装備はかえた？
シ≫それ原因だと思う
ン≫ラストですね
シ≫まって、よくよく考えて今
シ≫重たい最後
ン≫まじ？
シ≫お～いっぱい出てきた
シ≫懐かしいです、お前ボカロとか聞かなかった？
シ≫ライブも行ったんだよ俺
プロジェクションマッピングみたいな感じで
映像で出てくんのミクがバッて
ン≫お前これは持ってるわ
シ≫ONE　PIECEの湯のみです
シ≫俺結構これテンション上がってるんだけど
ン≫しかも箱ごと
シ≫スゲーよこれ
希望小売価格
シ≫もと取ったよ
ン≫そうだね
シ≫ファミコンってスゲーおもしろかったイメージが
ドンキーコングとかくそやったもん俺
ン≫みんな話してるもんね
シ≫お前何やってたの？