OP~♪
シ：いかんいかんっ…
シ：あっ、乗りますっ！
シ：いかんいかんっ！
ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ
（アナウンス）１階です。
シ：はい。
シ：どうも！え～Fischer’sシルクです！
シ：登録者数が299万5000人を
シ：突破しましたので、
シ：もう少しで、もしかしたら300万人にいくと！
シ：言う回です！
シ：まさか大阪で300万人迎えるとは思わなかったなぁ…。
シ：願わくばさぁ～
モ：はい！
シ：メンバー全員で祝いたかったのがあるけど…
モ：いやぁ～そりゃあね。
ン：まぁね～
マ：まぁまぁまぁまぁ
ぺ：そうね～
シ：登録者増えてね、まぁ嬉しいけど！
シ：それに縛られず、色んな動画出してきたいし、
シ：300万人以上のイベントに出たいし、
シ：皆さんにね、いつも見てくれてる皆さんに
シ：なんか返せるものがあったらね、いいなと。
シ：思っております。
シ：僕らの動画はね、あの肩に力入れず～
シ：ゆったりと見てくださいｗ
シ：そういう感じのチャンネルなんでｗ
シ：皆さんの声に応えられるような、動画。
シ：非公開の状態なんで
シ：『だれだれと、〇〇やって！』
モ：ほぉ～
シ：っていうのが結構あったんで。
シ：ガンガン出してこうと思います！
モ：うん、うん！
シ：あと2人いるわけですよ！うちメンバー
シ：ダーマとザカオが！
モ：はいはい！
シ：まさかアイツらを東京に置いて、
シ：大阪で300万人を迎えるとは思わなかったｗ
マ：全然思わなかった
シ：あっ、どうもぉ！ありがとうございます！
ン・マ：どうもぉ
シ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ：ごはんですかぁ？
ﾋﾟｶｯ
シ：うぇ！？
ン：あぁ～～！！！
ン：Happy Birthday~♪♪
シ：違う違うｗ
モ：絶対違うでしょｗ
ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ
（アナウンス）1階です。
シ：はい。
シ：まだまだ300万人にいってからの、
シ：報告はたらふくあるんで、
ン：あ～、まだ取っといた方がいいっすか？
シ：まだいっぱいあるから～
シ：それもね！楽しみにして頂いて。
ン：いやぁ～おねがいします！！
ン：頑張れ！スクショ！
モ：えっ？
シ：毎回これ……
ン：頑張れ！ぴったり！ぴったり！
シ：あ”あ”ぁ”ぁ”ぁ”－－－－
ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
シ：300万人、ありがとうございます！
皆：ありがとうございます！！
シ：元々ね、あの中学の卒業を記念して
シ：えー、作られたメンバーなので！
ン：はい！
シ：その心は忘れず、
シ：ずっと僕らで楽しんでいこうと思います！
モ：はい！
ン：っしゃ！（？）
シ：てことで、これからも宜しくお願いしますっ！！
皆：お願いしまーーすっ！！
シ：ホテルに…泊まって…おりますっ
ン・モ：はいっ
ン：こうやってね、感謝を伝えられる
ン：動画ってなかなか無いじゃん
ン：この動画が初めましての方もいるかもしんない
シ：いるから～
皆：うん
シ：お世話になってますｗｗ
シ：こないだ俺ツイートしたんだけど～
ン：うん
シ：ももクロのライブに行ったっていう
シ：ツイートをしたんだけど～
シ：『あれっ？お前(シルク)モノノフだったの？』
シ：っていう、すげぇリプがきて～
ぺ：へぇ～～
シ：あのツイートなんか凄い反響あって
シ：いいねで言うと、8万。
ぺ：8万……
マ：やばっ
シ：1万リツイート。
シ：すげぇくだらないんだけど
シ：クオリティ高い動画作りたい。
皆：あ～いいねぇ
マ：大好き大好きそういうの。
シ：ちょっとそういう系もやっていけたらいいなと思って て
ン：そうですねっ
シ：只単に俺らがやりたいってだけだからｗ
ン：そうそうそうｗ
ぺ：やりたいね～
ン：自分らの表現の中でね！
シ：そうそう
シ：僕らが全力で楽しみ！！
シ：更に皆にも楽しんでもらえるような！
シ：動画をね、作っていけたらいいと思います！
マ：思います！！
シ：最近撮った動画…とかならまだ分かるわ！
シ：数ヶ月前とかに撮った動画を…出す！
シ：皆さんに楽しんで頂ければと思いますので！
シ：次の色んなお知らせで
シ：またこういうお話できたらいいなと
シ：思っておりますので！
シ：せーの！！
皆：アデュー！
シ：さっきまでイベントやってたんでちょっと忙しくってね、
シ：できてなかったんですけど、
シ：ザカオとダーマにね！
シ：電話してみたいと思います！
シ：あれ…あれ見てっ
シ：なんか換気口みたいなとこにさぁ～
シ：トイレットペーパーぎゅうぎゅうに詰められてんだよね。
シ：次ザカオ！
シ：あの300万人いったことをお伝えしようと思って！
ザ：あぁ～～
シ：大阪これる？
ED~♪
シ：動画見てくれてありがとう！
マ：フィッ
シ：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シ：チャンネル登録よろしく！！
シ：せーの！
皆：アデュー！
シ：はい、終わりですｗ
ダ：はーい！よいしょー！
ン：お疲れ様でぇ～す！
ン：わかんない！！
300万人突破おめでとう！！！