〈OP〉
シルクロード)どうも、Fischer'sシルクです
ンダホ)ンダホです
モトキ)モトキ！
シルク)えーあれは…
シルク)いつだったかなぁ？
ンダホ)ンフッフw
シルク)めちゃめちゃ前。
ンダホ)www
11ヶ月前のンダホ)いやでも100個買えば一個くらい当たんだろっていうね。
シルク)すごい時間を置いてしまった感はある。
シルク)これに関しては
シルク)熱処理をすれば、どうにかいけそうだなと
シルク)食えそうだなっていう
てんどんまん化したシルク)♪てんてんどんどんてんどんどん
てんどんまん化したシルク)♪てんてn
シルク)♪かまめぇ～しど～ん
シルク)ってやつ。
シルク＆ンダホ)っはっはっはっはw
シルク)釜じゃないけど、これ
シルク)「寸胴」です
シルク)♪福～よ来い来い福よ来い
寸胴のふた)かーーーーーーーーーーん
モトキ)www
モトキ＆ンダホ)っはははははははw
シルク)一回やってみこれ！
ンダホ)あ痛って！
シルク＆ンダホ)っはははははははw
モトキ)いや、今？w
シルク)まあ、
ンダホ＆モトキ)www
ンダホ)チョコが輝き失っちゃってるよw
シルク)なに？これ、
シルク)爆弾みたいになってるけど
シルク)はいチョコボール100個
モトキ)www
シルク)当時も言ってたんだけど、
モトキ＆ンダホ)はい
シルク)もう、だから
シルク)チョコボールを「当時」っていう表現が
シルク)おかしいよなw
モトキ)っはっはっはっはっはw
シルク)このチョコボールを「ひとつにしよう」って
シルク)確か言ってたはずなんだよ
シルク)昔にもう「一個のチョコボールにしたい」って
モトキ)うん
シルク)今回ようやっと寸胴を頼んで
シルク)ようやっと届いたので
モトキ)はい
シルク)ここに今からチョコボール全部入れて
シルク)加熱します
シルク)冷やしてチョコボール100個はいったいどのくらいなのか
シルク)マジで寸胴が届くのが遅かった
モトキ)っはっはっはw
ンダホ)wwwそうねw
シルク)そうマジで遅かった
ンダホ)あのー、半年間こいつを待ち続けたからね
シルク)そう。
シルク)じゃあ、入れてくか
モトキ)はいやっしゃー
シルク)ってことは？
シルク)100個だから？
モトキ)はい
ンダホ)あっ、
ンダホ)新生児と同じくらいだ
シルク)新生児と同じくらい
ンダホ)www
シルク)約3キロのチョコボールが出来上がる
ンダホ)ええ～
シルク)今の子達知ってんのかな？
シルク)♪クエッ クエッ クエッ チョコボール
シルク)っていうCM
シルク)いやw
シルク)「知らないかもね」だから
シルク)「意外」とかの前にw
ンダホ)あーwww え？
シルク)まだ答え聞いてねぇしw
シルク)すげぇ「ムギムギ」みたいになってんじゃん
モトキ)これぇ、あのぉー…
シルク)っはっはっはっはっはw
シルク)すげぇな
ンダホ)はっはっはっはっはw
ンダホ)イチゴこうやってやって
シルク＆モトキ)っはっはっはっはっはっはwww
シルク)色同じだからねw
ンダホ)そうそうそう全然分かんなかったw
シルク)終わりました！
モトキ)もう無い
シルク)約3キロのチョコボールです
シルク)うお～すごいね
シルク)イチゴとかいろんな味がありますね
モトキ)あ～
シルク)うんうんうん
モトキ)あ、一つじゃないんだね
モトキ)いろんな味入れて…
シルク)いろんな味ある
シルク)すごいね
ンダホ)うーーーん
モトキ)すげぇ重てぇなぁ
シルク)3キロだからね
モトキ)めちゃめちゃ重たい
ンダホ)赤ちゃん煮詰めてるみたい
シルク)っはっはっはっはw
ンダホ)www
ンダホ)ちゃうちゃうちゃうちゃうw
ンダホ)グラムだけで考えたらね
シルク) グラムで言ったらね
シルク)溶けてきてる溶けてきてる
モトキ)いいねいいね
ンダホ)30年後主事さんやってそうだよね
シルク)お前は主事だ
シルク)おい主事
ンダホ)あそうだねw
シルク＆ンダホ)www
シルク)返してくれないよね
シルク)全国の主事さんどうか知らないけど。
モトキ)盛り上がってるか～！
ンダホ)いえーーーーい(棒)
モトキ)えらいことになってますけど
モトキ) 溶けはしましたよ
モトキ)でも溶けたよね
シルク)そだね
モトキ)うん
シルク)まぁこれでとりあえず一個にはできるからね
モトキ)できそうできそう
シルク)固めますか！
モトキ)OK！
シルク)切り方がむずいんだよね
♪悲しみの音楽
ンダホ)www
モトキ)いいよー
ンダホ)せーの
モトキ)ううーーー↑
ンダホ)なんか「ブラウニー」みたい
シルク)あーぽいね
モトキ)うまそうだなぁ
ンダホ)えちょっとおいしそうだよね
ンダホ)すごいすごい
ンダホ)はい、OKです
シルク)OK?
モトキ)あーー♪
シルク)じゃあ、
シルク)丸めましょう！
ンダホ)はい
ンダホ)あつあつあつあつ
シルク)あっちあっち
ンダホ)めっちゃ熱いよねこれ
シルク)あっっち
モトキ)おー
シルク)いよいしょ
シルク)でここを束ねれば
ンダホ)トトロにもらったドングリみたいだね
シルク＆モトキ)はははははw
ンダホ)あーすごいすごいすごいすごい
モトキ)偉大だねえ
モトキ)およそ中身がチョコだとは思えない動きだけど
シルク)そうだねw
モトキ)飴細工職人か
シルク)入れます
ンダホ)はいはい
シルク)さらば
モトキ)おっしゃー
シルク)ちょっと待てばチョコボールになるでしょう
モトキ＆ンダホ)はい
シルク)さぁ！えーできあがりました
ンダホ)はい
モトキ)はーい
僕の髪の毛も落ち着いてきました
シルク)なんで？今
シルク)正解はいった今？
シルク)こりゃすげぇよ
シルク)開けまーす
モトキ)あいよー
ンダホ)来た来た来た
モトキ)ふっはっはっはっはw
ンダホ)えーーーー！
モトキ)ちょっと待って
巨大チョコボールになると思ったら
シルク＆ンダホ)はっはっはっはっはっはっはっはw
シルク)あるわ！w あるわ！w　ンダホ)アメリカのな！
モトキ)え、どう？なんか美味そうだよね？
ンダホ)え？絶対美味しいでしょ
シルク)とりあえず完成したので
ンダホ)うん
シルク)食べてみるか
シルク)モトキちょっと先に、作業したんで
モトキ)マジで？
シルク)うん
ンダホ)一口目を
モトキ)やったー
シルク)気になる一口目を
モトキ)これ言い方変えれば
シルク)www
モトキ)せーの
モトキ)www
シルク)え？
(モトキ咳)
シルク)www
ンダホ)大丈夫？大丈夫？
シルク)結構マジじゃん
シルク)エッ！？
モトキ)謎の油に覆われている
モトキ)ビターな…
シルク)あっ、苦めなの？
ンダホ)ぇえーー
モトキ)なんだか意外と香ばしい
これをさ、道端に置いて、
シルク)って言ったら皆信じそう
モトキ＆ンダホ)www
シルク)いただk、重てっ！
モトキ)かてぇんだよなw
ンダホ)www
モトキ)そうそうそうそうw
びっくりするほどビチャビチャ。
シルク)味は美味しいね
モトキ)味は美味しいんすよ
ンダホ)へぇ～
シルク)ピーナッツ噛むとさぁ
シルク)「キュッ」って音鳴るよね？
モトキ)鳴る鳴る鳴る鳴るw
シルク)バッシュみたいなw
シルク＆モトキ)www
ンダホ)え、バレンタインにこれもらったら有り？
ンダホ)www
シルク)学校に3キロのチョコ持ってくる奴いないっしょ
モトキ)ンフハハハハwww
シルク)あっぼいね！
モトキ)行くねぇw 行くねぇ君w
モトキ)イッヒッヒッヒッヒw
ンダホ)噛んだ瞬間さぁ、
ンダホ)「やーめた」っつって皆さ、
シルク)www
モトキ)ポロポロポロポロw
シルク)「はい、かいさーん」つって
3人)バァw
ンダホ)www
ンダホ)イチゴいっさい無くなったね
モトキ)wwwほんとだw
シルク)あーそういえば！
シルク)ただ言えるのがさぁ、
ンダホ)ッカッ！
モトキ)エヘヘヘw
シルク)「チョコベース」だよね
モトキ＆ンダホ)ははははははははw
シルク)ゆっくりとね
モトキ)はい
シルク)これは、食べていきますので、ね
シルク)すぐいっぺんには食べれないと思うんでこんなん。
シルク)これ多分全部食ってみ？
モトキ＆ンダホ)はははははははははw
モトキ)癖になる味だな
シルク)そーだね
シルク)ちょっとつまみたくなる
モトキ)つまみたくなるw
シルク)献立を紹介します。
シルク)だよね？w
3人)www
シルク)んっはっはっはっはw
モトキ＆ンダホ)アァァァアア！！
モトキ)喋れねぇwww
モトキ)な、名前言えないもんな。
シルク)いや名前どころじゃない
モトキ)www
3人)www
〈ED〉
シルク)動画見てくれてありがとう！
マサイ)ヘッ！
シルク)説明欄のほうにTwitter…まぁ、
シルク)色々あります
全員)www
ぺけたん)いろいろあります！w
シルク)チャンネル登録よろしく！せーの、
全員)アデュー！
シルク)…はい終わりです！
ンダホ)はーいどーもお疲れ様で―――す！
ンダホ)わかんない！