welcome to the movie of
Fischer's!!!
（今回の字幕は少々手抜きとなっておるます。ご了承ください。）
じゃあ、ええと、まぁ100人居ると思いますので
これから、チーム分けの方をね、していきたいと思います
（拡声器）これなんかいいね
っはははははっはｗｗ
皆）888888888888888888888
ボロボロのカゴ使ってやってたみたいなんだけど
今回、それをちょっとやろうと。
僕達の力だけじゃ無理なんで協力していただいてるという･･･
そういう形でございます、経緯を話すと。
立ち話もなんなんで、一応座りましょう
（←隣が盛り上がり）
怪我のないように譲り合いの精神で
やっていければいいかなと思うので
よろしくお願いしま～す！
ワハハハハｗｗｗｗｗｗ
俺は赤の服着てるんで
多分間違えて俺ｎ…
Piiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!!!!!!
間違えて俺ｎ･･･
ぴいいいいいいいいいいいいいいぃぃぃ
頑張るぞ！
エイ、エイ、オー！
\\エイエイオー！//
1人に50人群がろう
はい、じゃあ行きます
さぁ、勝つぞー！
いいぞいいぞいいぞ　いいぞいいぞいいぞ
やれやれやれやれ！
取れる！取れる！取れる！
〈1カメ〉
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
〈２カメ〉
>
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
おーいパス
>
〈GoPro〉
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
>
〈3カメ〉
（青チームの歓声）
もっと前いけるよー
チームプレー　チームプレー
よっしょおおおおおおおおおおおおおおおおおお
（赤チームの拍手）
いいぞー！いいぞー！
okザカオ！ザカオ！
ザカオ！
あ、惜しい惜しい
よし、シュート！
よしゃああああああああ
おおおおおおお
マジやばい…マジやばい
これ、思ったんですけど
かかれー！
バレ、バレてないっすね
よかったよかった！
反則も、バレなきゃルールになんだぞ
もう負けたよ、なんて思ってる人
居る？
まだ居ないようだね
こいつらとは仲良くやれそうだ
よし
20～30番までの人交代ね、申し訳ないね
ありがとうございます！
じゃあ今、休憩だった人
残り全員行こう
いいよ～いいよ
おーし、いいぞ
取れ！取れ取れ取れ
おい、人数多いずるいぞ！笑
守れ守れ！
斬新！
あっついのよ
魔法カード発動
囲め！囲め
囲め囲めー
行き止まりだぞ
やったー！
なんだよ！
こっちの女子、あれだぞ、
そこそこ遠いとこから来てるから
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にtwitter…
まぁ、色々あります(笑)
チャンネル登録、よろしく！
せーの、アデュー！！
っハイ、オッケーでーす
お疲れさまでーす！
わかんない！
負けました
はい、お疲れ様です