〜オープニング〜
どうも、Fischer'sシルクです。
ンダホです。
マサイ(囁くような声で)
モトキです。
フリスビー、これをですね今回、
KANJAM(カンジャム)
違う関ジャニじゃないよw
なんだこれは
トンシーマットww
"KANJAM"というんですけどこれ、
なんか、海外でめちゃめちゃ流行ってるんでしょ？
うん、なんか結構やっている人がいるね。
あそこに、さっき僕が持ってた"KANJAM"のカンがあります。
これで〜す
こう投げて、入ったら3点。
上手いじゃん！
3点。
これが2点。
あのンダホ仲間だから、このフリスビーを弾いていい権限があるんです。
投げて...
こちらが1点です。
はい！
これが勝利です。
すげー！
チーム分けします。
グッパーじゃん(？)
おおーーー！
俺とモトキ！
俺とモトキチーム対マサイ・ンダホチームでいきましょう！
よっしゃ！
どうしよう、先に何点にしようか？
10点とかでいいんじゃない？
10点、キリよく10点で。
わかりやすい時点
先攻僕たちのチームです。
いくぜ。
はい！
あーーー！！
いきま〜す
あーーーーー！！！
よっしゃーーーーー！
いえーーーーーい！！
いぇ〜〜〜〜い！！(ハイタッチ)
あーーーーーー！！！
これ、思いのほか難しいぞ
手がめっちゃ痛い...
手クソいてぇ
マジで難しい！
あ〜〜〜ごめ〜〜〜ん
ちょっと逆光の関係でこうやっています。
じゃあもう、勝ちを狙いに直接入れたいと思います。
あーーーーーーー！！！
うわ！うわ！！！嘘だろ！！！！
〜リプレイ中〜
うわ〜有言実行してやったと思った今！
あでも、当たったから2点
いてっ！！
あ、ごめん！ごめん！
いえ〜いOK！OK！
でもやっぱ、鋭くいくからこっちからじゃないと入れられんと思うでな
www
待て、届いてすらねーぞw
ごめんなさい！
あ、ごめん！ごめん！
(キャッチ)
あああーーーーーー！！！
(鳥の鳴き声)
ああ、びっくりした！
うぇ〜〜〜〜い
いいパスだね〜
ちょ！ちょ！ちょ！！
(フリスビーが落ちる音)
www
あれ？
いてっ！！
うおおお〜〜〜〜(フリスビーをカンに投げ込む)
www
わーーーーー！！！
痛い！！イヒヒヒwww
ああっ！！！
ああいうところでしっかりとモトキを信頼できたから、チームワークはバッチリだと思う。
よかった、ありがとう。
こっちのチームワークは悪いんじゃないかな！
wwwww
ここで前にツッコむのやめてあげない？w
でも、その通りすぎるw
あーーーー
あーーーーーー！！
入った！(ちゃう！ちゃう！！)
www
うわ〜〜〜〜
うわ〜〜〜〜〜
wwww
一輪車みたいになってるww
神様！(高い声で)
www
うわ〜〜〜惜しい〜〜〜
あーーー
あ、上手い！
手痛いでしょ今！
ただのドンキーだったもん！
あお〜〜ん
ワーーー上手い！！！
ああ惜しい！ごめんねーー
ちゃうちゃうちゃう！！
ストップ！ストップ！！
今取った！
絶対取ったよ！
モトキ取った今！
よしゃーーーーーー！！！
(あーーーーー)うわ惜しい！！
あ！惜しい！！
うわ！ごめん！！！！
(うわ〜〜〜〜〜惜しい！！！)
賭けた今！！
今入るんじゃないかと思った...
いきま〜す
あ！惜しい！
よしゃ！(うおおーーーーーーー！！！)
今のすげーーー！！
スローだよ！
〜リプレイ中〜
あっ！
うわ〜〜〜惜しい！！！
あと2点で勝利だぞこいつ
次当てればOKなんだな
あーーーーーーははは
ぺふ！ぺふ！ぺふ！！
うおしゃーーー
〜リプレイ中〜
怖い！怖い！怖い！
あぶね〜
www
あーーーごめん！！！
まあまあ、1点！
着実にいこう！
わーー惜しい！
わーーーーーよっしゃ〜あぶね〜〜
あぶね〜
よしゃーーーー！！
わーーーーーー！！！(よしゃーーーーーー！！！)
いえ〜〜〜〜い！！(ハイタッチ)
勝者、シルクチーム。いえ〜〜〜い！
はい、ということでですね、"KANJAM"初めてやったんですけど、
めちゃめちゃ面白かったですね！
面白かった！
まあ、結構名プレーがあったんで、こちらを最後、確認して終わりましょう。
得点シーンこちらです！どうぞ！
OK
ーて言ってね、流さない。
〜エンディング〜