積雪レッドシルク！
積雪イエローンダホ！
積雪、、なんだみどりぺけたん！
積雪あおマサイ！
積雪ピンクモトキ！
ンダホ：ブルーとグリーンじゃないんだね
僕たちフィッシャーズ、
シルク：そうだねー
ぺけ：みんなで来るの初めてだ
シルク：教えてもらいながら
ぺけ：はい！
シルク：スノボーを楽しんでいきたいと思います！
みんな：はい！
ンダホ：そうだね！
ンダホ：普段は俺もだめだけど
ンダホ：もしかしたら輝けるかもしれないし
モトキ：わかんないよね
シルク：プロの方にちょっとお話し伺ったんだけど
シルク：スノボー用の能力がたぶん
みんな：あーー
シルク：すごい多いっていう、、
モトキ：普段の生活じゃ分からないんだね
シルク：何回か行きましたよーっていうのは？
ンダホ：スキー１回だけ！
モトキ：行ったことあるー
ぺけ：スノボーが4回かな
シルク：結構あるね
シルク：さっそくやっていきましょう！
みんな：やあー！
みんな：あーー！
シルク：あー行っちゃったー
シルク：行っちゃったｗ
シルク：難しそうだねー
シルク：おーー
シルク：練習中
数分前のンダホ：普段は俺もだめだけど
もしかしたら輝けるかもしれないし
シルク：なんか新鮮だね
シルク：大丈夫？
ンダホ：これめっちゃ、、
シルク：そうだね
マサイ：足くるねー！
シルク：よし、じゃあ行こう！！
ンダホ転倒
マサイ：もうやばいｗ
ンダホ：ああああ
あああ！
シルク：だいじょぶー？
ンダホ：ｗｗｗｗ
ンダホ：やばいやばいやばい
ｗｗｗｗｗｗｗ
ドカン！
おーうまーい！
ナイスナイス！
シルク：よお！
シルク：リフト乗りまーす
シルク：初リフト
モトキ：ぬおーー
シルク：おおーー
モトキ：ふーー
おー
シルク：ここにひっかければいいんだな
ぺけ：すごい遠くなっちゃった
マサイ：とりあえず言いたいことはね
モトキ：リフトッ
モトキ：上がってってるよ。ほら
シルク：こええ
シルク：ぶらぶら
ぺけ：降り方聞いてたー？
シルク・モトキ：聞いてたよー
ぺけ：大丈夫ー？
シルク・モトキ：うん
シルク：さあここでンダホを探してみましょう
シルク：あそこにンダホがいる
シルク：ちょっとね、遅刻です
ぺけ：まだ起き上がらないで
ぺけ：そうそうそう
ズドン！！
ハハハハハハハハ
ぺけ：なんで君はなんでもできるんだろう
ンダホ：ほらあ！
シルク：おおー
シルク：いいねー
シルク：あら
マサイ：今ね前にシルクモトキが
シルク：座ってる
マサイ：初めてやってみたけど
ぺけ：楽しいっしょ
マサイ：いやーでもすごいね。みんな慣れんのはえー
マサイ：立ち上がりだけなんだけど
ぺけ：シルクが恐ろしく速い
ぺけ：あいつほんとに一回もやってねえのか
ぺけ：ってレベルではやい
マサイ：ｗｗｗ
ヒョーーーイ
マサイ：みんな滑れるようになってるよ
モトキ：うまい！
ンダホ：掴んできた、掴んできた
モトキ：4人乗り！
シルク：すげえな
マサイ：4人乗れたね。よかったわ
シルク：んね！
シルク：安全バーついてるね
モトキ：ねー。
モトキ：なんかアトラクションみたい
シルク：きたきた
シルク：おーできるようになった！
ぺけ：それは危ない！！ｗ
ぺけ：ｗｗｗ
〈　ンダホアップ　〉
ぺけ：おー、いいじゃんいいじゃん
〈　ニコッ　〉
うまーい　上手！
すごいすごい！
グキッ
ぺけ：超速い
おおー！
グキッ
上手い上手い
マサイ：おおー！
シルク：青レンジャーいけ
ｗｗｗｗｗ
シルク：かわいいｗ
マサイ：お！
マサイ：いった？！いった？！
マサイ：あああー
ンダホ：やったあーー！
おお　いった！
おおーー
シルク：めちゃんこキレイ！
モトキ：日が差したねー
シルク：ねー
デーデッデー
デレレー
ンダホ：なんだっけそれ
ンダホ：あー　インディ・ジョーンズ
ンダホ：いやーなんかこうー若いことしてるね
ｗｗｗｗ
シルク：じゃあラスト滑りましょう！
ンダホ：よっしゃあ！
みんな：あい！
シルク：やったね
シルク：天気いいな
シルク：めちゃめちゃ天気いいな
マサイ転倒
ンダホ：ハハハハハハハハッ！
ンダホ：アハハハッ
ンダホ：フハハハハハ
ンダホ：アハハハハ
〈　イエローを見つめるレッド　〉
ドサッ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ヒョーイ
シルク：よっしゃー！
シルク：よいしょー
シルク：ありがとうございます
シルク：マサイ到着ー
シルク：みんな到着！
ンダホ：でもね
シルク：そうだね
シルク：おつかれ！
シルク：フフフフフ