ンダホ：こういう野球部の先輩見たことあるわ
シルクロード：いるよね絶対
絶対いるよね
どうも！フィッシャーズシルクです！
ンダホです！
ンダホですとかやれる…
シルクロード：場所じゃない。
ンダホ：場所じゃないすねぇ
まあこう、入ってみればわかりますので
シルクロード：ちょっと入りましょう
ンダホ：行きましょう！
ンダホ：すげえな！マジか！
シルクロード：はい今日はですねぇ
この感じを見てもらったら
ちょっとわかると思います。
神聖な動画です・・・！
ここ行ったら…
チャペルです。
（式場）
シルクロード：チャペル？お前。
ンダホ：現代語じゃねえわ
今回、ちょっと前に募集したんですけど
ンダホ：ありましたね！
プロポーズ大作戦。
ペアの方が…
じゃあ…
シルクロード：お呼びしましょうか
ンダホ：はい！
お願いします！
ゲスト：すみませんありがとうございます。
シルクロード：動画見てくれてますか？
ゲスト：見てます！
シルクロード：ありがとうございます！
小林さんペアに…
来ていただきました。
小林さん：ありがとうございます。
ンダホ：ご結婚はね
なされてるという形で
ンダホ：なされてるという形で
小林さん：はい。してます。
シルクロード：プロポーズだけまだ、してなかった
小林さん：そうですね。
シルクロード：という状態ですね。
シルクロード：こう、なんでここに募集（？）したんでしょうか
※応募
小林さん：嫁が元々（フィッシャーズが）好きで
まあこの機にちょっと、応募して
あたったらいいなぁ～！って思って
小林さん：応募したら運良く、当たっちゃって・・・。
シルクロード：やっぱ結構来てたからね！
応募がありがたいことにいっぱい来ている中…
小林さん：近づくに連れて…
小林さん：どうやって逃げようかなって・・・。
シルクロード：プレッシャーとの！
小林さん：そうですそうです！
シルクロード：まあ全然もう…
シルクロード：いつも通りに。
シルクロード：不自然は良くないから。
ンダホ：まぁ、お気持ちを伝えるまでは。
ンダホ：ドッキリというよりかサプライズ？
シルクロード：サプライズですね。
ンダホ：でやっぱ途中って
ンダホ：すごい難しいじゃないですか
シルクロード：ドッキリサプライズが
下手な人間がここにいるので
彼は急いで急いで結果に
そのまま行こうとしちゃって大体トチるんでぇ…
そこを僕がバックアップして…
どうにかこう・・・こうしてって・・・。
小林さん：僕も多分こっちタイプです。
シルクロード：あ、本当ですかあっぶね!!!
あっぶねぇよ！
シルクロード：チャペりそうになっちゃったよ
ンダホ：チャペるなだから！
ンダホ：普段サプライズとかは？
小林さん：やっても、ちっちゃいこととかですかねー
シルクロード：ビーズあげるとか？
ンダホ：いやぁ小学生か！
小林さん：今度やってみようかな・・・？
シルクロード：思い出の場所とかってあるんですか？
小林さん：ないですねー
花火見に行った事くらいですかねー
シルクロード：ということはこれが思い出の場所に？
小林さん：今回が
シルクロード：なるってことですね
シルクロード：それは嬉しいね！
小林さん：で、フィッシャーズじゃないですか。
多分…
発狂乱舞ですよ。
シルクロード：大丈夫ここで！？
ということでですね
全力でサポートさせていただきますので
シルクロード：色々とね、作戦とか練ってあるので
こっからまた練っていきたいと思います。
シルクロード：あ、みんな来ねえんだ
ンダホ＆小林さん：あ。
小林さん：あ、すいませんちょっと一つだけ…
シルクロード：はい！
小林さん：ちょっとお願いがあるんですけど
今まで手紙とか、書いたことないので
この機にかけたらな～って…
シルクロード：あ、手紙！
シルクロード：夕飯の置き手紙？
ンダホ：「晩御飯は朝食べてね」とかでしょ
ンダホ：お手紙書くことって・・・なかなか
シルクロード：恥ずかしいしね
ンダホ：無いしー
シルクロード：いつも出さない言葉を書くわけじゃないですか
だから表現は難しいですよね
ンダホ：普段こう、思いを伝えるのはそんなに？
小林さん：そんなにないですねぇ
シルクロード：感情を表にバッっと出さないタイプ？
小林さん：出さないです。
シルクロード：てことはもう
じゃあこちらが、うまく引き出せたら
なれない手紙ってのもいいよね！
結構色々とね、ご要望もありますので
そこをこう、うまい具合にしてって
サポートしていけたらなと、思います！
チャペ!!!
ンダホ：じゃ、絶対成功させましょう！
マサイ：映像はですね、電波が遠くて見てないんですけど
録画ボタン押したんで、回せてます。
シルクロード：じゃ、レストランで飯食ってくっか
マサイ：バレる！バレるバレるバレる!!!
ンダホ：なんでだよ
ンダホ：小林さんとお話したんですけど
お子さんが二歳になられて
最近ちょっと人見知りを
若干するようになったと言ってたんで
そこが怖いかもしれない・・・！
シルクロード：こんにちは！
ンダホ：ゲームやる？
シルクロード：かわいい・・・！
小林さん：じゃあ、僕は向こうに行くんで！
ンダホ：かっこいいっすね！
小林さん：ありがとうございます・・・！
お子さん：あじゃあーしゃ
おおて　こっとて！
シルクロード：見して！
どうも～、ありがと！
マサイ：こいつをね、設置しに行くから。
ンダホ：これからでしょ？
マサイ：これからです。
ダミーカメラマン：今日、特にそういうご予定でも…
奥様：いやもう全然。ほんと。
シルクロード：ギャ！
ンダホ：お兄ちゃん（シルク）とパパにこれあげれる？
（指輪とお手紙）
ンダホ：よし、行きましょうかじゃあ！
シルクロード：おいっちに！おいっちに！
シルクロード：じゃあ、行きますねそろそろ。
旦那様：おいで！
お子様：パパ！パパ！
旦那様：はいありがと！
シルクロード：そうそう！綺麗だね！
お子様：ママ！
旦那様：プロポーズというのやったことがなかったから
この機にと思って
フィッシャーズに応募して
やっと決めました
でも言葉で言ったことはないと思うから
言います。
俺と
結婚してください
奥様：はい！よろこんで！
旦那様：ありがとうございます！
もうひとつちょっと手紙を書いた。
普段書かないから…
この機にと思って
それをちょっと読むから。
「みなみ」へ…
こんなこと今まで書いたことないけど、
今しかないと思って、書いてみました。
出会ってから今まで自分勝手な俺の事を
「好き」っていう風に言ってくれて
ずっとついてきてくれて
すごく嬉しかったです
正直
「このままずっと一緒にいるのかな」ていう風に
思うこともありました。
だけど
「みなと」という子供が出来て
一緒にいれる時間が多くなって
三人で一緒にいる時間を考えてると
僕の中ですごく幸せな時間です
ほんっ…とに大切な時間です
「みなみ」と結婚できてよかったなと
つくづく思います。
どうかこれからも
俺のそばにいて
「みなと」といっしょに三人で
幸せな家族でいたいと思います。
いてくれますか？
奥様：います…います…
旦那様：ほんとに、「みなみ」のことが大好きで
愛してるんで
これからもお願いします
奥様：お願いします…
奥様：やばい…
ありがとう…！
旦那様：いい・・・
シルクロード：これー・・・泣けるねぇ
ご結婚
おめでとうございます！
旦那様：ありがとうございます！
シルクロード：驚いていただけましたでしょうか
奥様：吐きそう
旦那様：吐きそう！？
シルクロード：ばれるかどうか
ずっとヒヤヒヤしていたんですけど
奥様：あ、ゲ○でそう
旦那様：ダメだって！
キラキラになっちゃうよ！
いやー、本当にご結婚。そして…
サプライズ成功して、良かったです。
ありがとうございます！
かねてからの僕の夢だったのが
フラッシュモブが…結婚をお祝いするのが夢だったので
この機会に輝いてくださってありがとうございました。
全然、怪しい所なかったですか？
奥様：怪しい所？…
シルクロード：あ、別に探さなくても大丈夫ですよ！！！