(OP)
シルクロード：どうも
シルク：フィッシャーズ　シルクです
ンダホ：ンダホです
ダーマ：ダーマです
シルク：
一同：ふっふっふっｗ
ンダホ：俺がでかいからだよね
シルク：遠近法だね
ンダホ：ダーマの位置と俺の位置変わったら
ンダホ：たぶん丁度いいくらいだと思う
シルク：ああ、丁度いいねｗ
ダーマ：
ダーマ：くらいあったもんね
シルク：
ダーマ：ははははっｗｗ
ンダホ：うははははｗｗ
シルク：今回はですね
シルク：おまえは世の中で言う
シルク：
シルク：あなたは
シルク：奉行だよね
ダーマ：勘定奉行に？
シルク＆ンダホ：おまかせあれ！！！
ダーマ：ははっｗｗ
シルク：やらせないでよｗ
シルク：ダーマ俺の中でクレーマーなのよ
ンダホ：
ダーマ：
シルク：おれのなかでね、だから
シルク：食に関してのことを
シルク：なんか知ってそうというか
シルク：こう見えてあなたお菓子好きじゃないじゃん
ンダホ：実はお菓子そんな食べないんすよね
ンダホ：エネルギーを確実に摂りたいわけよ
ンダホ：簡単そうに太りそうに見えて
ンダホ：意外と遠回りなんだよね
シルク：おまえお菓子めっちゃ食うっしょ？
ダーマ：俺めっちゃ食うよ
シルク：何々のお菓子の何々の
シルク：ここはいい、ここはダメとかって
シルク：ちゃんと言えるタイプじゃん
シルク：だから
シルク：
シルク：と思いまして
シルク：ポテトチップス　モンブラン味
ンダホ：モンブラン味！？
シルク：焼きサザエ味
ダーマ：美味そうな感じあるね
シルク：りんご味
ンダホ：やばっ
シルク：牛乳味
ダーマ：牛乳じゃん
シルク：苺のショートケーキ味
ンダホ：ふふっ
シルク：みかん味
シルク：てな訳でですね
シルク：こっちから紹介すると
シルク：牛乳　サザエ　モンブラン
シルク：苺ショートケーキ　りんご　みかん
シルク：でございます
ンダホ：全部ふざけてんじゃん
シルク：これを
シルク：要は、め
シルク：目潰しじゃねえやｗｗ
シルク：間違えたｗｗ
一同：はははははｗｗｗ
ンダホ：はあああ！？
シルク：
シルク：とりあえずは、まあ
シルク：味見してみようか
シルク：サザエから味見していきましょう
シルク：いただきます
ンダホ：いただきます
ダーマ：じゃ、いきます
ンダホ：あ！これ美味いね！
シルク：美味い、これ
ダーマ：うん、美味いんだけどさ
ダーマ：なんか美味しいところに
ダーマ：ギリギリ手が届かない感じしない？
シルク：あっはっはっｗｗ
ンダホ：分かる
シルク：
シルク：牛乳いきましょうか
シルク：そんな
シルク：
ダーマ：
ダーマ：みたいだな
シルク：違う違うｗｗｗ
シルク：
シルク：モンブランいこう
ダーマ：ジャイアントカプリコ（－ン）のまわり
シルク＆ンダホ：ああ～！
シルク：ショートケーキ
ンダホ：一回、このポテチ
ンダホ：
シルク：寝てきてるねｗ
ンダホ：うふふふふｗｗｗ
シルク：りんごいこうか
シルク：うわああ
ダーマ：食感以外りんごだわ
シルク＆ンダホ：うん
シルク：最後みかん
シルク：これ、きっついなあ～
シルク：
ンダホ：あはははハハハハｗｗｗ
ンダホ：食感のヒントが一切無いもんね
ダーマ：うん
シルク：じゃあ
シルク：お二方
シルク：同時にいきましょうか
シルク：はい
シルク：ではね
シルク：とりあえずシャッフルしといて
シルク：テキトーにね
シルク：じゃっ、一発目
シルク：これでいきましょうか
シルク：こちらでございます
シルク：口開けて
ンダホ：あっ
シルク：二人とも
シルク：おまえ開けろっつってんだよｗ
ダーマ：でえっ
ダーマ：（んああむ）
ンダホ：待ってえ
ンダホ：これ、待って、むずいかもしれない
ダーマ：意外と分かんねえもんだ
ンダホ：意外と分かんない！
シルク：うはははｗｗ
ンダホ：あれえ！？
ダーマ：芋になった！
シルク：じゃあ、せーのでお願いします
シルク：いくよ
シルク：せーのっ
ダーマ＆ンダホ：
シルク：もう一回、食べさせてあげる
シルク：これ、さっきと同じやつ
ンダホ：さっきより甘いんだけど
ダーマ：俺さっきより味しなくなったんだけど
シルク：答えは
シルク：ショートケーキでございます！
ンダホ：ああ！なんだ！
ンダホ：合ってんじゃねえか
ダーマ：ああ～合ってたんだ
シルク：あっはっはっｗｗ
シルク：じゃあ次、いきましょう
シルク：次こちらです
ンダホ：でかっ！おまえ
ンダホ：サイズ、サイズ
ンダホ：ええ！？
ンダホ：俺たぶん
ンダホ：味無いところもらっちゃった、やべえ
ンダホ：
ンダホ：だったんだけど
シルク：んふふｗｗｗ
ダーマ：ふっｗ
ンダホ：っいや、ま、オール芋なんだけどさｗ
ダーマ：たぶん俺はこれだと思う
シルク：ちなみにどれとかってある？
シルク：一択？
ンダホ＆ダーマ：俺はもう一択
シルク：じゃあいきますよ
シルク：せーの
ダーマ＆ンダホ：
ンダホ：え！？
ンダホ：俺甘いの一回も、いなかったよ、俺
ダーマ：俺も、味がしなかったもん
ダーマ：無かったから俺、牛乳だと思った
シルク：答えは
シルク：牛乳でございます
ンダホ：あああああ！！！
ダーマ：いえええい！！
ンダホ：
シルク：ふはははっｗｗ
シルク：じゃあ次、あの
シルク：３問目じゃなく
シルク：ボーナス問題に入りたいと思います
ンダホ：
ダーマ：
シルク：このボーナス問題当てたら
シルク：２点
ダーマ：
ンダホ：ね！初めて知った俺、今
シルク：ふはははっｗｗ
シルク：今あれだから
シルク：ンダホが１点で
シルク：ダーマが２点だから
ダーマ：はいはいはい
ンダホ：あっじゃあ逆転のチャンスだ、俺
シルク：ボーナス問題こちらです
シルク：テイスティング
ンダホ：もうやばいこいつ
ンダホ：惑わせにきてる
ンダホ：もう分かんない、分かんない
ダーマ：あいつじゃねえかな
ンダホ：マジで言ってる？
シルク：せーのっ
ダーマ＆ンダホ：
ンダホ：うそだあ～
シルク：牛乳でございます
ダーマ：いえええい！
シルク：はい
シルク：
ンダホ：また！？
シルク：このボーナス
シルク：もし当たりましたら
シルク：
シルク：でございます
ンダホ：
シルク：この７億３０００点は
シルク：この中でも最も美味しい
シルク：では、テイスティング
ンダホ：これさあ
ンダホ：
シルク：いないいないいない
ンダホ：もともといないよね？
シルク：もともといない
ンダホ：だよね
ダーマ：いない！？
ンダホ：今
ンダホ：
シルク：おまえ凄いなｗｗ
シルク：
ンダホ：マジでｗ
シルク：今の味はこちらの袋です
シルク：これ当てたら７億３０００点です
ンダホ：名前が、分かんないんだよね
シルク：そこも当てての７億３０００点です
ダーマ：くそお、ピタリ賞かあ
ンダホ：でも、いやあ俺いける気がする
シルク：いくよ
シルク：せーのっ
ダーマ＆ンダホ：
シルク：今食べたポテトチップスの名前は
シルク：
シルク：です
ンダホ：誰が分かるんだよ、おまえｗ
シルク：ふははははｗｗ
ダーマ：おまえさあ
ンダホ：おおい！！
ダーマ：しょうゆ味でも無理じゃんｗ
ダーマ：おまえアレだろ？
ダーマ：
シルク：ふはははははｗｗｗ
ダーマ：九州しょうゆダレ味だろ
ンダホ：くっくそお～！
ンダホ：
シルク：今ね、４対１ですね
シルク：はい、こちらです
シルク：次
シルク：せーのっ
ダーマ＆ンダホ：
ンダホ：うおっしゃ！
ンダホ：あの
ンダホ：
シルク：ふはははっｗｗ
ンダホ：音分かるんで
シルク：正解は
ンダホ：はい
ンダホ：だから
ンダホ：
シルク：ふはははっｗｗ
シルク：りんごです
ンダホ：うああたああ！
ダーマ：ああ、ああああ
シルク：こちらの味を
シルク：いきましょう
ンダホ：ううっふうっっ
ダーマ：あああ！痛ってえなあ
シルク：いくよ？
シルク：せーのっ
ダーマ＆ンダホ：
シルク：ちょうど
シルク：今年の春先
シルク：君はあの街路樹で
シルク：
ダーマ：ふっｗ
ンダホ：
シルク：ふははははｗｗ
シルク：はい、ということで
シルク：残りは２つになりましたね
シルク：
シルク：でーす！
ンダホ：やったああああ！！
シルク：今からこれ、ラスト問題です
シルク：ただ、形式が違います
シルク：最初に食べさせた方と
シルク：最後に食べさせた方
シルク：合計２枚を一緒に食べてもらいます
ダーマ：２枚一緒に食うの！？
ダーマ：はい
シルク：その２枚
シルク：順番もきっちり当ててください
ンダホ：はい
ダーマ：いいっ！？
シルク：そして
シルク：正式名称で答えてください
シルク：では
シルク：ンダホくんの２枚食べさせる順番
シルク：こちら、こちらです
シルク：ダーマくんの食べさせる順番は
シルク：こちらの正式な名前
シルク：ここまで入ります
シルク：１枚目を食べてもらいましょう
シルク：そして２枚目
ンダホ：はやいはやいっ
ンダホ：はやっ
ダーマ：まずーい！
ンダホ：何とか産何々かもしれないし
ダーマ：ああ確かに
シルク：真に舌が肥えてる人ならば
シルク：どこ産とか分かる訳ですよ
シルク：ンダホくん
シルク：順番をどうぞ
ンダホ：
シルク：ダーマくん
ダーマ：
シルク：おおお～！
ンダホ：あの、何も付けないんだ
シルク：順番は、両者合ってます
ンダホ：おお！
ダーマ：おお合ってんだ
ンダホ：ただ、正式名称かどうか
シルク：正式名称かどうかです
ダーマ：正式名称知らねえ～
ンダホ：いや、分かんないこれは
シルク：では
シルク：みかん味の方の正式名称
シルク：ポテトチップス
（ドラムロール）
シルク：
ンダホ：あああああ！！
ダーマ：うわああああああ
シルク：どストレートに
シルク：みかん味です
ダーマ＆ンダホ：まじか！！
シルク：次ですよ
シルク：なぜこれを
シルク：正式名称のバトルにしたのかっていうのは
シルク：なぜかということなんですけど
ンダホ：はい
ダーマ：理由あったの！？
シルク：サザエはギザポテトなんですよ
ンダホ：そうなんだよね、食感が
ダーマ：ああ
ンダホ：はあ、ああ！そっ！まっ！
ンダホ：あっ！あっ！
シルク：ちゃんと味の名前があるんで
シルク：では
シルク：サザエの方の正式名称
シルク：こちら
（ドラムロール）
シルク：
シルク：です
ンダホ：うううっっわわあ！
ンダホ：両方とも合ってた
ンダホ：おまえ楽しいな、ひとりで
シルク：うん
シルク：美味しいしな
ダーマ：
シルク＆ンダホ：ふははははｗｗ
シルク：勝者
シルク：ダーマ！
ダーマ：いえええええい！！
ンダホ：あの、投げやりに勝敗つけないで
シルク：ぬははははｗｗ
シルク：問題終わり、問題終わり
シルク：だめだめだめ
シルク：なんか
シルク：
シルク：みたいで面白い
ンダホ：
シルク＆ンダホ：ぬふふふふｗｗｗ
シルク：
ダーマ：違うんだよ、こいつ！
ダーマ：眉毛にくっついてる！
ダーマ：ああっ！
ダーマ：しょっ
ダーマ：なんだっけ、食感とっ
ダーマ：違っ食感とっ
ダーマ：食感とねえっっ！
ダーマ：そう
ダーマ：違う、食感とお
ダーマ：温度
ダーマ：温度だよ！そう！
ダーマ：取れねえんだよお
ダーマ：あああああああああ
ダーマ：
ンダホ：あっははははｗｗｗ
（ED）