シ）どうも、Fischer'sシルクです！
ぺ）ぺけたん…
マ）マァサイ
ン）ンダホっ！
ザ）ザカオ〜
モ）モトキ！
ダ）ドラマ(?)
シ）紅白対抗玉入れバトル！
シ）なんか知んないけど玉入れやりたくなって、
シ）ゴールとなるやつが…
モ）ゴールとなるやつ?!
シ）頭の上に、つけるのよ。玉入れのやつ
ダ）ゴールをね
シ）7人いるもんな
マ）7人いますね
ン）これあれだ、1人チンパン(?)🐒
ン）チンパンじゃねえww
(チンパンの鳴き声x3)
🐒🐒🐒
シ）こんな感じでね、頭にね…チ…
(チンパンの鳴き声x4)
🐒🐒🐒🐒
シ）頭にね、こういうゴールをつけます
で、投げ合って、何個入れたかってやつでね
マ）そいつは動いていいんですか?
シ）いいよ！
シ）ま、3対3でやろうかなと
モ）1人審判みたいな感じ?
モ）[シンパン]って言ったよな…
シ）シンパン…
ダ）シンパン…
シ）チンパンだな、もしかして
最初はグー、ジャンケンホイ
あいこでホイ
ダ）決まった
ザ）さいーしょはグゥー、ジャンケンポン。
ぺ）嘘だろww
マ）まじか
ﾄﾞｽ（モトキ蹴られる）
モ）いって
＿人人人人人人人＿
＞　突然の暴力　＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
ダ）テレビの前のみんな、見てる〜?
こっちのテレビの前のみんなも見てる〜?
ぺけたん・ンダホ・マサイ
赤チーム
シルク・モトキ・ダーマ
白チーム
シ）白チームはあっちに白玉を入れる
赤チームはダーマの頭のゴールに赤玉を入れる
で、個数で競います
タイムは2分
ザ）俺は?
シ）えっと、ザカオは
カメラマンでOK。
シ）READY
モ）意外と静かな感じなの?
ン）そういう感じなの?
ン）アレ?アレ?アレアレ?
モ）捕まった！
ぺ）なーんだコイツww
モ）離せ！
シ）今のうち！
シ）ちょっと赤数えていい?
シ）17。
負けたぁ！
ぺ）白はここにある！
モ）アイツ、ズルっ！
シ）2つのゴールに向かい玉を投げあったそうだ
しかも2色
勝負はまだ決まっていないと聞いた。
ここでそれが決まる。
さあどちらが勝つのか
シ）チーム決めいくぞ
グーッパ
シ）ちょ、動画止めて
シ）いいか?好感度なんか捨てろ。
もうどんなセコい手使ってもいい
どんだけ暴れても構わない
ﾍﾟﾁﾝ
モ）今日に限り、この家を、
戦場にすることを認めよう！
Foo↑
シ）銃火器扱ったら
だいたい目潰しになるから
シ）タイマーをセットする
ザ）待ってくれ
シ）なんだ
ザ）こちらのリーダーも
ひとこと言わせてやってくれ
ダ）Ready Go!!
一同）早いよ
ダ）誰も来れねえ！
誰か来い！
マ）終了するよ！
シ）　1個！
シ）赤玉1個だ
ぺ）4つ！
シ）白玉4つ?
ぺ）4つ。
シ）勝者…
…白っ！
シ）これで終わったとか思ってないか?
シ）視聴者が、勝ち負けを決める。
どっちかが勝ってると視聴者が思ったら、
そっちの勝ちだ
シ）いいか?今から行われる競技は、
「玉を投げ合う」のみだ。
シ）非常に絵的には…
シ）ンダホは「いるいらない」で決めよう
ザ）俺らは「いらないいらない」でちょっとやんない?
シ）それでいこう
マ）新しい新しい。いいね
ン）ちょっと一回やってみ?
シ）いくぞ
いらいらない
シ）どっちに入りたいかお前が決めてくれ
ザ）ダホが決める?じゃあ
シ）お前が決めろ
ン）おめぇらかかってこい
シ）いいか?
ぺ）第三勢力ができた
赤組
ダーマ・ザカオ・ぺけたん
白組
シルク・モトキ・マサイ
黄色組
ンダホ
シ）よーい
ぺ）いってえ！
シ）お前は…
いてえ！
シ）いてえ！
シ）なんだこいつ?!
マ）すごいんだけど
マ）ストップストップストップストップストップ
シ）赤・白・黄色
パン　パン　パチン　パチン
(終了の儀式の音楽斉唱)
〜ED〜
シ）動画見てくれてありがとう
マ）ヘェッ！
シ）説明欄のほうにTwitter(@FischersHome)
あ〜、色々あります
ぺ）あります！
シ）チャンネル登録よろしく！
せーの
Fischer's）アデュー！
シ）はいOKです
ン）お疲れさまで〜す
ン）わかんない！