OP~♪
シルク：空気がすごい勢いでブーッて出るわけね
モトキ：おわぁ～～～ㅤ
ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：顔ｗｗｗｗ
シルク：このブロワーを使って
ンダホ：でけぇ！ㅤ
モトキ：木が積んであるんだよな
シルク：そう！ㅤ
モトキ：先に崩したほうが負けだよな
シルク：要するに、このジェンガは１個１個のブロックが紙なのよ
シルク：３倍の大きさのジェンガに、これ１個になるわけよ
シルク：今回このジェンガXLサイズを
シルク：積みに積みまくって
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：筒の部分で押したりはダメ
モトキ：そりゃそうだね
モトキ・シルク：風で
シルク：とりあえず、組み立てましょう！ㅤ
ンダホ：はい！ㅤ
モトキ：まずやろう！ㅤ
シルク：おっしゃ！作ろう
モトキ・ンダホ：はーい
ぺけたん：４個だから
シルク：ハンバーガーみたいだねｗ
ンダホ：めっちゃあるｗｗ
シルク：３倍ってやばいな、でも。冷静に考えて
モトキ：そうだね
シルク：で、あと１２倍ってことだから
普通のジェンガの１０倍って想像したことなく無い？ㅤ
シルク：ねｗ俺もそう思った今ｗｗ
ㅤ（目をこするジェンガ職人）ㅤ
ンダホ：でもみんな慣れてきてるね
お前さっき目かいてただろｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：だぁ！！！！！ㅤ
ぺけたん：あぁ～！びっくりしたぁ～ㅤ
シルク：すげぇー！ㅤ
モトキ：すげぇ！ほんとすげぇ！ㅤ
ンダホ：すげ～ㅤ
１個の大きさこれです
前腕ぐらいの長さかなーㅤ
なかなか大きいです。１個１個が
ンダホ：ﾊｧｰｰｰｰｯﾊｯﾊｯﾊｯｗｗｗｗｗ
モトキ：でけぇ！！ㅤ
シルク：でかすぎて映りきらないｗ
ンダホ：ほんとだぁー！！ㅤ
シルク：手は使えないんで、ブロワーを用意してください
ンダホ：でもかなりしっかりしてるから、この柱は
ぺけたん：そうねーㅤ
ンダホ：ちょうどいい真ん中狙えば、いけるんじゃねマジで
モトキ：上に積めなくね？ㅤ
シルク：積まないでいいよ
モトキ：積まないで、ゲット！ㅤ
シルク：うん。ゲット
モトキ：了解です
シルク：上に積み直すことは出来ないので
シルク：１個ずつブロワーで抜いてくっていう作業です
ぺけたん：おっけーㅤ
モトキ：頑張って！ㅤ
シルク：Ready GO～♪♪ㅤ
ぺけたん：なんか上にちょっと隙間がありそうな所を
ンダホ：ブロワー結構ピンポイントでいくから
ぺけたん：ここいけそうだな
ｳｨｰｰｰﾝ
おわぁ～！！ｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ：スポーン！っていったねｗ
ぺけたん：やべぇ！ｗ
シルク：すげぇ！ｗ
ンダホ：この３つ下ぐらいいくわ
ンダホ：ここで
ンダホ：これ外したら全部いくもんなーㅤ
モトキ：そうだね
ンダホ：ほんとに怖い
いくね？ㅤ
ｳｨｰｰｰﾝ
俺ここじゃない！ここじゃない！ここじゃない！ㅤ
シルク：やばかったね今ね
ンダホ：あぶねー！！ㅤ
ｳｨｰｰｰﾝ
あ違う違う違う違う
やっぱここなのかなぁー、ここ
いくよ？ㅤ
ｳｨｰｰｰﾝ
おっしゃ！！！ㅤ
わぁ～！！！ｗ
シルク：じゃあモトキかな
ンダホ：やった！ㅤ
ここにしようかな
いくよ？ㅤ
ｳｨｰｰｰﾝ
モトキ：なんでなんで！（珍しくパニック状態）ㅤ
ンダホ：グッてやると！ㅤ
モトキ：びっくりしたーｗ
モトキ：こ、このへん
ぺけたん：それいける！ㅤ
モトキ：このへんいくよ？ㅤ
ｳｨｰｰｰﾝ
シルク：端いったね、すごい
シルク：おいお前ら
モトキ：なんだ
シルク：いくよ？ㅤ
モトキ：よっしゃ！ㅤ
シルク：真ん中いきまーす
せーの
ｳｨｰｰｰﾝ
シルク：せーの
ﾁｰﾝｯ
ちょうど下っ腹のほうに当たりましたｗ
ンダホ：すごかったよ今！ｗ
モトキ：うまいじゃん！ｗ
シルク：よっしゃ～♪♪ㅤ
ぺけたん：さぁ…どこ…ここらへんいこうかな
シルク：結構上だねぇ
ぺけたん：上空
モトキ：やるねぇ
シルク：せーｎ、、、ㅤ
ｳｨｰｰｰﾝ
シルク：じゃあダホちゃん
ンダホ：いやでも、わかったんすよ
理論的に１、２、３、１……ㅤ
ｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：ちょっと後ろにプレッシャーを与えていきたい
シルク：まぁジェンガは攻めたほうがいいから
ンダホ：そう！ㅤ
ンダホ：ちょっとここで攻めたい
ンダホ：いくぞ？ㅤ
ｳｨｰｰｰﾝ
せーの
いぇーーいｗ
モトキ：いやもう難しくなってきたなー
ぺけたん：結構隙間あいてきたよ
モトキ：このへんとかいってみる？ｗ
シルク：お、いいね
モトキ：物は試し
シルク：そうだね
モトキ：せーの
ｳｨｰｰｰﾝ
おぇ～～～～い！ｗｗ
シルク：逆にちょっと上狙ってみっか
モトキ：お！ㅤ
ｗｗｗｗｗｗ
シルク：リーゼントみたいな感じで
モトキ：リーゼントスタイル
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぺけたん：アホすぎるｗ
シルク：おい！ｗ
ンダホ：ちゃう…ちょっ…待って待って！ｗ
シルク：ラウンドワンのさ、ストライク取るみたいｗ
シルク：せーの
ｳｨｰｰｰﾝ
モトキ・ぺけたん・ンダホ：あ、あ、あ！ｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぺけたん：じゃあここにしようかな
いくよ？ㅤ
ｳｨｰｰｰﾝ
シルク：速攻終わると思ったけどちゃんと続いてるね
モトキ：うまいうまいうまい
シルク：どこいく？ㅤ
モトキ：どこやったらいいか分かんなくなってきた
ｳｨｰﾝ　ｳｨｰﾝ　ｳｨｰﾝ
シルク：さぁンダホくん
ほれ！キターーーーｗ
シルク：これマズいなぁ
ｳｨｰｰｰﾝ
ンダホ：おーーーーー！！ㅤ
せーの
ｳｨｰｰｰﾝ
ンダホ：抜けた抜けた抜けた！ｗ
ンダホ：真ん中がいった！ｗ
ぺけたん：俺も初めて聞いたーㅤ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：ブロワーのメーカーなｗ
ぺけたん：そうｗ
ｳｨｰｰｰﾝ
ンダホ：うわ！あ！あ！やだ！やだ！ㅤ
ンダホ：一番下
シルク：あー、いいねいいね
ぺけたん：逆にね
シルク：硬いよなー、そのへんは
ンダホ：いくよ？ㅤ
ｳｨｰｰｰﾝ
モトキ：あぶね！あぶね！ㅤ
シルク：抜けきらねぇ！ｗ
ﾋﾟｭｲｰﾝ
ｗｗｗｗｗｗ
モトキ：動いたｗ
ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：おっけ~~ㅤ
モトキ：いくぞ？ㅤ
シルク：いけ！ㅤ
ｳｨｰｰﾝ
ンダホ：おわーーーーー！！！！ㅤ
シルク：２個抜き！すげぇ
モトキ：よし。ㅤ
シルク：なんかこう……
ぺけたん：圧倒的に右に寄ってんだよなぁ
ん～～ムズいなぁ
ぺけたん：次の人が絶体絶命になるような攻め方をしていきたい
シルク：そうそうそう
シルク：いきます！ㅤ
モトキ：おいしょ！ㅤ
せーの
ｳｨｰｰｰﾝ
あーーーーーーー！！！！！！！ㅤ
シルク：これ面白ぇなｗ
ぺけたん：いまだかつてねぇぞ、このジェンガ
ぺけたん：楽しすぎるぞ
モトキ：楽しい
シルク：風圧だけでジェンガって楽しいもんだな
シルク：大会開いたらどうかな、これ
モトキ：ｗｗｗｗｗ
シルク：そうか…いややだやだやだｗｗｗ
シルク：動画見てくれてありがとう！ㅤ
マサイ：みんな楽しんでくれたかなｧ？！ㅤ
モトキ：説明欄にTwitter、セカンダリ… なんだよｗ
モトキ：まぁ色々あります！ｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！ㅤ
シルク：せーの！ㅤ
Fischer’s：アデュー！ㅤ
シルク：おけぇぇぇぇぇい！！！！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！チャンネル動画…チャンネル登録よろしく！ㅤ
シルク：来いよ！ｗ