シルク)どうも！フィッシャーズシルクです！
ンダホ)ンダホです！　モトキ)モトキ！
シ）っていう、特技というか、ちょいネタってみんな持ってるかなと思って
モ)あぁ～、なんか、特技的なね
シ)この動画のさぁ～　モ)うん
シ)コメント欄、そういう特技で埋め尽くしてほしいんだけど
モ）あぁ～。　シ)視聴者さんが。　ン）ああ私のね
モ)「こんなのできるよ！」みたいな　シ)そう
モ)「私、こんなのできるんだけど」みたいな
シ)もう、ほぼ全部それみたいな
シ)この動画でー、自分の持ってるちょっとした「あぁ俺これできるよ」って
シ)自慢にはならないんだけど、　モ)うん
シ)「実はこれできたんですよ」っていうアピールみたいなのを
モ)あぁー　ン)うん
シ)コメント欄にズラーっと書いてー、
シ)ちょっと俺ら、今度試さない？それ
モ)あっ、それめっちゃ楽しそう！　シ)ねっ
シ)できるだけコメント欄の人のちょっとした特技を見て
シ)今度それだけで動画一本作る
モ)あぁそれすげえいいね！　シ)ねっ　ン)面白い！
シ)ちょっとそれやってみたいなぁーって思って
シ)まずじゃあ、僕らから先に見せないと　モ)なるほどー
シ)どのレベルかっていうのがわからないから、ほんとにちょいネタで！
シ)まぁこの見た目に関しては、先週の動画を見てもらえれば分かります
シ)じゃあ俺からいっていい？　ン)おっ
シ)おいできないんかい　ン)ｗｗｗ
～指パッチンの音～
シ)まぁ指パッチンはみんなできると思うんだ、だいたいの人が。　ﾊﾟﾁﾝｯﾊﾟﾁﾝｯ
ン)まぁそうだね。　シ)うん
ン)はっ？
シ)耳パッチンいきます。
ｶﾝｯ
ン）うおあっ
ｶﾝｯｶﾝｯｶﾝｯ
シ）まあ、あんまり真似しすぎるともしかしたら、耳悪くなるかもしんないから
あんまり真似オススメしないけど　　ン）ええー？
ｶﾝｯ
ン）僕、鼻の穴の中に
ここ、鼻の穴に、５００円玉が入ります。
モ）www
ン）こちらねー
ン）ちが、今　　シ）上見んなww
ン）はいっ　シ）あっ
ン）ほれ
モ）うわほんとだー！
シ）あ、すごいわ　　ン）しっっかり入ってるでしょ
ン）ア、イタタタt   シ）なに？
モ）金？
ン）ああぁ出た
シ）wwwいや
ン）お前特技なんだよ
モ）右手の、、、
ン）wwwwwwwww
モ）ちょい地味なんだけどー、右手の、小指だけ曲げられんの
シ）あ、むずい！
モ）できないでしょ、できないでしょ
モ） ほら
シ、ン）あ、すごーーーい！
シ）握り込んでるわけじゃないんだ　　モ）そうそうそう
モ）小指だけ動かせんのよ
シ）そこのなんか、、
モ）あれ、薬指だけ曲げるとかできないの？
シ）できねえよ
シ）俺北海道みたいな形になっちゃうもん
モ）北海道www
モ）あ！できる、できるようになった！
シ）いや、
ン、モ）wwwww
ﾍﾟﾘｯ
シ）これみなさん、勉強の時に無意識にやったことあると思うんだよ
これのび太くんがよくやってんだよ
赤ペン！
シ）ここにこう挟んだり、、、
こうやってやったりするじゃん
僕のこのたらこ唇
俺の場合こっちで、、、
ン）えええーーー　モ）うわ
ン）えっいや、絶対無理　モ）いや無理だよね
シ）ブッww
モ）ちょっとお
モ）これはちょっと難しいなあ？
シ、ン）おっ！おーーーー
シ）箸３膳、俺くわえこむことができる
ン）wwwしかもビニールごと　シ）ビニールごと
シ）っははは
これクッキー
ン）んおはははww
ン）お、すごいすごいすごい
ン）俺、耳と頭めっちゃ動く
シ）あ、頭すごい動くね　モ）オーーすごい
ン）ヅラなんじゃないかってくらい
シ）ヅラでしょ　モ）ヅラなの？
ン）ちげーよ
そういうTシャツ着てるよちゃんと
シ）ほんとだ　ン）たまたまな
シ）世界で、一番かっこいいくしゃみできる
くしゃみだけで、女性多分
シ）ガチで世界で一番かっこいいくしゃみできる
ン）え、ほんとに期待していい？
シ）ほんとに期待していい
行きます
ン、モ）wwwwww
ン）なんつった？
ン、モ）爆笑
wwwwこれ、これねww
ン、モ）FIRE BURN  シ）おお
♪〜
ン）www  モ）おー！今のかっこよかった！　シ）な？
シ）めっちゃかっこよくない？
ン）バーン！がいいのよ
シ）今ね、視聴してしている皆様、コメント欄に自分の特技、
ちょっとした小技ってやつですね
を、コメントしてみてください
多ければ多いほどね、こう、僕たちも選べるので
で、今度それをちょっとやってみたいと思いますので
全員）お願いしまーす！
シ）FIRE BURN、かっこいいよな　モ）FIREBURNかっこいい
ン、モ）www
ン）とっておきのFIREBURN
シ）だろ？
モ）あ、じゃあこれ、だからライブの時とかこうやって
ン）www
エンディング