どうもfischer'sのシルクです！
マサァ－イ！
モトキ！
ぺーけぇー
ンダホ!
夏休み
そろそろ皆さんは近いと思うんですけど
そんな時に何をやるか
自由研究やると思うんですね
自由研究でー結構昔やってたのってー
あり栽培セットとかあり栽培キットなわけよ
あぁあったねそんなの
なんか青いゼリーにさぁアリぴょって入れるとアリの巣つくるみたいな
うんうん
あれ皆アリってどうやって捕まえてたのかなと
こうやってとっててこうやってやるんだけど
とるってことに対してだけに特化した商品を見つけた
なにそのピンポイントな商品ｗｗ
【箱】バンッ！
おいやぁ
オオアリクイ
ボタンを押すと
ブオォォォォォォォン
アリを吸い込むだけの機械
分かったんだけど、分かんないよね。
ｗｗｗｗｗｗｗ
吸うとここに溜まっていく方式なんよね
今回、アリはアリでも色んなのがいますよっていうのを調べていこう。
はい　はい　はい
おうおうおう　吸ってるわ
吸ってるでしょ
おう
うん　ほら、もう一回マイクに向けて
ブオォォォォォォォォン
ごめんな、働いてる最中に。
あぁ！いた！入った　入った
あっ！いた。　中に入ってる
セキュリティーどうなってるの？出て来ちゃってんじゃん。
あ、あ、あぁ。　えっ
全部出てきた。
ｗｗｗｗｗｗ
逃げられました。
あぁ…ぁｗｗ
そんなことあるの　　ｗｗ
どうでしょう
いよーっし！
あぁ　いますね
あいつちょー早くねｗ
速いね
あれなにやってる人なんだろうね
ｗｗｗｗｗ
第一村人だもんなぁ　あれ
あぁーーーーーーっ　俺はアリじゃない
俺はアリじゃないよ♪
なんだあいつ。やるだけやって帰っていったぞ
ｗｗｗｗｗ
いた？
ほんとだ何匹か捕まえてるね
わあ!!
えへへへ
なんかいいね。夏休み感すごくない？
確かに
あ！ゴキブリィ！
こいつ、吸うの？
ゴキブリだ！
吸え！
ああぁぁああぁあぁあああ！
はい。ゴキブリ入社！
入社！
あっ。なんか使えそう
葉っぱがなぁー多いんだよなー
ンダホー
はいっ
ゴキブリー
うわああぁぁああ！！　ひゃ！はぁ！
うわああぁぁああぁ　ひいぃー【スローモーション】
巣見っけ
あぁ、いるねぇ
めっちゃ吸うじゃん
先輩!
はいｗ
全然吸えてないです。
じゃやめましょうｗ
やめましょうか
どんぐり！
どんぐりｗ
どんぐり見つけました
吸いますか？
吸わない！
すいません。
いいいです、いらないｗ
なんだ謝ってるのか。
謝ってんのかｗｗ
ややこしいなあいつ。
見つけました！
いいです、どんぐりでしょどうせｗｗ
違います
なにぃー。　　どんぐりじゃないです!
松ぼっくり見つけました！
いらない
あっ。いらないですか
うん
すいません。
それだからやめてｗｗ
ちょっといい？
やんわりとしたギャグやめてくんねえかなｗｗ
なんの顔だよｗｗｗｗ
これ！そうじゃねえの？
あ！えっ？
これヤバくない？
ぶおぉぉおーーーーん
あっ。ゲットした
吸えた？
はいってったもんねそん中に
うん。入ってったよ
さっきのやつさぁ、
明らかに頭でかかったよね
そう。頭とおしりすげぇでかかった
逃しちゃった
いや、中に入ったはずなんだけど―
あぁ！出てきた！
いたいたいたいたいたいた！
よぉーし！
よし！
捕獲！
頭でかいよね
頭とおしりでかくて胴体ちっちゃいの
で、赤いよね
うん。
あのアリに似たアリをあいつしか見てねぇ
そう
真ん中に、二つのこぶがあるの
あ、ほんとだ！
そう、環境省のホームページに書いてあった
真ん中に二つのこぶ
あたまでけぇし
赤いしなぁ、暗い色
ほらおしり暗いでしょ
警察に行こう！
おう！　いや、これだよ！ｗ
ヒアリっぽいやつ
交番
今とりあえずね
えぇー、一回撮影をやめて
うん
話聞いたら
環境省に行くことになりました
環境省行きましょう
じゃあ行きましょう
はい、ということでですね
今から環境省に行きたいと思います
まさか環境省に行くとは思わなかった
さっきのアリが、ほんとにヒアリかどうかを確かめに
この交番だと
ワンクッション、ツークッション挟まなきゃならないから
環境省にそのまま直接行って
話を伺いましょうっていう話になりました。
あーもう大丈夫ですか？って言われたから
いや、一応結果だけ知りたいんですけどって言ったら
じゃそのまま環境省にもってったら一番近いから
環境省持ってって
結果をすぐ聞けばいいんじゃない？って言われた
おぉ～。
毒性が強く、強力な猛毒の針を持ち
殺人アリというあだ名がついている
いやでもねぇー写真で見る限りねぇ
似てんだよなマジで
環境省に着きました
環境省が今日ちょうどやってないみたいだから
ものすごく萎えてる最中
交番行こう！
交番行こう
交番行って電話番号だけ渡して結果聞こう
じゃあ結構
えぇ！？
マジなのかなぁ
あの後ろのパトカーあるじゃないですか
今マサイとンダホがパトカーに乗った
そこ追ってみる？
えぇ？
ちょっとあのー
えぇ！？
この後追います
えぇ！？！まじ！？
はーい
あ、まじだ。
え！？なんで？
え！？
え！？！
パトカァー？？
え、なんかー
おう
このーアリの件でー、
ちょっと別の省に移動して
ちょっと話を聞かせてほしいみたいな感じになったからー
おん
ちょっと移動するんだけど
うん
まあ、皆来てもいいんだけど―
時間もなんともって感じだからー
うん
だから全然先に帰ってもらうのもありだしー
なんかそう、なんか
生活なんちゃら課に、なんかちょっと話聞かせてほしいって
うおぉー
まじで！？
そっか
あぁ、じゃあ結果だけ後で聞かせてもらうっていう形でも大丈夫？
あぁ全然全然全然
あぁ、うん、じゃあそうするわ
あぁ
ついてってもたぶん…
え？ついてってもなんもすること無い？
あぁ、たぶんないと思う
あ、できること無いか
あぁ本当？
あぁ、じゃあ分かった
あー俺らぁじゃあ帰って動画作るわ
よろしくー
あいよー
お疲れーっす
はーい、はーい
えぇ！？
ちょっとぼかしてるけどあのパトカーに
今マサイと、ンダホが乗ってる
えぇ！？
乗ってっちゃったよ
行っちゃったぁ！
あはははは
えぇ！？
どこで見つかったかとか
どういう経緯で発見したかって色々と
お話をするために
今ちょっと、お二人がパトカーに乗って行っちゃいましたので
僕らは、何もできることがないので
けっ、結果を後で聞くために
とりあえず、帰って、
動画を作りましょう
はい
よし！
なんだこれｗｗ
アリ一匹からこんなことになろうとは
あははｗｗｗｗ
はい
えぇーととりあえずね
家に僕たちは帰ってきたんですけど
まあ6時３０分位に帰ってきて
今のー、時間
現在２０時０５分なので
１時間半
はい
彼らは、たぶん今
現地調査と、取り調べやってる最中
まあ、詳しくは奴らが帰ってきてから聞こう
うん
ライン見る限り―
マサイからＬＩＮＥで
警察の人は、皆見たこと無いって言ってて
結構ヒアリっぽいと疑ってる
写真撮って今、詳しいところで見てもらってます
これと全く同じじことを
俺らさっきまでやってたのに
ヒアリが見つかるみたいな状態になってんだよ、今。」
あの場では、回答をもらえなかったんでしょ？
そうだね
もらえませんでした
あれがヒアリかどうか
けどー、省内の人は、
もうこれヒアリっぽいねみたいな感じで
え”ぇー！
ヤバかったもんね
全然帰ってこなかったもんね
全然帰って来なかった
ヒアリだろうが、何だろうが
とりあえず連絡はくれるということで
どっちに連絡来たの？
俺に来た
あっ、ダホにきたのね
そう
電話が来てー、
うん
この間のアリ...
ヒアリ…
ではないです。
ｗｗ
あぁ。
おう。
って連絡が来て
でもまあ、それはそれで一安心だよな
まあそうだね
そうそうそう、向こうの人も―
うん
いや俺ちょっと申し訳ねえなみたいな感じだったんだけど
いや、向こうもーそれでいいんですみたいな
うんうん、おう。
まあ、そりゃそうだよな
そうむしろー色々助かったしー
うん
勉強にもなったからみたいな感じで
あぁ、俺らが連絡したから？
そうそうそうそうそうそう
連絡したりさぁ、交番に行ったりとか
色々したじゃん？
環境省行ったりとか
うん
それがーまああっち的にも助かったよって話？
そうそうそうそうそう
アリーあんままじまじと見たこと無いもんね。
まあね、まあ今回の企画そういうあれだからね
そう、そうしようってやつだもんね
そうそうそうそう
観察しようぜってやつ
あんまり見ないからっていう
そうそう
え、これー、もしかしたらそうなんじゃないのって見つけて
ほっとくのも違うしね
そうそうそう
それは本当にすごい言われた
アリをね、
捕まえていこーっていう
よくわからないおもちゃの紹介のつもりが―
そのままの遊び方してー
こうなったっていうｗｗ
とんでもねえ奴捕まえちゃったみたいな
この動画であのアリクイの記憶ある人ほぼいないぜ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
それこそ俺後ろでポケモンGoしててさぁ
アリアドス捕まえたぜ！あ、アリだ！とかさ
色々言おうとしてたら
こいつが急にー
とりあえず何事もなくて良かったなという事です。
まあとりあえずあれがヒアリだったかヒアリだ...
じゃないかっていうのはね
まあ差し置いてはまあ連絡とかこういう行動をとれたのは
まあ良かったのかな、大きかったのかなと思いますので、
皆様もね、ヒアリには気をつけてくださいね。
はぁーーい
何事もなかったかどうかっていうのをー
警察に届けることによって分かったのが良かったな
そうだね。　　うん
これ届けなかったら
何事もなかったのかどうかも分からないしさぁ
そうだね
何事があったのかもしれない
そうそうそう　　ｗｗｗ
何事もなかったという事が分かって良かったっていう動画でございます
その通ーりｗｗｗ
【ED】