ビシャーーーーーーー!
シ）はいどうも。フィッシャーズシルクです。
ン）ぅえあンダホです。
シ）ｗｗｗｗｗｗ
シ）今からですね～
ン）はい！
シ）ドッキリです。
シ）お前、こっち側。ン）（うれしい）
ン）ハァ！！
ン）幸せぇ～
シ）ぺけたんとマサイにドッキリをします。
シ）ぺけたんさ
シ）結構さいろんな適当なことにも
シ）ぶぉってなるじゃん。
ン）まあまあまあ。
シ）マサイは
シ）虫ニガテなんだよ。
ン）っそうだっけ？
シ）あいつ虫ニガテなんだよ。
ン）えぇ。
箱）ヴァンンンンンン
ン）ｗｗｗｗｗ
シ）スパイダー（発音よく）
シ）はいこれ。
シ）リモコンで動く蜘蛛です。
シ）タランチュラっぽいんだよねこれね。
ン）いいねぇ。
シ）ほらほらほら。
箱）バコン！バコン！
箱）ガッサーーー！！
ン）ンアああああああああ！蜘蛛）やっほ。
シ）結構ガチだねぇ。
シ）びっくりした今俺も。
ン）びっくりしたぁ。
ン）すげぇ！！
シ）こんな感じです。
シ）こちら電池式のリモコンでございます。
ン）ぅぁああヤバァ。
シ）ここにね、机があるんで
シ）この下から発進させます蜘蛛を。
シ）見てこれ。スゥゲェ
シ）こいつの蜘蛛の毛が落ちてる。
シ）スイッチをオンにする。
シ）これをオンにして
シ）行きますっ
蜘蛛）オラアあああああ
シ）結構気持ち悪いなぁｗｗｗ
シ）後ろで
シ）右回り。蜘蛛）俺をなめんな？
シ）で、前で
シ）前進。ン）アアアだぁ！！
蜘蛛）へッ、この家をすべて食いつくしてやるぜ。
シ）楽しいｗｗｗｗ
シ）こちらでドッキリを仕掛けていきたいと思います。
ン）スゲエーーー（棒読み）
蜘蛛）・・・・・・
シ）えっと
シ）セカンダリをンダホが撮ってる体で
ン）えぇすごぉい。こっち側楽しい！！
ン）へへへへＷＷＷ
シ）おぉ！！びっくりしたァ！！
ン）ハァイ。
蜘蛛）ケツ！！！
ン）お、ぺけたん。
シ）なんか今日お前、紳士的じゃね？
シ）なんかガチャ引ける？今。
シ）今、激獣神聖祭だからね。
ぺ）とぅや！！
ぺ）ドゥクシ！
ぺ）くちから
ぺ）口から出てきた！
ぺ）♪～
ペ）誰これ。
ン）ユグドラシルだ。
シ）うううおおああ
ン）引きやがったこいつ。
シ）当てたよ。
ン）当てたよ。
ペ）WWWWWW
ン）あああアガゼルだ！
蜘蛛）早くしろよ・・
ン）こいつやばいんだけど。
ン）なんかガチャ二回
シ）二連発出る。
ペ）はい。
シ）ＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷ
シ）めっちゃおいしいコーラあんだよ。
シ）目隠しで：＊＠？
シ）あ、じゃあいいよ。
シ）マサイ君にもチャレンジ権限あげるよ。
シ）目つぶって。
シ）俺、入れ替えるから。
ペ）瞑想してるよ。
シ）真ん中、右、左で選んで
ぺ）じゃあ、
ぺ）真ん中！！
シ）真ん中？
蜘蛛）いよいよだ・・・
マ）だりひ～
シ）だりひ？
マ）だりひ。
ン）なるほど。（楽しい)
シ）それなんだ？Ｗ
ぺ）うああ！！！
ぺ）あ、なんだこれ！
シ）ＷＷＷＷＷＷＷＷＷ
ぺ）え、これコーラぁ？？
シ）それＷＷ
ン）ぷがあああ！！！！
シ）ＷＷＷＷＷＷ
シ）マサイが飲んだのが
シ）ＷＷＷＷＷ
シ）では
ペ）ハイ。
シ）お二人さん、目を開けてください！
マ）うわああああ！！！（リピートモード）
シ）ＷＷＷＷＷＷＷＷ
シ）目を開けてください！
マ）うわああああ！！！（リピート二回目）
シ）ＷＷＷＷＷＷ
ン）すごかったよ、今。
シ）ＷＷＷＷＷ
蜘蛛）してやったりＷＷＷＷ
シ）こっから発進させちゃうと
シ）モーター音がすごいのよ
シ）んで、遅いのよ。
シ）こっから発進させるつもりだったんだけど
シ）君らが話してる時に
シ）う～、ポンって
マ）マジで
マ）くそリアルwww
シ）くそリアルでしょ！
蜘蛛）われは無敵のスパイダーや
ン）やばいやばいやばい
蜘蛛）ドラミングや
てってってってってってれ～れ！！
シ）動画見てくれてありがとう！
シ）説明欄のほうにセカンダリ、ツイッター、オススメ動画
シ）色々とあります。
シ）チャンネル登録よろしくお願いします。
シ）せーのっ
みんな）アデュー！！！
シ）はい、OKでーす。
ザ）お疲れ様でぇ～す！
マ）いこうぜいこうぜ
シ）飲み行こう！！
シ）飲み行こう
シ）OKじゃねえよお前ww
ン）wwwww