OP~♪
どうも！Fischer’sシルクです！
ンダホです！
ンダホ：こちら、、、、、全て
シルク：それだけ聞けばちょっと豪華だね
ンダホ：こちら箱の中にシャンパンが入ってます
シルク：そっからよ問題は
ンダホ：そう。これを
ンダホ：あっはっはっはぁｗｗｗｗ
ンダホ：シャンパンの福袋的なやつ
シルク：謎ガチャとかそういうタイプ？
ンダホ：そうそうそう
ンダホ：1番の当たりが、皆さんおなじみ
おーすげぇ！
ンダホ：定価で２万５０００円ぐらいするのかな？
ンダホ：ただドンペリ以外にも
ンダホ：結構高級な有名なシャンパンとかも色々ある
シルク：あ～じゃあ楽しめるね！
ンダホ：そうそうそう
ンダホ：定価以上は絶対出るようになってる
シルク：新しいね！シャンパンでこういうランダムのやつ
シルク：ﾌｯｯｗｗｗ
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：ドンペリをとりあえず出すっていう目的よな？
シルク：出たらもう終わり！
ンダホ：終わりです！
シルク：そんなに俺らシャンパン飲まないのがウケるよなｗ
ンダホ：俺は当てたい！ドンペリが飲みたい！
シルク：僕の家オシャレさのかけらもないから
ンダホ：そうっすね（あっさり）
シルク：ンダホ君のふざけファクトリーの酢コップで
シルク：酢コップと100円のコップで飲みましょう
シルク：プロテインシェイカーかこれしかないんでｗ
ンダホ：あぁ…まぁだったらこっちだねｗ
シルク：こっちでしょ？ｗ
シルク：そうねｗ絶対ないよｗ
シルク：よし！じゃあ開けていこうか！
ンダホ：よしゃ～
シルク：まずねこの1個開けましょう
シルク：いきま～す！せーの、どんっ
ンダホ：え？
シルク：これはなんだ？
シルク：クリテールブリュットだね
ンダホ：あぁ～！ブリュット！！
シルク：これ2000円ぐらい
ンダホ：まぁまぁ…これがいっぱい出るんじゃねぇか？ってやつがまず…
シルク：クリテールブリュットですね
シルク：これ飲んでみましょうか
ンダホ：はい！
シルク：ちょっとシャンパンあんまり詳しくないからね
シルク：ちょっとあれがあるかもしれないですけど…
ﾎﾟﾝｯｯ
ンダホ：うぇ～い卍
シルク：くそ病んでるよねｗｗ
あ、普通に美味しい！
シルク：まぁ言っても2000円ですからね
ンダホ：そうね
シルク：1杯目のペースはね丁度いいよなｗ
シルク：もうじゃあとりあえず次いきます？
シルク：これでも美味いな普通に！
ンダホ：うまいうまいうまい！
ンダホ：俺選んでいい？（自信）
ンダホ：これな気がする！
シルク：クリテールブリュットが多分1番多い
シルク：……飲もう！ｗ
ンダホ：開ける必要ある？これｗｗ
シルク：いや……ねぇよｗ
シルク：これ保存しよう！
ンダホ：保存しよ！こっちをもう1杯飲もう！
ンダホ：全然ワイングラス1杯分余裕にあるもんｗ
シルク：もうなくなっちゃうよｗ（1本目）
シルク：うちのメンバーだったら酒の強い方の2人だから
シルク：まぁ良かったけど！
シルク：これぺけたんとか呼んだらやばいぞ？！
うわぁ？？！！！
まわってるね
シルク：はやくね？ｗ
シルク：雰囲気酔い多いよね～
ンダホ：ほんとに多い。だめ～
シルク：多分、杯数より雰囲気だよね
ンダホ：雰囲気、雰囲気！
シルク：俺もそっち派なんだけど
シルク：思い出の場所とかで飲んだ瞬間、1発で終わる
ンダホ：ねぇねぇねぇ！電柱さん！（シルクのﾓﾉﾏﾈ）
ンダホ：なんでそこにいんのぉ？！（シルクのﾓﾉﾏﾈ）
シルク：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：君、酔っ払っても基本的にずっと笑ってるぐらいじゃない？
シルク：うふぅ～♪うふぅ～♪（ンダホのﾓﾉﾏﾈ）
ってやってる
ンダホ：こわいｗｗほんとに？
シルク：ほんとにやってるよ？！
ンダホ：喋りながら飲むとやっぱ速いね
ンダホ：じゃあ次選んでくださいよ
シルク：俺選ぶ？
ンダホ：いや～もうちょっと違うの出そ！
シルク：こいつだ
シルク：『あ～こんな味もあるんだ』が欲しいわ
ンダホ：うん欲しい！
シルク：3本目！せーの
シルク：え、ワンチャンいいやつかも！
シルク：せーの
ンダホ：え、なにそれなにそれ
シルク：これがモワンジョンヴァンムスーブリュット
シルク：2590円だから結構いいやつだ！
ンダホ：あ！いいやつだ！全部で4本しか出ないやつだ
ンダホ：いや凄いそれは！
シルク・ンダホ：やった！
ンダホ：当たった！
シルク：この感じでバンバンいったらさ
バカペース速いよね俺ら？
ンダホ：超速いと思う！
だってワインってそんなガブガブ飲むのむ（？）じゃないしさ、、、
シルク：そうねｗｗｗｗなに？ｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：おわぁ？？？？！！！！！
、、、、、、、、、、、、、、
ンダホ：、、ｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：びっくりした～今！
シルク：くそビックリしたねｗ
ンダホ：5、600円違うとどんぐらい違うのかっていう
シルク：そうね。いただきま～す
ンダホ：いただきます
シルク：最初の、あれが違うね
ンダホ：すごいスッキリしてる！
シルク：これ1杯飲んだらやばいな！
シルク：腹パンパンになるね！これ
シルク：やばいよｗｗ
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：ちょっとここらでなんか……
ンダホ：クリテールブリュットですｗ
ンダホ：でもこれ開けずに済んだからｗ
シルク：次のクリテールブリュットでもう1本開けるハメになるよｗ
シルク：次いくか
ンダホ：よっしゃ！
シルク：こいつでいこう
シルク：せーの……うぃ～
シルク：そんな訳ないだろｗ
ンダホ：ほら！もぉ～出たよ～
ンダホ：おめでとうございま～す
シルク：もぉ～
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：終わったよ（2本目）
ﾎﾟﾝｯｯ
ンダホ：いいねぇ～卍
うぇ～い卍
ンダホ：気合でいかないと無理だｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：皆さんの応援があれば我々いくらでも立ち上がれるんです
ンダホ：本当にそう思う（いい人）
Twitterのリプだって嬉しいよ！
皆に見てもらえてない時間の方が僕ら長かった方だから
シルク：そう考えるとね
シルク：かなり、嬉しいよね
ンダホ：嬉しいんだよ
ンダホ：それ大好きｗｗｗｗｗ
ンダホ：あれ大好きなのｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：よし！いけ～
ｷﾞｭﾙﾙﾙﾙｯｯ
シルク：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：いや、鳴るって！ｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：はやく出せ！ｗ
シルク：まじ？（喜）
ンダホ：違うこれ！
ンダホ：どん！
ンダホ：ドンペリじゃねぇけど新しいやつ出た！
シルク：ここにきて新しいの出ました！
ンダホ：プロセッコエクストラ・ドライ
シルク：2390円だから2400円ぐらいか
ンダホ：中当たりぐらいだね
シルク：そうね
ンダホ：後味、全然違う！
シルク：あぁ～
シルク：多分、1番飲みやすいかも！
ンダホ：そうね～
ンダホ：いや～それはいけてるわ。いけるいける
シルク：あぁ～これこれこれ♪♪♪♪（嬉）
シルク：これこれ！！
ンダホ：どれいく？おっけ～！！
シルク：端いくか
シルク：うわぁ！！？
ンダホ：えっ？
シルク：ラベルね
ンダホ：おぉ！！！！！
シルク：ちょっと目つぶってて
シルク：はい
ンダホ：お！！新しい！！
シルク：このお楽しみ箱で
ンダホ：えっ？！
シルク：シャンパーニュ　フランソワ・ド・ロザイー
シルク：4000円ぐらいする
ンダホ：きたー！！
ンダホ：ここにきて！いや～それは嬉しい！
シルク：いやいや4000円は贅沢だって
シルク：いきま～す
シルク：とりあえず7杯目！
ンダホ：よ～し！
シルク：果物感、強ぇ！
ンダホ：1番強いこれ！
ンダホ：かじゅちゅしゅ（？）って感じだな
シルク：え？
ンダホ：何人いるんだよって感じだよなｗ
シルク：宅飲みじゃねぇよ！ｗこんなん
シルク：まだドンペリある可能性あるから
シルク：俺もその後に全部いく
よーし！
ンダホ：炭酸キツ…いったよ～！
シルク：9本目いきましょう！
ンダホ：いや～そろそろ出したい！
シルク：これでドンペリ引きゃ終わるから！
シルク：ラベル
ンダホ：ナイス！！！！
シルク：せーの
シルク：えー、こちらが出ました
シルク：お値段！2600円
ﾁｰｰﾝ
ンダホ：おぉ～
シルク：初めて出たやつ
ﾎﾟﾝｯｯ
ンダホ：いや～でもやっぱ泡立ちがいいな
まぁ受験って色んな
自分なりの思いがあるわけじゃん
意外とさ、みんな共存してるようでしてないじゃん
シルク：まぁそうだね
各々抱える悩みってきっと違うと思うんですよ
何が苦手とか何が得意とか多分人によって違って
それが自信になって強みになってくから
んぅ～、、、あの～
推薦でビビッて
内申が足りなくてシルクと同じ高校受けれなくて
ンダホ：今思えば、違う高校で良かったなって
ンダホ：ちょっと思うじゃん
シルク：まぁそれはそうだな
ンダホ：やだ～も～
もうやべぇって
ンダホ：ここまでキターーー
ンダホ：いやー、相当しんどかった！
シルク：これクリテールブリュットだった場合
シルク：キレそうになるよｗ
ンダホ：いや～ここはシルクの引きにかかってる
ンダホ：頼む！
シルク：え？
シルク：いきます！せーの
シルク：どん
ンダホ：え？
ンダホ：よくここまで出なかったなぁお前！
ンダホ：同じ本数入ってるよ
ンダホ：これと、これは
シルク：ラストこれ飲んで終わろう
ﾎﾟﾝｯｯ
シルク：10杯目～
ンダホ：でも新しいやつ！
ンダホ：よいしょ～
シルク：シャンパンのお楽しみBOXを開けた結果
シルク：ドンペリとかシャンドンは当たんなかったけど
ンダホ：うん
シルク：でも面白かったよね
ンダホ：面白かった！
シルク：もう眠てぇよ
シルク：あぁぁぁ～～
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：みんな楽しんでくれたかなｧ？！
モトキ：説明欄にTwitter、セカンダリ… なんだよｗ
モトキ：まぁ色々あります！ｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
Fischer’s：アデュー！
シルク：おけぇぇぇぇぇい！！！！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！チャンネル動画…チャンネル登録よろしく！
シルク：来いよ！ｗ