どうもFischer'sです
シルクです　ンダホです　モトキです　ぺけー
SPIKEBALLってゆう新しいスポーツらしい
このネットを置くのねとりあえず
置いたら、あそこにこのSPIKEBALLってゆう
専用のボールのこれをあそこに当ててキャッチする
このボールをネットに、ぽんって当てて
キャッチさせる
ン）はいはい
ネットじゃないとこにバウンドさせたり
キャッチミスとかは相手の得点になる
ネットにぼーんで地面につく前にとる
投げる人もネットに当てて跳ね返らせる
ン）卓球みたいな感じでしょ？
シ、モ）おおー！
シ）ちょっと動きながらやるのいいね！
モ）うまい×４
ン）あー！ミスった！
ン）あぶないっ
シ）よく取ったな
モ）あー誰もいない！
シ）おー！やばいやばい！
シ）熱いこれは！！
ン）よっしゃあああ！！
個人戦　シルクvsぺけたん
モ）低い！お互いに低い
ン）うわー！取った！！
ン）いやあ１対１熱いな！
ン）いけ×３
ン）ああ！取った！！
シ）GO!!
ン）GO!!
シ）これいいなあ！
ぺ）これめっちゃ楽しいよ！
シ）是非とも皆さんやってみて下さい
ぺ）じゃあさ！１対１の勝ち残りにしよーぜ
モ）うまい！
シ）くそ！！掴めなかった今！
シ）反応はしたのに掴めなかった
モ）２連勝はいきたい
シ）落としたー
シ）よっしゃああ！
ぺ）集中！
モ）へい！行くぞー！
シ）よっしゃああ！
ン）お前の記録は俺がつぶす！
シ）よいしょ！
ぺ）６連勝だよ！
シ）握りこみ過ぎた
シ）よっしゃあｗ
モ）うまーい！
ぺ）戸惑ったと見せかけて
ン）プレイボール！
シ）主事さん
ン）ナイスキャッチ！　うまいなあ
カァン
33-4
ン）ｗｗｗｗｗｗｗｗ