OP
シルク！
ンダホー！
モトキィー
ｲｴｪ-----↓↓
「旗あげゲーム」をやろうと思います
モ：おっ
８８８８８８８
シ：右手上げる左手上げるでいけば全然それは良いんだけど
まあ今回は旗を使おうと言うことで
旗を買ってきました
モ.ン：はいッ
シ：工事のやつなんだけど...
ン：ﾊﾊﾊww
モ：ﾍﾍﾍwww
シ：(((ガチなんだよね)))
ン：持ちやすそうw
シ：めちゃめちゃ持ちやすい
白旗と赤旗がありましてですね～
旗あげゲームというのは、誰かがね
「赤あげてっ♪」っつったら赤あげんのよ
ン：うん
白あげてっ♪
赤さげないでっ♪
白さげるっ♪
ガンッ！
シ：あっ...
ずーっと何か指示が来るから、
その指示に従って旗を上げ下げしてんの
ン：白さげるっ♪
ﾋｭｯ
モ：あっ上げちゃった～w　ン：ｳｪ--ww
シ：こういう感じのｗ　まぁ...
一回ミスでもダメなんだけど、
2分間
モ：うん
モ：ヤォ！！
赤あげてっ♪
白あげてっ♪
赤さげないでっ♪
白下げる♪
...
ガンッ！
バンッ！
ン：あいたｧｧｧｧｧーーー！！
シ：こんな感じで、ミスったらミスった分叩かれる
で、まあミスってもそのまま続行
モ.ン：おぉー
指示通りにもっかい従い直して、そっから始める
モ：これヘタすると2分間叩かれ続けるゲームになるからね
シ：そう
旗あげゲーム、やっていきたいと思います
ン：しゃあ！　モ：はーい
ﾊﾞﾀﾊﾞﾀﾊﾞﾀ
シ.ン：wwwwwww
モ：いくぞー
赤あげて♪
白上げて♪
赤下げないで♪
赤下げる♪
白下げて♪
白上げて♪
赤あげる♪
赤下げて♪
赤あげないで♪
白上げないで♪
白上げる♪
白下げて♪
赤あげて♪
白上げて↑♪
赤下げる♪
ン：赤...あぁ～　赤下げて♪
赤あげて♪
白下げて♪
赤下げる♪
赤あげて♪
白上げて♪
白下げて♪
赤下げて↓♪
白下げてっ♪
ﾋｭｯ
あっか...　ああぁぁーーwww
ペェン！
赤下げ「ぬ」♪
ﾋｭｯ
ペェン！
赤下げぬ♪
白上げて♪
赤下げて♪
白下げて↓♪
ペェェン！
白上げて♪
赤下げて♪
白下げぬ♪
赤あげて♪
モ：サッカー下げる？
シ：ﾊﾊﾊﾊﾊwwwwww
ン：じゃ、いきましょう
モ：はいっ
ン：レディ
Go！
赤あげてっ♪
モ：はい
ン：白上げてっ♪
モ：ほいっ
ン：赤下げないで♪
赤あげるっ♪
モ：はい
ン：白下げてっ♪
モ：ほいっ
ン：赤あげてっ♪
モ：んっ
ン：白下げてっ♪
赤あげて♪
モ：んっ
ン：赤下げてっ♪
モ：ほいっ
ン：白下げて♪
モ：オイッ
ン：白上げないで♪
赤下げぬ♪
赤あげ...　パァン！
モ：アーーーっ！！
ン：白上げてっ♪
赤下げぬ♪
白上げないで♪
赤下げる♪
ペァン！
あぁーー～～～...
シ.ン：wwwwwwwww
パァン！！
ｳﾜﾊﾊﾊﾊｈwwwwwwwww
シ：赤あげてっ♪
モ：オイッ
シ：白下げないで♪
赤下げぬっ♪
モ：うん
シ：赤下げぬ♪
モ：おうw
ｴｪｲ
シ：赤下げてっ↑♪
モ：ホォイ！
シ：白下げてっ↑♪
白下げないで♪
赤下げぬ♪
アーーーっはぁ
じゃあ準備良いですか～
ン：はぁい
モ：よーい
シ：wwwwwwwww
モ：赤あげてっ♪
白上げてっ♪
赤下げないでっ♪
白下げる♪
カァン
白上げて♪
白下げて♪
白上げないで♪
白下げぬ♪
白下げてぇ♪
白上げて♪
ﾋｭｯ
ン：あーー違う違うあーーーーーwwww
シ：赤あげて♪
赤あげて♪
赤あげないで♪
赤あげる♪
(虚空を見るンダホ)
ペン
シ：ﾍｯﾍｯﾍwww...
赤あげて♪
赤あげないで♪
赤あげるっ♪
HAHAHAwwwwww
ン：もう俺がテンパりすぎてもう
旗ビロビロになっちゃったんだけどwww
ﾃﾞｪﾍﾍﾍﾍwwwwwwww
ン：白下げぬ♪
赤あーげないっ♪
白下げないで♪
白下げぬ♪
白上げぬ♪
赤あげてっ♪
白下げて？♪
ﾋｭｯ
赤...ﾊﾊﾊﾊﾊwwwwwww
ペン！
ｶﾞﾗﾝｯ
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ↑↑wwwwww
モ：右上げて♪
左上げる♪
左下げて♪
白上げて♪
持ち替えて～の♪
白下げるww♪
wwww
ン：うお↓ぉぉ↑～wwヤバいwww
モ：右上げてw♪
ン：ヤバい！w
モ：右下げて♪
白ぉ～...上げて♪
赤下げる♪
持ち替えて♪
ン：ﾍｪ-ﾍwww
モ：赤下げて♪
白上げないで♪
ﾋｭｯ
白...　おぉーww
ｪｱｱｱｱｱｱｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ
シ：赤あげて♪
モ：はいっ
シ：白下げて♪
白下げないで♪
モ：んっ
シ：赤下げる♪
モ：ん
シ.ン：wwwwwwwww
(モトキ、寿限無になる)
シ：リズム乗んなきゃダメだから
モ：おｋ
おおw
シ：赤あげて♪
モ：はい
シ：赤下げないで♪
白下げる♪
モ：うん
シ：白下げて♪
シ：白上げて♪
モ：ん
シ：白上げないで♪
モ：ぅおおおおおおおおおお！！
ン：赤食べて！
あぁ赤食べ...ww
シ：赤ｔ...ﾊﾊﾊﾊﾊwwwwwwwwwwﾊﾊﾊwwww
シ：赤食べて！
モ：ｱｧﾑww
シ：白食べないで！
チョコ食べる！
ン：HAHAHAwwwwwwwww
シ：チョコ食べて！
ン：wwwwww
シ：チョコ食べて♪
チョコ下げる♪
モ：wwww
シ：赤下げて♪
赤あげて♪
モ：おおw
シ：チョコ食べて♪
ｶﾞｺﾝｯ
(ﾓｸﾞﾓｸﾞ)
シ：チョコ食べない♪
チョコ下げてww♪
チョコ上げてww♪
チョコ食べてェ...ww♪
モ：おww
シ：白下げる♪
モ：おぉ～～～...
シ：白上げて♪
モ：おぉ
シ：チョコ置いて♪
モ：お
シ：ﾌﾌﾌﾌwwwwwwwwwwwww
ｱﾊﾊﾊﾊﾊwwwwwwwwwwwwwwww
ン：wwwww
モ：対応力ヤバいww
ン：ﾊｧ--ｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ
ﾊ-ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯww
ｳﾞｪﾍｳﾞｪｯﾍｯﾍｯ
♪～ﾃｯﾃｯﾃｯﾃｯﾃｰﾃﾃｰﾃｰﾝ！
シ：動画見てくれて、ありがとう！
説明欄の方に、Twitter...まあ...色々ありますw
wwwww
シ：チャンネル...
チャンネル登録よろしく！　せーの...
「「「「「「「アデュー！」」」」」」」
シ：はい終わりでーす
ン：はーい　お疲れ様でーす！(^▽^)
ン：わかんない！
wwwww
シ：チョコ食べないで
......
ﾌﾊﾊﾊﾊﾊwwwwwwww