どうもフィッシャーズ、シルクです！モトキ、ンダホ！
シ：本日は那須ハイランドパークさんに
お邪魔しております。
シ：っていうところなんだけど
シ：ちょっと一風変わった登るやつが多いんですよね
シ：チーズみたいなやつやる？
ン：あれか！
ン：なんかね、あれが一番優しめらしい
結構高いんだよね〜
シ：あと半分で上のスイッチ押して
ン：どこだ〜
モ：一番上にあるの
ン：あれか〜
シ：がんばれ
ン：やばい腕が〜！
シ：難易度が２だから、これ以上に難易度が高いやつ結構あるから
シ：俺らどうすっか、ツイスターってやつ裏にあんだよね
これやる？
シ： ツイスターって奴が
これなのよこのブロックを重ねたみたいなやつ
シ：このツイスター、裏に回って裏ツイスターってのがあんの
モ：え、なんか違うの？
持つくぼみの部分がこう掴むかこう掴むかの違い
これがウラツイスターで、難易度４と
ン：すごいな　モ：やわらかい
シ：フラットトップって分かんないからとりあえずここ使って上いってみた
シ：用語はわからなかったんだけど
モ：っぽそうなところを
シ：っぽそうなところを使ってってみた
モ：紫とか黄緑色のホールもあるんだけど、それは使っちゃだめってことね
シ：あの黒いホールドだけ使って上にあがってくと
シ：結構高いから気をつけてね
シ：足も黒だけだからね
モ：あのね、このでっぱりがやっぱり超えるのむずいよ
シ：この壁ね〜、透き通ってるから
モ：相手の方の顔みちゃうとちょっとな
ン：もうだめだよ　力抜けちゃうもん
シ：これ、スピードクライムって言って、何秒で登れるか挑戦するやつ
シ：何秒間の間にいけんだろうね
シ：じゃあやってみますか
平均タイムは越えようみんな！
レディー・・・ゴー！
シ：頑張れ頑張れ！
シ：押せ押せ！
シ：タイム、30.76！
シ：平均タイムになってるもん！
ン：ほぼほぼ一緒！
モ：めっちゃドキドキする〜！
シ：いや〜15超えろよ！
シ：押せっ！
モ：ちょっとじゃあシルクもやってよ
シ：俺もちょっとやってみるわ
go
シ：プロテインはやってるにはいらん！
ン：なんかいかにもやばそうな字体だなこれ
シ：この電柱っぽいとこわーって登ってって
あそこのね、踏み切り台みたいなとこいくでしょ
飛んで、サンドバックみたいなのにしがみつくの
ン：なるほどね〜！
モ：あれは遠すぎるだろ
ン：いやちょっと遠くねえか
シ：あれはね、一番遠いらしくて、まだ成功者がいないらしい
シ：あの塔の上に登ってもらうということで
ン：いやまじで高い！
シ：いや〜上登ったら多分怖いからな
シ：モトキくんが踏み切り台に到着しました
モ：ゆれるゆれる！
シ：結構遠いよ
シ：今日ノッテんね
シ：はい今回この人参は
特別な許可を得て人参を着ていますwww
シ：普段皆さんが人参に扮する時はね
特別な許可がないとだめですので
シ：いけそー？
モ：おぉ〜！　やるね〜！
シ：ちょっと離してもらうの？
シ：かなり離れたよ
シ：よく飛んだなでも
ン：んふふもうやだもうやだ
ン：数々高いとこ行ってきたけど
ン：いやーあそこの景色すげーぜまじで
シ：いってきます
モ：安定感があって
ン：けつがぷりぷりだね
ン：とりあえずこれで大丈夫ですよね
モ：お願いします
シ：柔らかかった結構！！
もう一回行っていいすか
モ：悔しいもんね
シ：合掌の威力を強めればいけんだよね多分ね
ン：ひとつ忘れちゃいけないのは
上まじ怖いからね
あいつそこもう触れないじゃん
モ：やったよ腕だけで行ったよ
シ：左の指のパワー全開にしたもんいま
シ：子猫のここ掴む感じ
ン：駆け抜け系？
シ：駆け抜け系です
シ：なんだこれ
シ：こういうなんかボールみたいなのがあって
通れん通れん
あ痛って痛って
これ抜けたら
ステップで向こうまで行って、あそこ潜り抜けると
こういうことだね
はい、これ通り越えると
まずね、ここ登ります
ボールがあるから
これの上をいくと
シ：飛んでいくらしいんだ
モ：へ〜
モ&ン：wwwwwwwwwwwwwwwwww
モ：あ、いなくなったwww
シ：まだ耐えてるよ
モ：頑張るなぁ
モ：wwwwwwwww
シ：降りるよ
シ：こっちこっち
モ：あ、そっちいくんか
シ：これどかしてくのよ
モ：なるほど〜
シ：色んなものがあんだけどさ
モ：あぁほんとだ
シ：こういういろんな邪魔者があって〜
シ：またつぎ
モ：おぉまだある！
シ：クロスになってるやつを、こう飛んで
いくんだろうね
モ：えっこれはどうやって越えるの？
シ：多分ね、
これも間通っていくんだ
シ：こんな感じ
シ：これ下行くんだな
くぐりますね〜
シ：あっすげぇ！
天井あるから
低い姿勢でクリアして
シ：スピーディーにクリアするという
シ：はいっということでね
今からエクストリームランを
やりたいと思うんですけど
シ：wwwwwwwwwww
シ：ンダホくん
棄権でございます
シ：あの緑のボールのところが
どうしても乗れなかった
シ：wwwwwwwwwwww
シ：ギリギリwwwwww
シ：こっからむずいよ！
モ：あのサボテンだけおかしいだろ！
シ：あれちょーむずいよな！
1分25だろ、超はえぇな！
シ：これの1個手前がやべえ
シ：アストロマニア
クライミングとかボルダリングのホールドがついてるんだよね