OP~♪
シルク：どうも！Fischer’sシルクです！
マサイ：ムァサァイ。
ンダホ：ンダホゥ！！
モトキ：モトキ！
ぺけたん：　ぺ。
シルク：フランス！
シルク：フランスの国旗ないかなぁ…
シルク：フランスの国旗と日本の国旗。
シルク：このネットのやつ。
シルク：これがフランス発祥らしい
ンダホ：あっ、そーなんだ！
シルク：そうそうそう
シルク：今日はね。あの『パカブ』って言うとこにね
シルク：遊びに来たんだけど、
ンダホ：はい！！
シルク：広いし、なんかボールとかがあるから～
ンダホ：全部ネットで出来てんだね！
シルク：全部ネットで出来てる
ンダホ：す～げぇ！
シルク：さっそく遊んでいきましょう
ンダホ　マサイ：はぁーい！！
シルク：じゃあいきましょう！
モトキ　ンダホ：はい！！
シルク：なにぃ？ｗあはっはっはｗｗ
シルク：すげえ！！
シルク：なんだこれ！ｗ
シルク：ちょっと待っててねみんな～
シルク：ほら、凄いねこの道が
シルク：はっ、はっ、はっ、あぁーー！！
モトキ：すげぇ！
ﾋﾟｭｲｰﾝ　ﾋﾟｭｲｰﾝ　ﾋﾟｭｲｰﾝ
モトキ：あっ、吸われる吸われる
シルク：すごいすごい
モトキ：勢い吸われるなぁ
シルク：あぁぁ！お前が！
ﾋﾟｭｲｰﾝ　ﾋﾟｭｲｰﾝ　ﾋﾟｭｲｰﾝ
ぺけたん：あっ揺れるねぇ
シルク：ね！いいよね。
マサイ：そんな使ってない、まだｗ
シルク：『うん』ってウゼェな
ンダホ：あぁ！！すごいよこれ！
シルク：走って！！
ンダホ：沈む沈む！！
シルク：沈む、ｗｗｗ
ンダホ：転んでも痛くないの。
シルク：ねっ！
ンダホ　モトキ：優しい！！
シルク：それいいね～
ぺけたん：よいしょっ
シルク：凄いね！えっ凄いね！
シルク：骨あったっけお前？
ぺけたん：なんか上手だね、君(シルク)。
ぺけたん：後ろ向きの歩き
ンダホ：はやいはやい！まってｗ
シルク：すげぇたっけぇ。
シルク：おいｗ後ろ！ｗ早く！
ンダホ：あ～これいいわ（小声）
ﾋﾟｭｲｰﾝ　ﾋﾟｭｲｰﾝ　ﾋﾟｭｲｰﾝ
マサイ：ちょっとちょっと？ｗｗ
ンダホ：寝てるだけでも飛ぶもん、ほら！
ンダホ、転倒☆
ピョイーン
モトキ：お～！！上手い上手い！
シルク：できたできた♪♪
モトキ：木に囲まれてるからスゲェ気持ちいい
シルク：それって何？どうなってんの？
ンダホ：なんかゴールみたいな
モトキ：急に穴が出てきたんだけど
シルク：ふっｗはっはっはｗｗ
シルク：あの穴はまたにしよう。
シルク：とりあえず色々と回ろうか
ぺけたん：おけ～い
シルク：ダンジョン進んでるみたい！
マサイ：GO！！
シルク：おぉ～
シルク：あっ！すご～い！
シルク：広いわ！
シルク：次の面へ！！
モトキ：なんかちょっとずつ高くなってってね？
シルク：ね！上にあがってってるな。
ぺけたん：やばーい！！
モトキ：すげぇ！！
シルク：なに？
シルク：ネットの上でのバドミントン！
シルク：　マサイ　対　ンダホ
シルク：レディー、ゴー！！
モトキ：シャトルでけぇな
おぉ～～！！
モトキ：おぉ！はやい！
ぺけたん：へぇ　へぇ　へぇ
モトキ　ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ
ぺけたん：うりゃ！
ぺけたん：あ、ジャンプジャンプ！
ﾋﾟｮｲｰﾝ
皆：おぉ～～～！！！
モトキ：決まった～～～～
マサイ：調整、調整！
モトキ：おわ～～～！！
モトキ：まだ始まったばかりダゼ。
シルク：………………………
シルク：いけー！
モトキ：いこー！
シルク：これ歩くだけでも結構くるな
シルク：これ下り坂むずいね、これ
ぺけたん：お～お～お～お
マサイ：上に人がいる
シルク：ねっ！上に人がいるなぁ
シルク：両足ジャンプのみの鬼ごっこでいこう！
シルク：カッ、カメラマンがっ！！
シルク：ちょっと！！ちょっと！！
シルク：なんかある～？
ンダホ：うわぁ～！！すげえ綺麗！！
シルク：これどこ向かってんだろうね
モトキ：ね！！
シルク：行ってみるか！よし！
シルク：すごいね！なんか
シルク：何ある～？
ンダホ：また開けたところが…
シルク：ほんと～？
シルク：なんでそんなに横にいんの。ｗｗ
モトキ：よくぞ参ったぁ～。
シルク：休憩所かなんかの上に君らいるね今
ｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛ
ンダホ：お～っｗほっほｗｗｗ
シルク：チャンピオンロード歌ってる
シルク：２人とは思えないよ今ｗｗ
シルク：ねぇ、ｗｗ惨敗じゃん。ｗ
ンダホ：皆さん。あの～視聴者の皆さん
ンダホ：ものすごい揺れている画面を
ンダホ：お届けいたしまして
ンダホ：ス イ マ セ ン デ シ タ ァ ！
モトキ：これもう進んじゃっていいのかいっ？
シルク：綺麗だなぁ～！！
マサイ：ちょうどいい感じに太陽、真上なんだよ！
モトキ：おわぁ～
ぺけたん：お昼寝ゾーンだ
シルク：あっほんと。綺麗～
シルク：……っえ？？
モトキ：……っへ？？
シルク：あの動画にする場合～
シルク：あの休憩してる場所は
シルク：全カットになりますので～
シルク：何かしらのアクションを起こしていただけると
シルク：動画的にもおもしろ i ……
シルク：これすげぇ上あがってってんね～
ぺけたん：２階は～なんかボールで遊べるとこじゃね？
シルク：あぁ～～
シルク：おぉ軽快だねぇー
シルク：トランポリンとかって結構筋肉使うよね～
ンダホ：使うしねぇ、
ンダホ：ダイエット効果スゴいと思うよ
シルク：ね！
ンダホ：これ１番、筋肉…
ンダホ：デカイ筋肉使ってｒ…
シルク：まぁ！！！！！！！！！
シルク：これゴール！この緑のこの枠。これと
シルク：あっちが赤と赤の間がゴール。
シルク：サッカーだぁぁぁあ！！
皆：いぇ～～～～い！
シルク：はいっ！いきましょう！
モトキ：いやこれパスもね結構難しいと思うよ！
モトキ：グニグニ曲がるからねぇ
皆：あ”ぁ”－”－”－”！！！！
シルク：いけっ！
シルク：よぉ～～～～！！！！！
シルク　ぺけたん：いよぉ～～～～～！！！！！
ぺけたん：おぉ、アシスト！
ぺけたん　シルク：いぇ～～い！！！！
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗこわいこわいｗｗｗｗ
シルク：あ！凄いいい景色！
ぺけたん：おぉ、なんか………
シルク：綺麗！めちゃめちゃ綺麗！
シルク：マウント富士。休憩エリア
シルク：運動は禁止ですっ。
シルク：うおぉ～！綺麗！！
シルク：うわぁ、綺麗。
ンダホ：風の音がいい。
モトキ：ほわぁ～
マサイ：えぇ～～
モトキ：今これ多分ちょうど
シルク：そうね。
シルク：『パカブ』にはこういうね、
シルク：休憩するエリアもあると。
ぺけたん：よいしょっ
シルク：いや～いいね！
シルク：森林浴みたいなのも出来るっていいな！
シルク：すべり台のおり方があった。
シルク：腕は交差。足はまっすぐ。
シルク：止まるまで姿勢はそのまま。おっけ！
シルク：せーのっ！
シルク：うわ～～～～！！！！！！！
シルク：止まった～
シルク：せーのっ！
マサイ：お”あ”ぁ”ぁ”ぁ”ぁ”～
シルク：とぅｗｗははははｗｗ
マサイ：お前ら！！………こわいぞぉ？
シルク：下から見るとそんな高い場所にいんだね！
シルク：ほらこうやって見るとやっぱ
シルク：高い場所にあんだなっていうのが分かる。
シルク：探検してるみたいだよ本当に！
ンダホ：ほんとに？
シルク：おん。
シルク：はい！もう１個の方のすべり台！
モトキ：うぉ～～～！！！！！
モトキ：あっ。
モトキ：ここがねぇ。ｗ
モトキ：ちゃんと減速してくれるようになってるｗ
シルク：あなた達２人結構、急なとこらしいから
シルク：気をつけてね！
マサイ：おっ！
シルク：来たぁ！！
シルク：せーのっ！！！
ぺけたん：うわ～！まってまって速い速い、、
ぺけたん：うお。
シルク：せーのっ！
ンダホ：うぉ～！………いてっ！
シルク：もしも～し！！
マサイ：わぁしは～～、、、
シルク：責任持てないこと言わないで下さい。！
シルク：どうもっ！
シルク：おーいっ！
ﾌﾞｼｭｩｩｩｩｩｩｳｩ
ﾄﾞﾅﾙﾄﾞｼﾙｸ：　ｶﾞｧﾜﾜﾜﾜﾜﾜﾜ
ﾐｯｷｰｼﾙｸ：なんだいっ！グーフィー！
ﾐｯｷｰｼﾙｸ：プルートがどこにいるか教えてっ
ﾐｯｷｰｼﾙｸ：イスの後ろ！見てみようねっ！
ﾐｯｷｰｼﾙｸ：おーい！プルート～！
ﾐｯｷｰｼﾙｸ：そっから聞こえるってことはおめぇの横にいんだろ。ｗｗ
ﾐｯｷｰｼﾙｸ：グーフィー！グーフィー！
シルク：　＼　でぅ！？どこ！？　／
シルク：いやｗｗそこｗｗおい！ｗｗ
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！