どうもフィッシャーズシルクです
ンダホです
マシャイ
モトキ
シ)    ずっとこう中学のころからやってたからー
ン）まあそうだね
シ）ほんまにそうYouTubeについて真剣に語ったことないなと思って
マ）ないですねー
ン）ほうほうほう
シ）昔のYoutubeとか今のYoutubeってこうだよねって話したかった
モ）あぁ～
シ）あんまりしてこなかったから
シ）今のYoutubeとか昔のYoutube色々ひっくるめて
ン）うんうんうん
シ）ちょっと話したいこと話そうかなっていう
シ）真剣な話でもある
シ）ネタ被りとかって話あんだけど
ン）ネタ！
マ）ネタ被り
モ）おぉ～
ン）出た出た！
シ）誰々がやった動画をなんかリメイクして出してるよねみたいな事言われるけど
シ）誰々の見てパクってやってんのに頑なに認めないよねみたいな言われんだけど
ン）順番が逆だったりするからねぇ
シ）そう
ン）買ってる場所も一緒だったりねぇ
シ・マ）うん
ン）することもあるからね
シ）他の人が出してて俺ら出さないってなったら
シ）僕らまぁ思い出系みたいな感じでやってるからもあるんだけど
シ）それはなんか違うなと思う
ン）まぁそうね、元々…
シ）好きなことをやるじゃん、やっぱ
シ）それがなんか崩れる気がすんだよ
シ）俺らがやりたいと思った他の人がやってるからやりたいけどやらないだったら
シ）そんなもん動画やってる意味ねぇなって思ってんの俺は
シ）俺らがやりたいんだから
シ）たまに被っちゃう時もあるかもしんないけど別にパクってるとかじゃなくて
シ）元々やろうと思った事をたまたま後出しになっちゃっただけなんだよ
シ）昔のYoutube、見てた？
シ）だよねｗ
シ）見てた？
マ）まぁYoutube見てたっていうのがもしクリエイターとかだったら見てないに入るな
シ）あ、そういう事ね
マ）そのー
シ）音楽とか、そのプレイ動画とかじゃないかな
マ）そうそう
シ）Youtuberって呼ばれてない時期ね
シ）動画投稿系とか
ン）ん～～～～
モ）そうだね
シ）俺ダンテくん、そうダンテくんの視聴者だったからその時
シ）えっとヒカキンさんがこのぐらいの角度で音響機材みたいなとこで動画撮ってる時
マ）あぁ～～！
ン）へぇ～
シ）俺、親と見てたな母親と
マ）母親と！？
モ・ン）へぇ～
シ）おん、母親と見てた
シ）商品紹介とか結構流行ってたから
シ）変な感じじゃないかな、今こう関わって
ン）まぁね
マ）そうだね
シ）バカのアカデミー賞みたいな番組？
ン）うんうんうん
シ）で、バカデミー出ててすげぇなーって思って
シ）動画撮る時はちょっとバカなことやりたいなみたいなのはちょっとあった
マ）あった！言ってた言ってた
シ）言ってたよな、俺ね
マ）俺らもバカデミー出てみてぇなって話もしたし
シ）そう！
ン）うんうんうん
シ）そうそうそう
シ）そんな事が7年前とかに俺達話してた
マ）話してたわ
シ）動画撮ってた時期とかのやつを見て
マ・ン）あぁ～
シ）Youtubeやってる人でこう、なんか集まって
シ）俺らは元々じゃん
ン）まぁそうだね
シ）うん
シ）なんか一緒に動画撮って鍋つついてるみたいなシーンとかあったり
ン）おぉ～
シ）お酒飲んでるとかを見るとあ、なんかいいなって
ン）うんうんうん
シ）素直に
ン）最近になって過去動画ちょっと見たりとかはあるけど
シ）あーうんうんその当時は
ン）その当時は全く見てない
ン）俺も確かにこうYoutubeやってるけど
ン）俺はYoutuberだ！っていうのになっちゃうと
ン）俺の中でなんか
シ）あ、うん
ン）ま、違うわけじゃないけどなんかモチベーションというか変わってきたのかなっていう意味で
ン）見たり見なかったり、常にこっちの視点で見られるよになってるかな
シ）再生回数みたいなので俺ら確か1位になったんだよ、日本で
ン）うん
シ）まぁ素直に嬉しいところもあるんだけど、一番になったっていうのはあるんだけど
シ）そっからなんか色々と俺やっていきたいの
ン）あ～うんうん
ン）だからこそ出来る事が増えるって事かなって感じ
シ）そうそう
シ）ちょいちょいリプとかでも来るんだけど、まぁ動画を見て病気が良くなったとか
シ）っていうのを聞くと俺的にはあ、すごい良かったなと思うのよ
シ）そういう人をこう増やしたいというか
シ）No1になったからすごい！っていうのも確かにあるんだけど
シ）自分でできることを増やしていきたい
シ）だから俺趣味がたぶん増えていってる
シ）そういうものをちょっと目指したいなと思うから、映画出たいとかさ
シ）まぁあれもまぁなかなか届かない話なんだけど
ン）なかなかないよ
シ）その最終目標を結構聞かれるのよ、どうなりたいかっていうのをまぁ
シ）漠然とはあるけど
ン）うん
シ）ま、やりたい事を漠然に何をやりたいですか？って言われたら
シ）やる事を増やしたいなと
シ）やれる事を増やしたいなって
シ）意外と俺Twitterとかって見てないようで見てる
シ）反響は結構見てる
シ）自分らの動画見てるっていうのが分かりやすいように俺はウオタミってのものを作ったし
ン）うん
シ）だからウオタミって名前に入ってれば俺は動画みてあぁこうだったなって分かりやすいしさ
シ）Yotuber遭遇…情報
ン）情報
シ）どこどこ駅にシルクさんがいました
モ）ハハハｗそういうやつかｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）俺じゃねーんだ！
ン）ま、これも俺も言わせて
ン）キャバクラで働いてる友達がいて
ン）そこにンダホが来ました！
シ）うん
ン）そこでンダホが何か自分はYoutuberだ、自分は有名人だって言って調子乗って
ン）結構いろんな人に文句つけたりとかして、帰ってった
ン）すごい嫌だなぁ～ってツイート見たんだけど
ｗｗｗｗｗｗｗ
ン）俺じゃないって！！
ン）だってそいつはさ、似てるかもしんないけどさ
ン）俺だって言って入ってるわけでしょ？そこに
ン）これおかしくね？
シ）もう一個あるんだわ俺
シ）友達から聞いたんだけど
ン）まぁまぁまぁ
シ）足早とかないのよ
シ）それがランニングだから！
シ）ランニング中に話しかけて足早に逃げられましたって
ｗｗｗｗ
シ）ランニングなんだから走っていいじゃんって思うのよ
モ）まぁそりゃその通りだわ
シ）足早っていうのがさマイナス面でちょっと俺のこと批評するの？
シ）走るって行動を逃げるってなったらランニング誰から逃げてんの俺は！
ｗｗｗｗ
シ）すごいねこれに関しては僕何を言ってんだと
シ）お前何か言われてたよみたいな
シ）誰に？って言ったらいやちょっと噂になっててさってみたいな風の噂でみたいな
シ）ランニングしてる時に話しかけたら足早に逃げられたみたいなの言ってたよみたいな
モ）みんな急いでる時とかもあるし
シ）あるから
シ）写真を撮ってもらえなかった、だから逃げたってわけじゃないから
ン）結構そう言われてしまう事、結構多いからね
シ）結構多いんだよ
シ）幸せな悩みなんだけど
ン）まぁそうだね、それが当然
シ）そう
シ）とっても幸せな悩みなんだけど
シ）悪い風に書き込むのはやめてほしい
ン）そうそうそうｗｗｗ
シ）昔の動画の方が面白かったとかさ
シ）今の動画そんなになんか楽しそうにやってないみたいな
ン）色々ある中で出来る事をやる、好きな事をやってるわけだから
シ）そう
ン）成長したり変化はあるから
ン）それはまぁ受け入れて欲しいのかなと
シ）お笑いって多分どっかで誰かがこいつ面白くないなって決めたら
シ）どんだけ面白いことやっても意外と面白くなく見えちゃう
ン）まぁそうだね
シ）そう
シ）お笑いは妖精と同じだ、信じる人にしか見えないみたいな
シ）見ようと思っている人にしか見えないみたいな言葉があるのよ
シ）笑おうと思ってない状態で面白いって言われてる動画見てもたぶん笑わないとかね
シ）別に面白いと思って見てとは言わないけど、
ン）まぁ好き嫌いは、多少はね
シ）そう、なんだろう
シ）昔と違ってなんか本当に仲良いの？とか
シ）多分俺らはそれに関して一回もなんか触れたこともなかったっていうのもまぁ悪いんだとは思ったけど
マ）そうだね
モ）昔のあれみたいな事またやって欲しいとか
モ）要望みたいなみんな出してくれるのはまぁ嬉しい事
シ）嬉しいね
モ）みんなが見たいなっていう動画があってそれがないんだったら
シ）それこそYoutuberを始めてみようっていう方々も結構いると思うんだ
ン）まぁまぁまぁまぁまぁ
シ）うん
シ）それこそやりたい職業ランキング3位くらいに入ってるぐらいじゃん
ン）ね～
マ）そうだね
シ）道端とかでも言われる
ン）うんうんうん
シ）いやたまにあるんですよ、居酒屋とかで全く知らないおっさんにいきなり
シ）Youtube見たことあるわと
シ）ってすごい言われんのよ
シ）辛いとは言わない
ン）まぁまぁまぁ、そのうん
シ）そう
シ）辛いから認めてくれ、それは言わない
ン）それは違うって事
シ）それは俺は思わないけど
シ）ゲームが大好きだからなりたい、俺はそれは全然いいと思うよ
ン）うんうん
シ）俺はそれ全然いいと思う
シ）ゲーム会社にこう色々開発したりとかじゃなくて僕がやってみんなを楽しませる
シ）これは全然いい
ン）素晴らしい
シ）だけどめちゃめちゃ楽そうだしまぁゲームやってるだけで金儲けられんだろOKだ～ってやるんだったら
ン）そうね
ン）逃げ道にするんだったら絶対止めとた方がいい
シ）そうだね
マ）よろしくない
シ）僕らの場合は普通に会社に通ってやってるやつもいるから
ン）まぁまぁまぁ
シ）辛いとは言わないけどそれなりの覚悟は
マ）うん
シ）必要だと思う
ン）うん
シ）まず家族に説得です
ン）まぁ、まぁ何やるにしもそうだよね
ン）Youtubeに限らず
シ）限らずともね
シ）自分で毎日編集してやってって撮影して
シ）色々と考えたりして、どのくらいにこう予定立てようかなとか考えるの結構疲れるんだよ
シ）すごい自分にこうどっちかというと厳しい人もそうだと思うし
マ）こういうやつって自分から行動を起こさないと何もならないよ
シ）そうだね
マ）まぁもしやるならファイト！
シ）なんであいつ映ってないの？やだわ～とか
マ）うん
シ）なんであいつ映ってんの？とか逆に
マ）そうそうそう
マ）そう、それが嫌なのよね～
シ）そう
マ）そこらへんはご了承ください
モ）なにメンバー間とかでちょっと
モ）まぁするけども
モ）それはやっぱりお互いに許してるから出来ることで
ン）そうそうそうｗ
モ）例えばこれからYoutubeやるぞ、じゃあこういうの参考にしようって言って友達に急にそれやると
シ）イジリ、ツッコミ、ボケ俺ら間だから出来てることもある
モ）そうｗ
ン）同級生にプールで
ン）俺はイジリとして捉えてるけど
シ）色々とやれていることもさ、それこそ広がったは広がったよね
ン）まぁまぁまぁ、そうだね
シ）みんなに知ってもらえてね
ン）有難い話ですよ
シ）夢も叶ってるし
ン）うん
モ）じゃあなんか面白かったコメントチクチク言ってこうか
モ）シルクさんの自己満動画ですよね～って
シ）あ～よく言われる
マ）あああ～
シ）よく来るね
モ）思いました
シ）なんで上着脱ぐんですか？とか
モ）あ～ｗ
シ）俺結構多分そこらへんバカなんだよ
ン）そうだね
シ）ほんとにｗ
シ）あの漫画みたいなんだけど
ン）ルーティンだからね
シ）そう
シ）イチローのこれと同じ
ン）あぁ、そうそうそう
シ）これと同じなのよ
シ）あの自己満ですか？とか結局アピールしたいんですか？とか結構あるけど
シ）アピールしてない
ン）それアピールだとしても悪いことではない
ン）でも俺からしたら大変だと思うよ君
ン）君なんかもう出来る前提になってるから
マ）ｗｗｗｗ
ン）俺からみたら大変だなと思います
ン）出来る人のプレッシャーって超キツイよ
シ）運動出来るアピールを俺がもしするとしたら一番撮ってほしいところがあるんだよ
シ）一番難しいのってアスレチックで片手離してカメラをブラさずにやってる
シ）あれが一番運動神経アピールをしたいのよ、俺は
シ）ほんとに辛いよ
ン）あれはやべぇよマジ化け物だからねｗ
シ）同じ目線でこうやって俺片手でこうやってんだよ
シ）俺あそこ一番撮ってほしいもん、運動神経アピールするなら
モ）はしごとかさ、自分で構えながらさ登るのすごい難しいもんね
シ）あれまじでキツイよ
シ）そうｗｗ
シ）メンバー各々になんか言われたことあるっけ？コメントとかで
モ）あ、各々…
シ）あいつ仕切りすぎじゃね？とか
シ）ちゃう、これ言わせて？
モ）なに？
ｗｗｗｗｗｗｗ
ン）そりゃねｗ
シ）俺が俺リーダーな～って言ってリーダーじゃないのよ
ン）そうそうそうそう
シ）一応…一応みんなからまぁあいつリーダーねって形でリーダーになってるから
ン）そう
シ）そこは認めて？
ン）いやその瞬間出したいぐらいだよ
マ）ほんとにね、あの別に自分でこう俺リーダーになるわじゃなくて
マ）あいつリーダーでよくね？あいつにしようぜってなったヤツなんだよ
シ）だからほんとに、あいつ仕切ってね？って言われるんだけど
ン）絶対いらないｗｗ
シ）いらないでしょ？
シ）進ませる進行役としてやってるから
ン）そうだね
マ）うん
シ）よく堕落して太ったって言われてるしな
ｗｗｗ
ン）まぁ100kgチャレンジも…あれ自分でやるって言ったからね
シ）そうだね
ン）そう
ン）つかなんつーんだろうね
ｗｗｗｗｗｗ
ン）痩せたいと思ったら全然痩せるんでぇ
ン）そこはまぁ、ご心配なく
ン）自分で選んだ道なんで
シ）マジちょっと最近デブ活～って言ってるやついるじゃん？どう思うの？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）無理して笑ってない？って言われてる
ン）俺が？
シ）うん
ン）いつぅ
シ）あの、わざと笑ってないとか
マ）あーーーーーー！あるね
シ）結構言われてる
マ）見られるわそのコメント
ｗｗｗｗｗ
ン）悲しい悲しい悲しい
ン）ちょ泣きそうじゃんマジで！ｗ
シ）ちょっと泣きそうじゃんｗ
ン）俺なに、笑っちゃダメなんすか
ｗｗｗｗｗ
ン）へ？
シ）ちょちょちょｗｗｗ
モ）なんで今笑ってるのかな？とか分からない時はある
シ）あーーまぁまぁまぁそうだね
モ）たぶん向こうもそうなってえ？こいつなんで笑ってんのか分かんない無理して笑ってんじゃない？ってなっちゃったのかもしれない
ン）無理して笑ってない
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）Youtuberって何だろうなって最近よく考えたんだよ
シ）生活が動画だけでこう出来る、それがYoutuberって言われてるけど
シ）テレビでたまにだって絶対動画だけでこいつ生活してねぇだろっていうやつが
シ）Youtuberって呼ばれてたりするじゃん
ン）うん
シ）分かんないだよね
シ）Youtuberの話も
シ）初めてこう真面目にしたしさ
シ）他のYoutuberの名前もたぶん初めて動画でこんなに言ったんじゃない？
マ）そうだね
シ）すごくレアな動画だと思う、これ
シ）クリエイターさんもこう色々と考える事あるけど
シ）視聴者さんも一緒になって作るのがやっぱYoutubeの良さだから
ン）そうだね～
シ）うん
ン）そりゃそう思うわ
シ）一緒に動画作ってる気分で見てくれると、変な感じで終わるのは
ン）まぁ、嫌だね
シ）嫌なので
シ）総再生、
ン）うん
シ）日本一を獲れました
ン）やったぁ
シ）みなさんありがとうございます
ン）ありがとうございますほんとに
シ）こうなったらこうなったで色々とやっていきたい事はあると思うので
シ）これからもうちょっと上になるたんびにこう何かしていこうかなっていうのもあるし
ン）うん
シ）何れ伝えられると思うので
シ）今後の僕たちの動画まだ全然ね、やってないこといっぱいあるので
マ）た～くさん
シ）こんだけいると曝け出したんでたぶんこれ自分の動画のED以外で
シ）初めて真面目に言うかもしんないけど
シ）高評価・チャンネル登録もしてもらえると
ン）はぁ～～～～
シ）嬉しいかもしれないですね
シ）期待の意味も込めてですけど
ン）そうですね
シ）うん
シ）初めて俺こういうこと言ったの
ン）うん
シ）動画内で
ン）なかったわ
シ）僕らのね心情も知ってもらってから登録してもらうと
シ）いい相互関係を視聴者さんと作れたらいいなと
ン）こう見えて彼こんなに真面目なんですよ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）色々とね今後も楽しんでください！
シ）せーの
4人）アデュー！
シ）あ、そうね
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にTwitter…まぁ色々あります
チャンネル登録よろしくぅ
せーの、アデュー！