OP~♪
シルク：夏だね！
ンダホ：夏だね！
シルク：どうもシルクです！
ンダホ：ンダホです！
マサイ：マサイッ
モトキ：モトキ！
シルク：夏と言ったら
シルク：バンチ　オ　バルーン　バットセット
シルク：水風船がここに付いてんだけど、
シルク：を使ってだよ、
シルク：ようやっと野球企画が来たね
シルク：水風船を使ったホームラン競争ってことで、
シルク：しっかり握って、芯をとらえて、狙ってジャストミート！
シルク：スイングスピード速いやつ不利そうじゃね？
ンダホ：ちょっと不利かもしんない。乗せて、送るぐらいの感じ
シルク：これ取りずらいな、
ンダホ：少年野球用よりも短いと思う
ンダホ：左手を下、そしてその上に右手
ンダホ：で、ここの間（両手）はくっつける
ンダホ：これだけ！
マサイ：へぇ～
シルク：あ～くっつけんだ！
シルク：……………
シルク：じゃあとりあえず水風船の方を膨らましていきましょう！
モトキ：はーい！
シルク：3色ありますので、この3色をとりあえず膨らましてこう！
シルク：ピッチャー、ンダホ
シルク：ｗｗｗｗｗ
シルク：バッター、モトキ
シルク：キャッチャー、マサイ
うわぁ！！
モトキ：あ、これだ！
ンダホ：打った！
シルク：1人3球打ちますので！
シルク：ｗｗｗｗｗｗ
マサイ：この時が。
シルク：めっちゃ濡れて、、、
シルク：ファールボールに、ご注意ください
ンダホ：タン！タタ！タン！
皆：ｗｗｗｗｗ
シルク：鳴るな！ｗ鳴るな！ｗ
シルク：鳴るな！ドーム
3球目！
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ：空振り～
モトキ：空中でぷにょぷにょ形が変わるんだよね
シルク：あぁ～
モトキ：タイミングも合わせづらいし～
シルク：変化球ってさ大体あの球筋じゃん
モトキ：そうそうそうそう
シルク：変化球って
ンダホ：あとシルクも手、反対っす
皆：ｗｗｗｗｗ
モトキ、ンダホ：おぉ～！！
マサイ：ｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：えーマサイ。ファールボールです
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：記録そこ？
マサイ：記録はでたよ
シルク：ここが！ここマサイで
シルク：ここがモトキだから
ンダホ：ｗｗｗｗｗ
シルク：くせぇんだよこの水
シルク：１回ゴムに包まれてっから
マサイ：投げるの超下手だかんね、俺
うお？！
モトキ：おー！
シルク：おわー！！
ンダホ：え、破片は？！　あ～これか！
シルク：やった！
おぉ～！！
マサイ：えぇ～！！！
モトキ：めっちゃ飛んでる！
シルク：まだこんだけ飛んでラスト１回あるから
モトキ：そうだねぇ
シルク：カーブ使ってきていいよ！
シルク：はえぇ！！！
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：今の凄いし、
ンダホ：久々っすよ、シルクに勝つ日。
ンダホ：さぁ～！飛ばすぜぇ！！
うぅお～！！！！
シルク：みっけた！すげぇｗｗｗ
モトキ：2球目いきます！
シルク：ｗｗｗｗｗｗ！
モトキ：今ヒラヒラヒラ~って落ちてきたのが、ここ！
シルク：じゃあ、ラスト1球！！
モトキ：3球目、いきま～す
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ
モトキ：これっすねｗｗ
モトキ：マサイのが、ここ
マサイ：はい
モトキ：ンダホのが、ここｗ
モトキ：というわけで、
ンダホ：いやいやいやいやいや、
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ
マサイ、ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：うわっ！！
シルク：ｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗ
マサイ：跳ねた跳ねた！
ンダホ：モトキ高めの方が飛ぶと思う。ちょっと
マサイ：ほんと？
モトキ：お前さｗ
シルク：ふっｗふっふｗｗ
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！