OP~♪
シルク：シャイニングFischer’s！どうもシ…あ……
ンダホ：お前が間違えｔ、、、
シルク・マサイ：ｗｗｗｗｗ
シルク：どうも！Fischer’sシルクです！
マサイ：マサイッ
ぺけたん：ｩｩぺけっ！
ンダホ：ンダホォ！
シルク：スネ毛を、
シルク：だいぶ前にさ～
シルク：除去したことがあんのよ。
シルク：ブラジイリアンワックスってやつ使って
ンダホ：でた～！
ぺけたん：あの忌々しいやつか。
シルク：俺は意外とないんだよね。てか短い。
ぺけたん：俺なんだよな～
シルク：そう。お前は長いから～
ぺけたん：俺きたねぇんだよな
マサイ：俺残しときたいわ。(ﾄﾞﾔｯ)
マサイ：スネ毛が似合う人間ってあるじゃん。
シルク：………あっ……ｗｗ
マサイ：ワイルドな。(ﾄﾞﾔｯ)
シルク：とぅふっｗｗｗ
シルク：あっ…あぁｗそこまで自信あんだったら、もういいや
ぺけたん：じゃあもういいわ
シルク：それはもう、そうだ。
シルク：今回は主に俺と…じゃあ、ぺけかなぁ。
ぺけたん：はい！
シルク：スネ毛を、消してくと。
ぺけたん：よしっ！
シルク：前回は！
シルク：今回は！
シルク：剥がして、貼って、剥がすだけ！
シルク：超カンタン脱毛！！
・・・・・・
シルク：鼻毛の次はカラダでしょ
シルク：ゴッソリ抜ける
シルク：（　ゴッソ・デ・ボディ　）
シルク：早速やってきましょうか。
マサイ：はぁい。
シルク：危険信号みたいな。
シルク：拭き取りシート！
シルク：脱毛した部分が肌荒れないように、こうやって
シルク：ういしょっ
シルク：せーのっ、どん！
ンダホ：あっ、あぁ～
ンダホ：うわ、いった！
マサイ：あ、結構張り付いてる。
ンダホ：うわ～！
ﾍﾟﾁﾍﾟﾁﾍﾟﾁﾍﾟﾁﾍﾟﾁﾍﾟﾁﾍﾟﾁﾍﾟﾁ
シルク：一気にいくからね
ぺけたん：あ、一気にいくんだ。
ﾍﾞﾘｯｯｯ
ぺけたん：うぉぉぉぉぉぉぉおお！！
ンダホ：ｗｗｗｗｗ
ぺけたん：とぅわぁぁぁぁぁ！
ンダホ：ｗｗｗすぅげぇ！ｗ
ぺけたん：恐ろしい恐ろしい恐ろしい…！
ンダホ：まってまってやばいやばい！
シルク：こんな抜けんの！？
ぺけたん：いやすごいね！一発でこんないくんだね。
シルク：消えてったｗｗｗ
シルク：こっちゆっくりいくか、じゃあ。
ぺけたん：あ、でも……あれっ？
マサイ：あれっ？
マサイ：抜けてないよ。
ﾍﾞﾘｯｯｯｯｯ
ﾍﾞﾘｯｯｯｯ
ぺけたん：うわぁぁぁああ！！！
ぺけたん：あ～いって～
ぺけたん：いって………
皆：ｗｗｗｗ
シルク：次、僕いきます。
ぺけたん：はい。
シルク：なかよしぃ♪♪♪
マサイ：なかよし～♪♪♪
ぺけたん：今あっためながらｔ、、、
シルク：わに？？！！
ぺけたん：せーの！
ﾍﾞﾘｯｯｯｯ
シルク：あ”あ”あ”ぁ”ぁ”！！！！
シルク：クッソっ！！！
皆：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
皆：うおぉ～～～！！！！
ぺけたん：つるっつる……ｗｗｗ
ンダホ：ゴッソ！！！！
ﾍﾞﾘｯｯｯ
シルク：ﾌｩｩｩｰﾝｩ
ンダホ：ゴッソ！！！！
ﾍﾞﾘｯｯｯｯ
シルク：ﾌｩｩｩｰﾝｩ
シルク：ほんとに？
ンダホ：痛いかなぁ
マサイ：痛いよ～絶対！！
シルク：いく？
ンダホ：えっ…俺（？）
マサイ：んぅ？
シルク：えっ？
ぺけたん：えぇ？
シルク：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：あの野球とかやってると～
ンダホ：結構邪魔なんだよね。
シルク：あっ、摩擦か！
ンダホ：そうそう
シルク：脇閉めっからな。
シルク：なんかバッティングに差し支えるほう。
シルク：ひｗだｗりｗ
シルク：左ダスねってお前ｗｗｗｗ
シルク：貼るね！
マサイ：うん。
シルク：いきま～す
シルク：これを、こう剥がすんだと思う
マサイ：えぇぇ！！？
ンダホ：あぁ～～いったしちょっとあったけぇ！
シルク：やぁばいよ！ｗｗ
ンダホ：もうｗちゃｔｗｗｗ
ンダホ：同意書にチェック打っちゃってんだよこれもう
マサイ：これが俺の腕。
シルク：せーのっ！
ﾍﾞﾘｯｯｯｯ
マサイ：　＼　E！！！！！　／
ンダホ：あぁ～……
シルク：こっち普通だから毛、全然まだ綺麗だけど
シルク：こっちもうホントにないね。
マサイ：ないね。
マサイ：スリー、トゥー、ワン！
ンダホ：いってーーーー！！！！
ンダホ：いってーーーー！！！！！
マサイ：硬い、硬い！
マサイ：いきま～す！
マサイ：スリー、トゥー、ワン！ゴー！
ンダホ：いった！！！
マサイ：ワン！ゴー！
ぺけたん：……えっ？
シルク：………うわぁぁぁ！ｗｗ
ぺけたん：さっきよりベッタリきたよ。
ぺけたん：これンダホより結構いくと思うよこれ。
～準備中～
シルク：ぺけたん頑張れ！
ぺけたん：頼む！一発でいってくれ。
シルク：ぺけたんに応援を宜しくお願い致します、皆様。
シルク：いきますっ！
シルク：スリー、ツー、ワン！
シルク：ゴー！！
ぺけたん：うわぁ？？？！！！
ぺけたん：鷹～～～（？）
ﾀﾞﾊﾞﾀﾞｰ♪　ﾀﾞﾊﾞﾀﾞｰ♪
ンダホ：あ！下の方ない！！！
マサイ：いきますよ～？
マサイ：スリーカウント
シルク：おけ！
シルク：いきますっ！
シルク：スリー、トゥー、ワン！
ﾍﾞﾘｯｯｯｯ
ンダホ：うわぁーーーーー！！！！
ぺけたん：毛の長さが10ミリ以下って書いてあった
シルク・ンダホ：あぁ～～
ぺけたん：だから、長すぎて
シルク：あっ！皮膚に届いてねぇんだ！！
ぺけたん：そうなんだよ。
マサイ：あぁ～～
シルク：あ、そっちね。
ぺけたん：この根元からいけないから～
ぺけたん：多分ね～
皆：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：彼のガッツは見届けるべきだな～
マサイ：そうっすねｗｗ
シルク：ここまでいったら。
シルク：ぅあぁ～、、、
ﾍﾞﾘｯｯｯｯ
ぺけたん：うわぁ！いって～～！！！！！
シルク：よーし！じゃあいこか！（関西弁）
ぺけたん：ウイッ！？
ンダホ：うわー！！ｗｗｗｗｗｗｗ
ぺけたん：いって～～～！！！！！
シルク：わぁ、、、、
ﾍﾞﾘｯｯｯｯ
～　破壊神、N☆DA☆HO　～
ンダホ：抜けるとこ映ってない。
ンダホ：カメラぶっ壊す。っていう………
ぺけたん：マイクも壊す。
シルク：まさかこの企画で
シルク：カメラ壊れるとは思わなかったね～
ﾍﾞﾘｯｯｯｯ
ぺけたん：魚（？）
ぺけたん：いって～、、
ンダホ：うわ～～～～～
ぺけたん：鏡を見に行くまで俺がどうなってるのか分かんないから。
シルク：モニターで見る？
シルク：カメラの。
シルク：ｗｗいくよ？ｗ
ぺけたん：はいっ。
シルク：せーの
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：今日はね、uuumのマネージャーさんが来ますので。
シルク：あの僕が鍵開けるので。
ﾋﾟｰﾝﾎﾟｰﾝ♪
ぺけたん：あ、お疲れ様ですっ
マネージャーさん：・・・・・
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マネージャーさん：えっ？え？
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！