シルク）どうもFischer'sシルクです
ンダホ）ンダホです
マサイ）マサーイ
シルク）あなた達
シルク）罰ゲームとやらってやっぱり
シルク）人々好きですよね
マサイ）そうですね
ンダホ）見るぶんには好きだよ
ンダホ）やるぶんにはヤダよね
シルク）wwwwwwwww
シルク）今回
シルク）罰ゲームをしたいと
シルク）よいしょ
シルク）御指名ルーレット
シルク）グラスに、飲み物入れて
ンダホ）はい　　マサイ）はぁ
シルク）ドゥルルルルルルーって回したら
シルク）矢印があんのよ
ンダホ）あぁあぁあぁ　　シルク）その矢印が
シルク）向いた奴に罰ゲーム
ンダホ）あぁぁ――！はいはいはいはいはいはい
マサイ）はぁぁーー
ンダホ）罰ゲームが書いてある訳じゃないんでしょ
シルク）そう、要はー
シルク）ここに何かをプラスしないと
シルク）罰ゲームは生まれない訳だ
シルク）先にちょっとルール決めようか
シルク）開けよう
シルク）こういう訳だな
ンダホ）あぁぁー！！
シルク）まぁ、こうある訳じゃん
シルク）回すやん
シルク）こっちとか行く訳じゃん
シルク）こっから
シルク）ま、こんぐらいがマサイで
シルク）俺ここと、トップな
シルク）ンダホこっちの右端で
シルク）ま、何を飲むかの問題です
シルク）ま、これにー、
シルク）物を入れたい訳なんですけど　　マサイ）はい
シルク）ま、ちゃんと買ってきました
シルク）最近ね、ものすごいリプでも多かった
マサイ）ほう　　シルク）これやってっていう
シルク）これ、イカの塩辛ソーダ
シルク）これ、納豆ソーダ
シルク）wwwwwそうねwww　　マサイ）うん
シルク）早速やろうかい
シルク）二回戦やって
シルク）運が良ければー、
シルク）ま、悪ければだな
シルク）1人だけずっと飲み続けると
ンダホ）あぁぁー
シルク）順当に行けば2人飲むハメになる
シルク）ということでね、やっていきましょうか
ンダホ）なるほど　　マサイ）はい
シルク）じゃあこれー
シルク）納豆から行く？
ンダホ）納豆から行きましょう　　マサイ）はい
シルク）入れていきましょうか
シルク）おわっ！！
シルク）びっくりしたマジで
シルク）じゃあ、入れましょうか
ンダホ・マサイ）うん
シルク）えー何で炭酸の音がすんの
シルク）では、ルーレット行きましょう
シルク）行くよ！
シルク）では、第一回戦
シルク）誰が納豆ソーダ飲むか
シルク）レディーッ、ゴゥッ！
ンダホ）いぃ―――
ンダホ）やぁぁ――　　シルク）うわぁ！　　マサイ）うぅわぁ！
ンダホ）シルクロード！！　　シルク）やっぱ俺かぁ…
ンダホ）もうだってもう矢印がもう
マサイ）www
マサイ）飲みます？　　シルク）みんな飲めよ
ンダホ）wwwwww
シルク）飲めよ！
シルク）飲んでくれよ！
シルク）俺悪くねぇだろww　　ンダホ）www　　マサイ）ww
シルク）何だよ、その感じの…
マサイ）wwwww
シルク）一発では行かないわ
シルク）ちょっと味見したい
シルク）よっ
ンダホ）まず一口
ンダホ）お前息臭っ！（2回目）
マサイ）あぁぁはははっwwwww
シルク）あのねぇ、何だろ
シルク）まんま
ンダホ）wwwwww
シルク）風味がすげぇんだよ
シルク）だからあえて
シルク）鼻の息をふーんてやりながら飲んｄ…
ンダホ・マサイ）wwwww
シルク）じゃいただきます
シルク）ふぅー…
シルク）いってらっしゃいっていうのは…www
ンダホ・マサイ）wwwww
シルク）ちょっといってらっしゃいは良くないよ
シルク）じゃ、いただきます！
ンダホ）うわ行ったよ…
ンダホ）うわー…
シルク）臭っさ…
シルク）あの歯磨きしたいなー…
シルク）あのねー、やっぱ風味だわ
マサイ）あぁー
ンダホ）ただこれをこうすると―…
ンダホ・マサイ）wwwwwww
シルク）ではー
シルク）第二ゲーム始めましょうか？
マサイ）はい
シルク）こいつはね、塩辛！
シルク）行きましょう
ンダホ）あぁぁ――待ってー！　　マサイ）うぇーい
ンダホ）待って――待って、プシュゥー（目に）入った
ンダホ）痛ぇ――！
ンダホ）だってすげぇ出たよ今　　マサイ）www
シルク）今ねーwww　　ンダホ）マジでー
シルク）凄い出たねー今ねー　　ンダホ）うん
シルク・マサイ）wwwwwww
シルク）ではー
シルク）まず臭いをじゃあ
マサイ）はい
ンダホ）原田ー！？
シルク）wwwwwww　　ンダホ・マサイ）wwwwwww
ンダホ）って言ったよねwwwww　　マサイ）wwwww
シルク）あっすげぇ！！
マサイ）塩辛だねーwww
ンダホ）え？塩辛だよ　　マサイ）すげぇ
ンダホ）あぁ音　　マサイ）あぁ良い音ですねぇ
シルク）ではまた
シルク）ルーレットじゃあ他の人回そうか
ンダホ）じゃあ僕行って良いすか？
マサイ）あぁー良いすよ
ンダホ）行きますよ
ンダホ・シルク・マサイ）せーの！
ンダホ）うわぁ――！　　シルク）よーし！
マサイ）いただいちゃいますか
シルク）うん
マサイ）はあぁぁ―――…
マサイ）wwwwwwwww
マサイ）マジでー、水にー、
ンダホ・シルク）wwwwwww
ンダホ）あ、まぁ、こいつもハプニングなの？
マサイ）そいつもハプニングww
マサイ）すげぇ　　ンダホ）すげぇ
マサイ）行くよ？
ンダホ）うん
ンダホ）あ、行ったよ、行った
ンダホ）あー結構勢い良く行くねー
シルク）wwwww何か
マサイ）いや、あの
マサイ）あーはいはいはいはい
マサイ）でもー
マサイ）あの納豆の時よりマシだわ
シルク）でも
シルク）やっぱあれだよね
シルク）運強いけど
シルク）試したいって顔はしてるよね、ずーっと
ンダホ）まぁ、いや、そんなにいらないよ？
ンダホ）ちょっとで
ンダホ）いや入れ過ぎだって
マサイ）wwwwwww　　ンダホ）え！？
ンダホ）待って待って待って待って待っ…
ンダホ）おぉ―――い―――！！！　　マサイ）うぅーわ
ンダホ）また
ンダホ）これもー
ンダホ）平等に行くべきだとー
ンダホ）僕は訴えかけます
シルク）うん
ンダホ）これでやっぱり当たった者が
ンダホ）これを飲むべきだと思うんですよ
ンダホ）これじゃ何か俺が
ンダホ）これ欲しいみたいになっちゃうじゃん
ンダホ）気になるけどさ…
シルク）www
ンダホ）違うの
ンダホ）これ、隠せてるけどー
ンダホ）俺がこう言った時点でアウトなの
シルク・マサイ）www
ンダホ）分かるでしょ？ねぇ
ンダホ）いや
シルク）wwwww
シルク）じゃあ、もう一回行こうか
ンダホ）そうですね
シルク）ファイナルラウンドで
ンダホ）マジでファイナルラウンド
マサイ）ファイナルですね
シルク）ファイナルラウンドで
シルク）じゃマサイ君回してもらって
ンダホ）えっちょちょ！！
ンダホ）wwwwwww
シルク）じゃあ、ファイナルラウンド
シルク）塩辛納豆ソーダをめぐる戦いでございます
シルク）レディー…
シルク）ゴゥッ！！
ンダホ）うわあぁぁ―――！！！　　マサイ）おぉぁぁ――！
マサイ）運良いね！　　ンダホ）うぅぅぅぅ―――…
シルク）この展開のーぞんてた　　ンダホ）うぅぅ――…
シルク）俺この展開望んでたよ
ンダホ）いや
シルク・マサイ）wwwwwwwwww
マサイ）残した塩辛と納豆が混ざった
シルク）納豆塩辛ソーダです
マサイ）そう　　ンダホ）やべーやべやべ これ多分ねー
ンダホ）ちょっとで行っちゃダメだよこれは
ンダホ）一気にでもダメだよこれ
シルク）たまに言われるんだから
シルク）あいつらは学生の時に
シルク）ウェーイ勢に乗り遅れた奴らだって
シルク）たまに言われるんだから
マサイ）たまに言われんだから
ンダホ）我々が
シルク・マサイ）うん
シルク・マサイ）wwwwwwww　　ンダホ）wwwwwwww
シルク）まぁwww俺もそう思う
マサイ）うんうん　　ンダホ）でしょ？
シルク）世の中で陰キャラが下みたいな感じで言われてるけど
ンダホ・マサイ）うん
シルク）陰キャラの強さ見してやろうよ
ンダホ）そうですよ
シルク）お前は、陰キャラだけど
パーリーピーポーと言う名を
ンダホ）うん
シルク）着飾った
シルク）陰キャラとして生きよう
ンダホ）なるほど
シルク）陰キャの目覚めですwww
ンダホ）wwwww
マサイ）陰キャのwww
シルク）世の中で影薄い人達をバカにする人達に
シルク）制裁を加えてやりなさいよ
ンダホ）これで制裁加えられるか分かんないけど
ンダホ）そのきっかけにはなるでしょう！
ンダホ）行きましょう！
シルク）なーんで持ってんの？♪
シルク）どうして持ってんの？♪
シルク）飲みたいーからー持ってんの♪
はっ
シルク・マサイ）飲んで飲んで飲んで飲んで…
ンダホ）行きま――す
ンダホ）あぁぁぁ―――おぉぉ――！！
マサイ）怖い…
シルク）wwwwwwwおいwww寝てるのかお前www
マサイ）あぁー
シルク）あぁー何かすごい…
ンダホ）おぅ、おふほほはうぉっぁぁぁぁーーーー！！
全員）wwwwwwwwwwwwwwww
マサイ）漏れたwwww
ンダホ）あーーーー…あーーは――…
シルク）ガスが…wwww
ンダホ）おおおぅく…げっ！
シルク・マサイ）wwwwwwwwwwwwwwwww
ンダホ）あーーはっはっははーー・・・・
シルク）今の何？wwwwwwww
ンダホ）いや
ンダホ）こいつ（カップ）いたもん
シルク）wwwwwwwwwww
シルク）納豆が強いの？塩辛が強いの？やっぱ納豆？
ンダホ）いや違うww何か新しい物が生まれてる感じがする
ンダホ）だからもうwwww
シルク）塩辛はじゃあいるんだ
ンダホ）あの…
シルク・マサイ）wwwwwwww　　ンダホ）wwwwwwww
ンダホ）そうだねー…ちょっと
全員）wwwwwwwwwwwwwwwwww
シルク）それはまた…
ンダホ）あー…
マサイ）うん
シルク）その例えは
シルク・マサイ）うん
シルク）よく、よーく考えよう
シルク）足じゃなくていいじゃんwww
ンダホ・マサイ）wwwwwwwwwww
シルク）もう足じゃなくていいよそれ
マサイ）www
ンダホ）じゃあ…
シルク）wwwwwwwww　　マサイ）wwwwwwおぉいwww