～OP～
モ：どうも、Fischer'sモトキです！
シ：どうも、シルクです
マ：マサイです
ン：ンダホー！
モ：調子に乗ってるでしょ？
シ：ﾌﾟﾊｯｗ
モ：最近調子に乗ってるってよく言われない？
シ：最近めっちゃ言われるねぇ！
モ：うん、俺も言われる。
シ：ｗｗｗ
ン：同感だーｗ
シ：えぇぇぇぇええぇぇえ⁉
マ：お前、座る？
モ：どの辺が調子に乗ってるか
シ：あぁそれ気になるわ
シ：俺もなんか他の人の意見取り入れてかなきゃいけないから…
モ：唇の主張とかね！
シ：それは、調子じゃねぇ。油乗っとんじゃ。
ン：でもさー俺やっぱ体大きいからさ
ン：人にぶつかっちゃうわけよ
ン：で、マサイとかぺけたんってさ
ン：ポーンって吹っ飛んじゃって「あ、ごめんね」ってなるけど…
ン：こいつだけ飛ばなくて俺が吹っ飛ぶんだよね
シ：ｗｗ
ン：体幹強すぎて。
シ：それ調子乗ってるか？
不明：どけよ。
全員：ｗｗｗ
シ：違うｗｗｗ
シ：違うだろｗｗ
シ：お前が急に来っからいけねえんだよ
シ：俺の後ろから当たるんだよ
シ：まぁそれは調子乗ってねえよ
シ：そう
モ：まぁ一旦保留ということで
シ：いや保留かっｗ
シ：お前マジかよ！！
シ：そういうのにも気づいてあげれる人間になったほうがいいって事な？
モ：そう
モ：シルク君は、まぁさっきのぶつかった時の
モ：どかないっていうのもそうだけど
モ：ちょっと…強すぎる。っていう
シ：ｗｗｗｗｗ
シ：どういうこと⁉
モ：色々な伝説が今みたいに残っちゃってるじゃない
マ：スマブラ強いとか…
モ：そうそうそう…
モ：フィジカルがまずやばいじゃん。
マ：フィジカル強い。
マ：ちょっと「すべてにおいて強い」をどうにかしてほしいってこと？
モ：そうそうそうそう
シ：負けるのが嫌いっていうか、何でも強くなったほうが
シ：何か人生楽しそうだなって思ったからなんだけど
モ：君が楽しいかどうかと、我々が楽しいかどうかはまた別なのね…
シ：あーまぁ…
シ：そりゃそうだな。
ン：不意に出てしまう強さが、弱い者にとって良くないっていう話…
シ：あー、なんかあふれ出る何かがあるってことか
シ：殺気みたいな
ン：別に「俺強いぞ」ってやってるわけじゃないんだけど、
ン：強いのがあふれ出ちゃってるんだよちょっと…
モ：あ、そうそう
ン：他所で出す殺気が余ってんの。
シ：ｗｗｗいや何！？
シ：殺気って小売なの？
全員：ｗｗｗｗ
シ：漏らしてないよー！！×2
シ：何なんだよー！
モ：ハーモニカ
モ：メジャーボーイだってよ。
モ：何か…シルクに渡すの嫌だな
シ：何でだよｗ
モ：なんか調子乗ってんじゃないの？
シ：いや何でだよ
シ：ファ～
シ：プロテインのチョコ味だ！
シ：吸った感覚のこの辺に入ってくるのが
シ：完全にプロテインのチョコ味
モ：お前、プロテインのチョコ味吸ってんの？
シ：俺もともと、
シ：何で飲んでいいかわかんなくて
シ：粉ごと吸ってた
全員：ｗｗｗ
モ：そういうとこよな…ずれてんだよ
ン：ハーモニカってね、息が吹くと音が出ちゃうから
ン：それを使ってってことだよね？
モ：シルクはめちゃめちゃ強いってう◯ことなんで…
シ：おい今ちょっ待って
シ：噛んでお前、う◯こって言った
全員：ｗｗｗｗｗ
モ：格闘技やってたんだよね
モ：体のいろんなところ鍛えてると思うんですけど
モ：俺絶対鍛えられない場所って人体の中にあると思う
モ：スネだと思うの。
シ：俺、鍛えてたよ。
ン：いやこいつの脛硬いよマジで
マ：こいつ、やばいよお前…
ン：てことはじゃあ逆にちょっと打たれ強いぐらいだから
ン：多少強く攻撃しても大丈夫だってことだ
シ：まあ、そうかもね…
シ：普段脛あてつけてるサッカー部とサッカーの試合で
シ：バーンって足当たった時にぶっ倒れてそのまま保健室いった先輩が…
モ：スネ柔らかくするとかさぁ…
シ：だからｗしたら俺が保健室だよｗ
シ：誰が保健室行くか変わるだけだよ。
ン：シルクのね？その…一番弱いなんか
ン：チ〇ポコとか殴るなら…
ン：それはかわいそうじゃん？
シ：お前…
シ：久々に聞いたよ、チ〇ポコ
ン：それは弱い者いじめ？じゃん
シ：そうっすね
シ：弱い者いじめっていうか弱いとこいじめだなｗ
ン：そうだねｗｗ
モ：ちょっと…まぁシルクが音を上げるところも見てみたいっていうのと
モ：あと、その数々の伝説はマジなのかっていうのを
モ：検証しようっちゅーことで
モ：シルクの脛を借りて
モ：チキチキ！
モ：いきなりやるのか！？
モ：絶対に鳴らしてはいけないスネハーモニカ
シ：ファ～～
モ：もう鳴らしたじゃん。
シ：ｗｗｗ
モ：普通さ、脛ってぶつけたら痛いやん
マ：痛いよ、もう自分で殴っても痛いもんそもそも
モ：ここを狙っていきましょう
モ：へっ！？
マ：え！？ちょっと待っ…え？！
モ：何これ…
ン：なんか入れてる？
ン：レベル10まで耐えたら
ン：もう脛のことに関してはもう大いに調子に乗ってください
シ：本物のスネ夫になるよ俺？
全員：ｗｗｗｗｗ
ン：このタイミングでフォローするのもなんか…ねぇ？
ン：タイミングいいかわかんないけど…
ン：割と謙虚な方だぜ、こいつ
～シルク爆笑～
ン：俺も多分お前みたいなパワーあったら
ン：多分全員蹴ってる。
～シルク爆笑～
シ：ダーマもそれ言ってたｗ
モ：それじゃあやっていきましょう！
モ：1st challenger
モ：おしゃれねぎ～
～んだほ爆笑～
モ：GO！
モ：レベル2
モ：ねぎ
モ：ねぎ…GO！
マ：セロリ。
シ：ちょっといいっすか？
シ：やる気あるか？
マ：笑っていられるのは今のうちだぞ？
シ：ねぎ、ねぎ、セロリって…
～んだほ爆笑～
マ：行きます…
マ：育ってきた環境が～違うからっ♫
ン：かぼちゃ…　　の角‼
ン：ｗｗｗｗ
全員：ｗｗｗｗｗ
ン：行きます！
ン：ｗｗｗ
ン：ちょっと、もうちょっと本気でやっていい？
ン：結構マジで行くよ？
ン：…え？
モ：やばっ…
ン：ねぎ、ねぎ、セロリ、かぼちゃ…
ン：煮物はできた。
モ：後で作ろう
マ：レベル5
マ：大根
モ：でも結構笑えない…レベルじゃない？
マ：行きます
モ：えぇ…全然余裕じゃん
ン：おぉ～
ン：レベル6！
ン：フライパン
ン：これ結構痛いよ？
ン：行くよ？
シ：ファ～ファ♪
～シルク以外爆笑～
ハーモニカ～♪
マ：いい音が…ｗｗｗ
～んだほ爆笑～
～シルク以外爆笑～
ン：クリアできなかったんで、
ン：クリアするまでこれやり続けます
シ：ファッ！？
ン：クリアするまで…w
シ：ファファファッ
～シルク以外爆笑～
～全員大爆笑～
ン：レベル6（3回目）
ン：クリア！
モ：おぉ～～！！
ン：痛ってぇ！？
ン：凹んでんの！
モ：また一個伝説のできちゃった…
マ：オタマッ
マ：行きます
モ：料理してやれ！
モ：マジ？！
マ：もっかいやっていい？
モ：えっ絶対やばい今の…
ン：…マジ？
マ：Let's クッキング♪
モ：あずきバー
モ：これお菓子界で一番硬いって言われてんの
モ：お菓子最強vsシルクの脛ですよ
モ：せーのっ
マ？：全然余裕だね…
モ：マジ？
モ：痛っ…
モ：痛ぇけどな普通に…
モ：超痛ぇけど…痛ぇな
ン：消火器！
マ：で火災になったか？
マ：お？逆足で？
シ：ファ～～～♪
ハーモニカ～♪
シ：重っ…
ン：スイカ割りの棒
シ：ファ～～♪
ハーモニカ～～～♪
シ：まぁ罰ゲーム級のやつは結構…いってちょっと無茶しないと多分痛くないと思う
シ：ガラスとか鉄とかになると、痛くなってくる
マ：割と軽いんだけど威力ありそうなやつってあるじゃん…
シ：靴べら？
シ：これは弱い！
～シルク以外爆笑～
シ：肌、肌。
～ED～
シ：動画を見てくれてありがとう！
マ：みんな楽しんでくれたかな？
モ：説明欄にTwitter、セカンダリ・・なんだよ！まぁ色々あります。
シ：チャンネル登録よろしく！せーのっ
全員：アデュー
シ：OK～
ン：お疲れ様で～す。
ン：チャンネル登録よろしく～
シ：来いよ