（オープニング）
（ザカオ）どうも、フィッシャーズザカオです！
（ンダホ）ンダホです！
（ぺけたん）ぺけ！
（マサイ）マサイ
（ダーマ）ダーマ
（ンダホ）噛み合わなかったここが。
（ンダホ）でね、まぁ、スクラッチを今回やっていくんですけど、
（ンダホ）ただのスクラッチじゃございません。
（ンダホ）はい、こちら！
（ンダホ）ドンッ！
(ﾊﾞｷﾊﾞｷｯ)
（ぺけたん）わぁぁぁぁぁ！！！！
（ぺけたん）お前の体重！！
（ンダホ）ｗｗｗｗｗ
（マサイ）やべぇ！
（マサイ）ゆがんだ！
（一同）ｗｗｗｗｗ
（ンダホ）はい！今回はこちら！
（ンダホ）罰ゲームスクラッチ！
（ンダホ）スクラッチを削って罰ゲームが出たら、
（ンダホ）即決行！ドキドキ恐怖の罰ゲームスクラッチ、６枚入りでございます。
（ンダホ）まあまあ、そんな感じだわ。 しかも、
（ンダホ）はい！
（ンダホ）でね、こちらね、いっぱいあるんですけど、
（ンダホ）この中の１枚を全員で削っていって、
（ンダホ）やる感じになります。
（ンダホ）じゃ順番に引いていきますか、これ。
（ンダホ）セーフもあるみたいなんで。
（ンダホ）どこ削りますか、ザカオ君。
（ザカオ）うーんと…右上いきます。
（ザカオ）はいはいはいはい。
（ザカオ）はい。『１分間マッチョポーーズ！』
（ンダホ）スタート！！
（ゴングの音）
（？？？）魅力があるね～。
（ザカオ）「魅力があるね」～ありがとうございます～！
（ザカオ）やべっ！
（一同）ｗｗｗｗｗ
（ザカオ）違う違う違う違う！
（ンダホ？）今ね、明らかに筋肉が出っ張ったもん。
（一同）ｗｗｗｗｗ
（一同）終～了～！
（ンダホ）１２マスあるから、
（ンダホ）ザカオ君の隣いきましょうか。
（ンダホ）あっ、こういう攻め方するの、このスクラッチ。
（ンダホ）『武勇伝を語る』
（ンダホ）武勇伝か～
（ダーマ）ぶゆうでんでんででんでん！
（ンダホ）まあ、小学校の時から野球やってきてて、
（ンダホ）で、あの～昔から足が遅かったの、ショートだから。
（マサイ）あ～はい。（納得）
（ンダホ）外野に飛ばしても～アウトになっちゃうの俺。
（ダーマ）あ～遅すぎて？
（ンダホ）そう、遅すぎて。
（ンダホ）とか…
（一同）ｗｗｗｗｗ
（ぺけたん）レフトゴロは笑う。
（ンダホ）そう、そういうのが全然あり得るタイプの子でさ、
（ンダホ）まあ、小中高とやってきて、
（ンダホ）まあ試合に出さしてもらえるぐらいの足の速度にはなったよ、まあ遅いけど。
（一同？）あ～そっかそっか。（ｗｗｗｗｗ）
（ンダホ）そう、で、高校３年生の時に
（ンダホ）部活の顧問の人がちょうどいなくて、
（ンダホ）試合にその…新任の人だったから、
（ダーマ）あ～
（ンダホ）その…新任研修でいなくて、
（ンダホ）俺らだけで試合をしなさいと
（ンダホ）それがまあ、結局引退試合になっちゃったんだけど、
（ンダホ）その中で
（ンダホ）最終回、２点ぐらい負けてて、
（ンダホ）ノーアウトで俺だったの、
（ンダホ）「これは打たないと絶対マズい」と思って
（ンダホ）すげー粘ってすげー粘って
（ンダホ）センター前に「パーン！」って打ってヒットだったの、
（ンダホ）そりゃもう、全力で走ってヒットだから、
（ンダホ）で、
（ンダホ）走って「やったー！！」ってなるじゃん。
（ンダホ）でまあ、俺は走らないと点にならないけど、
（ンダホ）そこ俺すげー冷静だったの。
（ンダホ）自分で審判に「タイムお願いします。」って
（ンダホ）で、
（ンダホ）っていうのを自ら志願するっていう
（ンダホ）勝利のために俺は代走を自ら送るという
（ンダホ）結構な武勇伝…
（ぺけたん）それかっこいいね。
（ンダホ）という話。
（ンダホ）じゃ、ぺけたんいきましょう！
（ぺけたん）わぁ～やばいこれはやばい！
（ぺけたん）『面白いダジャレを言う』
（ンダホが小声で）３・２・１…
（ぺけたん）おまけに、
（一同）（失笑）
（マサイ）マサイの番ですね。
（ンダホ）そうだね。
（ダーマ？）確かにね。
（ザカオ）１個だよね？
（ンダホ）そう。
（ンダホ）あっ！マサイが引いたそうだね。
（マサイ）お前今なんつった？
（マサイ）セーーフ！！
（？？）うぉぁぁぁぁ！！！！
（ンダホ）ダーマ君いきましょうか。
（ダーマ）いや～セーフ引かれちゃったから
（ダーマ）もう俺セーフないもんね、これ。
（ダーマ）さっきなんて言ったっけ？
（？？）まさか…！
（ダーマ）セーーーーフ！！！！
（一同）ｗｗｗｗｗ
（ンダホ）そうだね…
（ンダホ）２周目、ザカオ君いきましょう。
（ザカオ）なるほどなるほど……オッケーです。
（ザカオ）『ゾッッとする話』
（ザカオ）俺、ダンスやっていて、
（ザカオ）深夜練とかあるんですね。
（ザカオ）「えっ！？俺しか視えてなかったの？？」
（ザカオ）ってなってて本当に怖かったこれは。
（一同）あ～うわぁ～（恐怖感）
（ンダホ）じゃあど真ん中いきましょう。
（ンダホが小声で）まじか…
（ンダホ）なんか、ザ・定番だなこれ
（ンダホ）『２０秒間エアギター』
（ぺけたん）二人寄り添ってある～いて～
（歌の続きは早送り）
（ぺけたん）せめて言わせ～て
（ぺけたん）『幸せです』と～♪
（ダーマ？）はい、ちょうど２０秒～
（ンダホ）あ～～すげぇぇ！！
（一同）ｗｗｗｗｗ
（ンダホ）エアーなのっ！！（照）
（一同）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
（ぺけたん）真ん中いきましょう。
（ぺけたん）うわぁ～
（ぺけたん）『プロポーズの言葉を本気で言う』
（ンダホ）スタート！！
（ダーマ）お待たせ、ぺけたん君。
（ダーマ）話って何？？
（ぺけたん）いやっ……
（ぺけたん）今日しか言うチャンスがないと思って…
（ぺけたん）今日、こんだけ寒いけど
（ぺけたん）俺、すごい冷え性なんだけど
（ぺけたん）触ってみて？
（ぺけたん）この冷たさを…
（ダーマ）…とても冷たいわ。
（ぺけたん）お前にしか言えないことなんだ
（ぺけたん）俺のこの冷え性を
（ぺけたん）これからもずっと、
（ぺけたん）君の温かい手で温めてくれないか？
（沈黙）
（マサイ）あっ…スクラッチも残り4つなんだね。
（マサイ）ふぉほーほ～
（ンダホ）なんか怪しいの引いたぞ
（マサイ）『ゲーム中全員に敬語』
（ンダホ）名前何ていうの？
（マサイ）マサイと申します。
（ンダホ）あっ、
（マサイ）お世話になります～
（ンダホ）ｗｗｗｗｗ
（ダーマ）いきまーす
（ダーマ）『失敗した話』
（？？）あ～
（ぺけたん）失敗した話…
（ダーマ）罰ゲームっぽい罰ゲームないよね。
（ンダホ）そうだよね。
（ンダホ）ｗｗｗｗｗ
（ダーマ）俺的に失敗した話さ、
（ダーマ）この罰ゲームやったことなんだよね…
（ンダホ）ｗｗｗｗｗ
（ンダホ）そりゃ間違いないっす。
（ンダホ）どうすっかあと２個…
（ンダホ）キリが悪いんで、
（ンダホ）ほぉ⤴んらいのやり方で！？ｗｗｗｗ
（ダーマ）俺は言いたい。
（ダーマ）これはまずザカオ君に１回引かせて…
（ンダホ）まぁとりあえずね。
（ザカオ）これはど～だ～？
（ザカオ）『ケータイの中の写真を見せる』
（ンダホ）じゃ、ザカオの携帯の中に入ってる写真の中で
（ンダホ）一番面白いやつ出そう。
（ザカオ）こちらの写真、結構面白い…
（ンダホ）下ネタじゃんｗｗｗｗ
（ダーマ）ド下ネタじゃねぇ～かよぉ～
（ンダホ）きみ。
（ンダホ）ラスト１個もうじゃんけんでいこ。
（ンダホ）これあれ、ザカオも参加ね。
（ザカオ）俺もかよｗｗ
（一同）ｗｗｗｗｗ
（一同）じゃんけんほいっ！
（一同）しょいっ！
（ンダホ＆マサイ）（奇声を発す）
（ダーマ）じゃあ、ラストの罰ゲームをね？
（ぺけたん）敬語のみできた彼、マサイ君…
（マサイ）わたくしがですね
（マサイ）最後を決める罰ゲームですね。
（マサイ）じゃあやっていきたいと思います。
（マサイのやらかした顔）
（一同爆笑）
（マサイ）セ～～～フ！！！
（ンダホ）ふざけんなよおいｗｗ
（ダーマ）一番ね、あのね、面白かったのが
（ダーマ）こいつ削ったとこさ、
（ダーマ）削ったとこさこっちなのにさ、
（ダーマ）こっち指してセーフって…
（ンダホ）ｗｗｗｗｗ
（ンダホ）お疲れ様でぇ～す！
（エンディング）
（シルク）動画見てくれてありがとう！
（シルク）説明欄の方にセカンダリ・ツイッター・
（シルク）おすすめ動画いろいろとあります
（シルク）チャンネル登録よろしくお願いします！
（シルク）せーのっ！
（一同）アデュー！
（ぷるぷるたらこ）はいOKで～す
（マサイ）いぇ～あ
（ザカオ）お疲れ様でーす！
（生たらこ）行こうぜ行こうぜ、飲みに行こう！
（焼たらこ）飲みに行こう！
（？？）うぇ～い
（明太子）OKじゃねーよお前ｗ
（ンダホ？）ｗｗｗ