シルク：筋肉痛だろお前
ンダホ：あーやばいマジでやめろ！ホントにお願い！
今それダメ！
シルク：筋肉痛ここか！
ンダホ：あー！ばか！ばか！ばか！
シルク：ぺけもなんだけど、マサイもかな？
ンダホ：え、あいつら虫無理なの？
シルク：前にカブトムシがなんか飛んできて
服についた時もウゥ〜ってなってたから
ンダホ：え。
シルク：エクアドルでちょっと買ってきたものがありまして
はい、｢ジャイアント・センチピード」
ンダホ：「センチピード」って何？
シルク：ジャイアントが巨大。
ンダホ：めっちゃでけームカデなんだ
ンダホ：やば！
ンダホ：うわああああ
ンダホ：俺も苦手だから良かった俺やらないで
うわ気持ちわる
シルク：あー気持ち悪いねー結構
あw
ムカデちゃんでございます
いくよー
ンダホ：走るから意味あるんだ
あ痛ってーこれ
シルク：トゥハハハハハw
このタイヤ？ww
シルク：あ〜
ンダホ：すごーい
ンダホ：うわ気持ちわる！
シルク：ワンチャンマサイか、ぺけたんどっちかにかかりゃいいんだよね
ンダホ：モトキ以外だったらね
じゃあ俺モトキ拘束してるわ
ンダホ：いきなり
みんなの
筋肉痛チェックー！
いえーーい
モトキ：あーはいはいはい
あーー
ンダホ：wwwwwww
モトキ：なw
ぺけたん：うわああ！！
ああああ！！
い゛い゛ぃ
ンダホ：これやばいw
ぺけ：ああああ
あ゛あああ
い゛だい゛！あ゛あ！ああ！ああ！
あ゛あああ！！
シルク：どこにしよっかなー
ンダホ：はい！押して！
ぺけ：ぬあ゛ああああ
シルク：どうすっかなー
ぺけ：あ゛ああああああ
ンダホ：この辺は？
シルク：ぺけたんに仕掛けることにします
シルク：オッケーぼちぼち
マサイ：お、やる？
マサイ：これ5人参加？
シルク：まぁそうだね
マサイ：オッケー
シルク、ンダホ：wwwwwwwwwww
シルク、ンダホ：wwwwwwwww
ンダホ：痛恨のミスじゃないすかw
シルク：こいつ
電波障害起こしやがったw
ンダホ：しばらく動かしてなかったからねw
シルク：いま
かわいい？
シルク：おい！
お前ぇ！！
シルク：じゃあ一応ビックリしたの？
ぺけ：うん
シルク：ビックリしすぎて声出なかったパターン？
ぺけ：虫だと思った
ぺけ：デカめの虫だと思ったけど
シルク：あー虫だとは思ったんだ
ぺけ：一瞬ね
シルク：wwwwwwww
ンダホ：俺も苦手だから良かった俺やらないで
うわやべ気持ちわる
シルク：ポリフェノール
ンダホ：うわああああ
wwwwwwww
ンダホ：どんな家だよw
シルク：wwwwwww
マサイ：いえーい
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にtwitter、まぁ色々ありますw
チャンネル登録よろしく！
せーの！
アデュー！
ンダホ：ドッキリってw
あれもじゃーん
シルク：wwww
はい。切ります笑
ンダホ：うるせー！