しゃーん
どうも　Fischer,sシルクです
ンダホです
シルク：様々なエナジードリンクってあると思うんですよ。
シルク：活力が無いときに飲んで、「エネルギッシュに頑張ろう！」って時に飲んだりするわけ。
ンダホ：そうだね。
シルク：皆さま、エナジードリンクは
いっぱい飲んだことがあると思う。
ンダホ：まぁ...
シルク：今から僕が飲もうと思ってるもの。
シルク：誰に聞いても多分｢コーラ｣は、ほとんど分かると思うんですよ。
ンダホ：そうだねw　コーラ知らない人はいないでしょ。
シルク：あんまりいないじゃん。
シルク：認知度で言ったらじゃんけんと張るぐらい
ンダホ：wwww そうねw
シルク：コーラから面白い商品がちょっと出てて、
シルク：これが、今日飲んでもらいたいやつの一つ。
シルク：｢リフレッシュショット｣　ペプシ
シルク：これ今日飲んでもらうんですけど、
シルク：これの...
シルク：真逆なものを今日は飲んでもらいたい。
ンダホ：真逆...？
シルク：エナジードリンクに近いわけよ、コレもな。
シルク：今から出すやつ...
シルク：｢逆エナジードリンク｣
って書いてあって売ってあったの。
ンダホ：やばっ
シルク：逆エナジードリンクって何だよwwww
ンダホ：それしたらエナジードリンクって言わなきゃいいのにww
シルク：「チルアウト」
シルク：正式にこの缶に書いてあることを読むと...
ンダホ：・・・。
シルク：リラックス状態ってさ、
お風呂とかトイレとか寝室...
シルク：...の時ってアイデアが
生まれやすいって言うじゃん。
シルク：リラックスしてるとき、心が落ち着いている時
は色んな思考が生まれるわけですよ...
シルク：...を作り出すためのコーラ。
シルク：ここに｢リラクゼーションコーラ｣って
書いてあるんですよ本当に
シルク：ギャバが入ってて、
カフェインが入ってない。
シルク：カフェインが19mg入ってる。
シルク：ペプシコーラ、普通の...
シルク：皆さんがいつも飲んでるペプシの
約２倍のカフェイン量。
シルク：僕｢チルアウト｣飲みますわ。
シルク：んで君はこっち飲んでください。
シルク：画面には...
シルク：むっちゃ元気なやつと...
シルク：むっちゃ落ち着いてるやつ
っていう画になるから
ンダホ：んじゃ、ちょうど壁があるんだw
シルク：壁があるの
シルク：ンダホ君には、｢リフレッシュショット｣
シルク：リフレッシュさせるための、エネルギーを出すためのコーラを飲んでもらう。
シルク：俺が飲むのがリラクゼーションコーラ。
シルク：すごい...安らぐ感じのやつなんだよね。
リラクゼーションドリンクと。
シルク：飲んだ瞬間に｢ウェーイww｣とかやんないでw
ンダホ：wwww
シルク：ホントそういうのは要らないからw
((缶を開ける音))
ンダホ：飲みやすい！強炭酸って言うけど。
ンダホ：ゲプゲプならない。
シルク：これ自動販売機でも売ってるぐらいだからね。
ンダホ：んでも...ウマい！
シルク：ﾝﾝwwwハッハッハwwww
シルク：「ンァ～ウマ～イ」wwwwww
ンダホ：wwwww
シルク：口ん中で...
シルク：これに対して、こっちで行きましょう。
((缶を開ける音))
シルク：ちょっとクリアな感じの...
シルク：どっちかっていうとコーラより
ドクターペッパーの方が近い。
シルク：ちょっと時間待ちましょうか。
ンダホ：そうですね。
シルク：すぐ出ないから。
ンダホ：いやでも、もうちょっとこう...なに..
ンダホ：クァーッってなってる。
俺あまり普段コーヒーとか飲まないから。
シルク：そうだね。飲まないもんねあまり
ンダホ：カフェイン入れるとすぐｸｧｰｯってなるのよ
シルク：カフェインの効きやすい人 効きづらい人っていますからね。
シルク：眠くなる・・・
シルク：｢ストレスと戦う為にギャバを摂取しましょう｣とかってのは...
シルク：...要は｢あまりストレスをあまり抱え込まないでね｣ってことなんだろうな。
シルク：ガチな話...
ンダホ：本当!?
ンダホ：むしろなんか...野球したくなってきた。
シルク：あくびが止まんねえ・・・
シルク：普通に布団があれば寝れる。
シルク：マジでずっと出てくるあくびが・・・
シルク：そこそこ眠りの浅い人間だからね俺。
ンダホ：うんうんうん
シルク：今たぶん猫とかと触れ合ったら寝るね。
ンダホ：深夜とかさ、友達ん家とか泊まってさ学生の時とか...
ンダホ：｢お前なんでもう寝るんだよ!?｣みたいなテンション。
シルク：友達とのお泊り会の時に、
語りの直前に寝るヤツ
ンダホ：ﾝﾌﾌﾌﾌﾌﾌwwwwwww
シルク：｢いやこれからじゃん!!｣ってやつな
ンダホ：そうそうそうそう。
シルク：｢お前あの子とどうなったん...｣
シルク：もう、言う方でしょ？今？
ンダホ：そう、言う方。
シルク：俺寝てる方だわ。
ンダホ：そうだね。
シルク：マジあくび止まんねえんだけど・・・。
シルク：ホントにあくびヤバい・・・。
ンダホ：凄いね。
シルク：マジでヤバい。
シルク：逆エナジードリンクとかよく言ったものだ。
ンダホ：これだからもう残り２本飲んだ日にはもう
・・・｢パタン...｣でしょ？
シルク：ｳﾝ....
ンダホ：ﾝﾌｯﾌwwwww
ンダホ：俺が喋るの止めちゃったら
いよいよもうおやすみ動画になっちゃうもんな。
シルク：俺、普段いつもそっち側だからさ・・・
ンダホ：あまり無いね、シルクが動画で寝てる時。
ンダホ：夜とか動画撮ると、マサイとか俺とかだと
眠い時すげぇ眠そうだもん
シルク：この顔だよ
ンダホ：この顔なんだよ。
シルク：あの｢睡眠時間短いのいいなぁ｣とか結構言われるけど...
シルク：...俺逆だもん。
｢寝れる人いいなぁ｣って。
ンダホ：そんな出る!?
シルク：うん・・・。マジでメッチャ出る。
シルク：この動画を締めれる実力は、今のこの状態には無いから...
ンダホ：無いよね。
シルク：任せるわ。
シルク：今から｢あくび１００回チャレンジ｣にしたら
俺出来そうだわ。
ンダホ：こっちの眠さは伝わってるよなとりあえず。
シルク：伝わってると思う。
ンダホ：｢コイツ眠そうなんだな｣ってのは見れば分かるけどさ...
ンダホ：かといって俺が｢イヤァーイ元気ィーー!!!!｣
ってのもなんか...
ンダホ：完全に取り残された俺の状況よね。
ンダホ：お前 お前wお前ww
ンダホ：もう寝るじゃん...
ンダホ：リラックス状態だとアイデアが生まれやすいっていうけど...何か...浮かんだ？
ンダホ：なんか...こう...