シルク）どうも、フィッシャーズシルクです。
ダーマ）soccer(ソッケル）です。
シルク）ハハハッｗ
シルク）誰が分かるんだよ、地元ネタじゃねぇかよｗ
ダーマ）中学校の頃のあだ名ね。俺じゃねぇけどｗ
シルク）お前のじゃねぇしなｗ
シルク）僕とダーマが久々に集まりましたよ～！
シルク）ゴミじゃないｗ
シルク）今回のやつ面白いから。
シルク）ハハハハハっｗ
シルク）ドキドキシャワータイムブルブルワンコ。
シルク）ワンコが、ブルブルブルってやったら負け。
シルク）どっちかがビシャビシャになるよって話。
ダーマ）水かかるのねブルブルブルって。
シルク）そう、かかるかかる。
ダーマ）はいはいはい。
シルク）こんなに、テンション上がるおもちゃある？
ダーマ）・・・
ダーマ）…いや、上がってる⁈
シルク）アッハッハッハwww
シルク）今ここピーク？www
シルク）俺もうすでにテンション高いからね。
シルク）犬出しちゃうね。
ダーマ）アッハハ⁈www
シルク）アッハッハッハwww
ダーマ）えっ？
シルク）唐揚げかと思ったなw
シルク）あぁごめん、頭だったw
ダーマ・シルク）アッハッハッハwwwww
シルク）ね、もう…
ダーマ）出来てる状態で来るかと思ったらさぁ…
シルク）組み立てだったね、犬を。
ダーマ）いや、あああ‼
シルク）wwwww
ダーマ）イソギンチャク触った。
シルク）モジャモジャの犬出てきた。
ダーマ）あっ、汚っｔ…　あぁ、でもなん…何とも言えないよねこれ。
シルク）今、あっ汚ったなっつったでしょでもw
シルク）鼻気持ちいいよ。
ダーマ）いや、デカすぎるよしいたけじゃん。
シルク）ハッハッハッハッハwww
シルク）かわいいだろ。やっぱちょっとかわいいね。
ダーマ）え、身体なくした⁈
シルク）身体ねんだけど。
シルク）こいつ身体ねんじゃね？
シルク）身体なくしたっぽい。
シルク）あっ！
ダーマ）あっ！
ダーマ）wwwww
シルク）おぉいwwwww
シルク）範馬勇次郎が顔面殴った時じゃんwww
シルク）陥没しちゃったよお前…
シルク）あ、出た！うん、身体入ってたんだね頭の中に。
シルク）え、この犬可愛くない？でも。
犬）ワンワンッ
ダーマ）遠目で見たら可愛いかもしんない。
シルク）ね、遠目で見たら可愛いよね。
ダーマ）あ、でも近くで見ると繊維がな…
シルク）wwwいや、繊維って言うなwww
ダーマ）これがなんか櫛みたいだね。
シルク）あ、そうだね。ここ櫛みたい。
ダーマ）裏みると単なるしゃもじになっちゃうんだけどさ。
シルク）あ、ここな、ここなw
しゃもじとくしの1セットだ。
シルク）お残しは許しまへんでだこれ。
シルク）ハッハッハッハwww
シルク）忍たま乱太郎なw
ダーマ）あーやってんのかね忍たま乱太郎、どうなんだろう。
シルク）ねー。
ダーマ）そろそろ忍たま卒業していいんじゃない？
シルク）あ、そうか忍びのたまごで忍たまか。
ダーマ）そうそうそう。
シルク）あ、でもそろそろもう忍びか普通に。
ダーマ）じゃないの？
シルク）忍じゃん。卒業したからもう忍乱太郎だ。
シルク）ニンニンとランランてwそれパンダじゃん普通にw
ダーマ）触り心地やなんやらがすごいことになってる…
シルク）お前おいおいおいおいw空中逆上がり耳でこなすなw
シルク）バスタブだな？
ダーマ）あと蛇口…
シルク）なにこれ…
シルク）こいつの骨なんじゃねぇの？
シルク）これで合ってたわw
シルク）肉球のマークと、
シルク）ここにね、骨のマークがあるんですよ。
シルク）マークがついてんの。
シルク）そんでこのサイコロにも、この肉球マークと
シルク）骨マークみたいなのがついてるわけよ。
ダーマ）へぇ～
シルク）トリビアだよ。
シルク）弾くやつじゃんそれ。
シルク）足マークは押すんだ？
ダーマ）そう。
ダーマ）骨マークは普通にひねる訳。
シルク）可愛いな。で…
ダーマ）バスタブ小せぇな。
シルク）バスタブ小っちゃい…犬、デケェんだよ。
シルク）この穴に水入れんるんだ。
シルク）よいしょ。
シルク）電池いんの？
シルク）ふざけんなよ！
シルク）どうすんだよこれ！
ダーマ）アッハッハwww
シルク）なんっだよ！
シルク）これどうする、ビチャビチャになるぞこれ。
ダーマ）単3が3本…
ダーマ）3本も使うのこれ⁈
ダーマ）ゲームボーイアドバンスがだって2本だぜ…
ダーマ）1回濡れたせいでさぁ…
ダーマ）毛がニチャニチャニチャニチャうるせえんだよ。
ダーマ）パスタみたいに。
シルク）ハッハッハwww
シルク）じゃあ水入れますね。
ダーマ）はい。
シルク）よし。
シルク）毎度恒例、罰ゲーム入れますか？
ダーマ）すごい絶妙なところついてくるなぁ。
シルク）全然似てないやつ。
ダーマ）自分では頑張って似せてんだけど
ダーマ）まるっきり似てないやつ？
シルク）そう。
シルク）下手くそお前っていうので、大成功。
ダーマ）そう言われるとなんか…
ダーマ）結構難しいところ行くねぇ。
シルク）ちょっと嫌だろ、しかも。
ダーマ）すごい嫌だねw
シルク）恥ずかしいだろw
ダーマ）だって…似てないんだもん…
シルク）そうw
ダーマ）うわあぁぁ
ダーマ）まって、速いw
シルク）すでにバスタブにちょっと水入れとかねぇ？
ダーマ）あ～いいねいいねいいね。
シルク）すげぇ濡れると思うんだ、そしたら。
シルク）足の５。
シルク）右側が骨で、こっち側が足。
ダーマ）あのシャワーがね、今ね、勢い良すぎて
ダーマ）バスタブからはみ出てったんだけどw
シルク）おいふざけんなよwww
シルク）普通に濡れてんじゃねぇかよw
ダーマ）足の2。
シルク）足の2。
ダーマ）骨の1。
シルク）ずーっと骨出し続けてたら
シルク）ただこいつがこうやって震えてるだけ。
シルク）骨の1です。
シルク）よっし。
ダーマ）こっわ。
シルク）骨の2！これ来たでしょもう！
ダーマ）う～怖ぇ！
シルク）まじ⁈
シルク）足の2。
ダーマ）骨の1！
ダーマ）うわあぁぁぁ！！
シルク）アッハッハッハwww
シルク）やーめーwwwww
ダーマ・シルク）wwwwwwww
ダーマ）うお‘‘お‘‘お‘‘お‘‘お‘‘wwwww
シルク）荒川静香みたいになっただろwww
シルク）イナバウアーじゃんこれwww
ダーマ）あぁぁ！
シルク）アッハッハwww
ダーマ）い、いいけどこれ、被れるかな？
ダーマ）抜ける…
ダーマ）前髪が抜けるっ
ガープ中将みたいwww
シルク）うわすげぇこいつ、犬着てるw
シルク）お前、かwwwおwww
シルク）鼻のところに耳なんだけどwwwww
ハッハッハッハッハwwwww
シルク）すごいwwwww犬仮面だwwwww
ダーマ）おoあぁ＊？％ｙくｙ＄
シルク）アッハッハwww
ダーマ）はぁ…はぁ…はぁ…
シルク）アッハッハッハwwwww
シルク）アッハッハッハwww
ダーマ）ｓｇぉ＃８＊ｘｙ％？
シルク）アッハッハッハwwwww
シルク）それ、なんのモノマネ？
シルク）ひつじのショーンに出てくる、犬のビッツァーに似てるw
シルク）アッハッハッハwww
シルク）気持ち悪っ本当にwww
シルク）本当に気持ち悪いwww
シルク）何やってんの？