Привет! Я — Стас Давыдов
Первое видео нам прислал - Morrokvendi
В нем есть лошади, мужик, веник и
какие-то бидончики с чем-то огнеопасным
*капибара*
лошади
Знаете, как-то мне капибара уже надоела ...
Нет, нет, капибара! Дело не в тебе, это все я.
Давайте
ну, так, ради эксперимента, попробуем маты чем-нибудь другим закрыть ..
ну там...
...тряпочкой :)
*тряпочка*
Лошади
Хе, тип, вот такие вот у мужика заботы ежедневные:
"Прогонять лошадей от долбанных цистерн с чем-то горючим, незнаю..."
"...с боярышником"
Не голубей, не крыс, а
лошадей
поганым веником
Куда пошла, *тряпочка*
И круто еще, что он все это снял как шутер от первого лица.
Ну, знаете, типо, выглядит как эта
ублюдская начальная миссия в любом RPG, где
"У меня проблема."
"Проблема с крысами в моем подвале."
Ну а тут тебе дали задание убивать коней
которые пришли воровать твой кумыс
А из оружия у тебя что-нибудь начальное, ну там, типа
кусок огурца и веник на +1 (к атрибутам)
в Half-Life хоть кочергу давали, блин
А потом он 2 дня ждал такси, потому что
лошадей выгнал, а другого транспорта там нет
Не повезло ему, что он мужик
был бы моей бывшей, сел бы на то, что у нее в руках, да и улетел
И это хорошо!
Второе видео нам прислал
Я не хочу это произносить
боюсь, что это какое-нибудь заклинание из Гарри Поттера
Ничего необычного
просто резервуар для топлива вылез из земли!
День как день!
Вот увидите потом, как грибы полезут через неделю
уже придется лошадей веником отгонять
А нечего цены так поднимать
вон, даже, сам бензин вылез
посмотреть, не офигели ли вы там
Поскольку я смотрел много дурацких фильмов
и у меня мозг уже поломан и мне
не кажется идиотским предположением, что это
Русская Военная Подлодка
И внутри пингвины из Мадагаскара такие:
"Нет, Ковальский, это не вольер с горячими гамадрилихами..."
"...Шкипер, уходим!"
Не знаю, что там на самом деле произошло, может
грунтовыми водами подмыло или
трещина образовалась, но
Я на месте этих ребят сдриснул бы уже давно нафиг оттуда
и не заплатил бы даже
когда такой Шаи-Хулуд из-под земли вылезает
Ну, Шаи-Хулуд, знаете, этот...
...огромный червь из...
...моих штанов!
Да, это была шутка про член, и
сейчас стоило бы вставить джингл про это
но
поймите меня -
Короля Дурацких Джинглов
ну, не вставлять же их
каждый раз
с джингами, ну
с ними так
если есть настроение -
вставляю
нет настроения
пытаюсь вставить, но не получается
Я ж не мальчик уже в конце концов
Ну, да, это опять была шутка про член
Слушайте, если вам так хочется, чтобы был джингл
поставьте это видео на паузу, и
установите наше приложение
"Звуки This is Хорошо"
И включайте сколько влезет
есть и на iOS и на Android
бесплатно, вот
*за работу!*
Эт, да, кстати, джингл шуток про член там еще нет
будут со следующим апдейтом
так, что, можете за это мне пока что
включить гейские шутки
*и это хорошо!*
Я, короче
ай, тут и так все понятно, смотрите на вот эту индуску
ну, у нее украли сумку
она припарковала свой мотороллер, и
побежала за обидчиками
пешком
*Г
*Г - логика!*
Ну, хотя бы в правильную сторону побежала
а не танцевать начала
ну, это же Индия
Может, у нее просто
бензин не вовремя закончился
или там...
...айкью
Жаль только, что этот мужик-пешеход не стащил
у нее скутер, пока она бегала
ну, всмысле, не жаль
но видео было бы веселей
Знаете, ведь она может и не тупая
просто законопослушная, ну
у нее украли же сумку, а там
наверное, права
вот она и побежала, потому что
нельзя ездить без прав
ну, хотя, что я туплю, какие права в Индии
у женщины
вообще впринипе
*и это хорошо!*
Подписывайтесь, лайкайте меня
ставьте наше приложение
ссылка есть в описании ↓
*сиськи в конце*