Десятое небритебря и
АААА
ААА
Мужицкие штучки *Когда по утрам умываешься щебнем*
и первое видео нам прислал Tarexme
это уже успевшая стать популярной девушка
которая собрала свою машину для завтрака
*Ом-ном*
а, и так сойдёт
в принципе, эта фиговина достаточно точно имитирует
действия человека
который пытается позавтракать с адского похмелья
роборука
а как же мой утренний кофе
ааа, ты забыла сахар
это как будто бы автоваз начал делать роботов
тёмные времена грядут
ну достаточно круто что у этого робота
для завтрака есть вот этот вот режим для похудания
ну ка ложечку ничего за маму
но достаточно не круто, что нет ни какого другого режима
хотя эту девушку это как то и не смущает
может ей и не кажется , что эта роборука для мастурбации что-то делает не так
и это хорошо
а, подумали, что я опять забыл рандомный комент
ну вообще да
но вот я только что взял собрался и
и перестал его забыть
рандомный комент
и второе видео нам прислал 228ELIITa322
Российские видео с авторегистратора
чем тебя родила, тем теперь рулю
и он о том, что будет если за руль автомобиля
посадить робота из предыдущего видео
и почему-то называть его Еленой
-Если удобно , Елена, задом припарковаться
сейчас попробуйте
-ой...ой..ещу эту...ой
-Стойте, стойте!!!
стойте!!!!
ищу..эту
ищу эту
эту! педаль для того, что бы перестать ехать
ну они теряются, знаете, постоянно
то тут эта педаль, то там
автопроизводители!нет чтоб
сделать одну педаль, которая делала бы то, что мне надо в данной ситуации
красненькую
за-то у второй женщины, которая сидит рядом с Еленой
прям таки стальные...
ну или что там у женщин бывает стальным
вот вот то у неё и стальное
ищу эту..ой..ой
стойте!стойте!
тормоз, тормоз нажимайте
-Господи!
-Ничего страшного!
-Мама дорогая!
- Не переживайте! не переживайте!
- Вот видите, я искала сцепление
тормоз...ой мама
- Не переживайте! не переживайте!
всё нормально
Не переживайте! не переживайте!
успокойтесь, сейчас я медленно вытащу нож из Вашего живота
и тоже успокоюсь
а могло всё закончиться и хуже
там могла оказаться река с пираньями или
лава
ну хотя там Российская дорога
ещё не известно, что хуже
- Если удобно, Елена, задом припарковаться
- Сейчас попробуйте
-ой...ой..ещу эту...ой
- Стойте! Стойте!
На самом деле, Господи, ну не кого не сбила
из пушки не шмаляет
по меркам ГТА вообще ничего не произошло
взяли и дальше поехали, ни одной звезды
Елена, мы ограбили банк и нам нужно скорее смываться
двигай
-Ой, ой! - стойте! Стойте!
Вы знаете всё ведь произошло только потому ,что у Елены машина не летающая
вот была бы летающая
она бы так подпрыгнула так и навзлёт пошла
и всё нормально
но хотя она б потом могла врезаться в мой балкон, на 8 этаже
не знаете всё таки дурацкая идея про машину летающую
забутить , что я говорил
вот давно бы уже пора в машинах с женщинами
стоп кран ввести
что б вот дёрнул за него и пространство со временем замерли
и это хорошо
а третье видео прислал noname
это история про взрослого мужика
с шестью котами дома
я думал эта болезнь распростроняется только на женщин
но видемо это на столько сильная и независимая женщина
что мужик
бедные коты, с кем вам приходиться жить
ну это вам всё хи-хи
а вот приставьте, вот подходит к вам гигантский кот
а на морде у него натянуто лицо Вашего друга Сергея
посмотрел бы я на Вас тогда
хахатуны
шёл двенадцатый день моего внедрения
по-моему коты начинают о чём то догадываться
вот был бы он в маске одинокой соракалетней женщины
было бы всё в порядке
кстати, меня очень смущает, что эти коты тусят в детской кроватке
ну что мои маленькие
того младенца, я смотрю, вы уже докушали
ребята, ребята, ребята спокойно
это ведь всего лишь социальный эксперемент
на этом всё, подписывайтесь
ставьте лайки
если Вам понравился этот выпуск - покажите его друзьям
Вам не сложно, а мне приятно
с Вами это хорошо и свои видеообзоры присылайте вот сюда
до пятницы
а вот сиськи в конце
кстати, мы сделали для вас чат