Привет, я Стас Давыдов!
Ивангай бросил мне вызов
сделать на себя прожарку
Да, Ивангай, тот самый парень, который
присылал нам видео на обзор триста выпусков назад
...
триста!
- Нет, Стас, держи себя в руках!
-т..трист
- Нет, ты выше этого!
- Борись с собой!
- ВЫКЛЮЧАЙТЕ КАМЕРУ! -Ах сук....
*шипение*
Ну, камон, я делал прожарку на себя еще пять лет назад.
Тогда мы это называли - самоирония
Делать "прожарку на себя"
В 2к16-ом, почти так же не актуально как...
Снимать обзоры вирусных видео!
БААМ!
ПРОЖАРКА!
Мы же когда у макса 100500 форматы воровали,
Вот не думали что,
Кто то подумает, что формат похожий.
Ну разные же...
Макс, он матерится там, рукой машет.
А This is хорошо...
У меня жопа вместо лица!
Прожарка!
Стас,
У тебя такой большой рот
Что туда можно засунуть ЯЩИК ШПРОТ!
УУУУУУУ! Прожарка!
Ну шпроты, я же из Латвии, у нас тут только шпроты и фашисты.
Мы даже придумали специальное слово, что бы обозначить одновременно
Что я жру шпроты и что фашист-
Шпротен Фюрер
Ну общее слово, так реально быстее!
Остается время жрать шпроты и зиговать!
УОООООООУ!!!!
ПРОЖАРКА!
А раньше, раньше было лучше,
Настенька была, голый мужик там.
Язь, адвокат, паукан, а теперь.
А теперь вообще что-то другое
А почему не повторяется одно и то же шесть лет?!
Продался и скатился, диван купил, а шутки не купил!
Прожарка!
Не, знаете, мне пора остановиться,
А то я что-то начал актуальный формат снимать,
А не рассказывать людям когда смеяться над смешными видео.
Надо поосторожней!
Вот первое видео прислал Ганс Христиан п***с
*смех*
Это отрывок из YouTube шоу Архипедия
Там берут интервью у жителей Архангельска
причем ни самого свежего
выпуска ну вот
этот отрывок на прошлой неделе прям
бомбанул
Вас как зовут
Меня Володей зовут. Володя
Не надо меня вот вообще снимать не надо!
мы же тоже умеем бегать, Володя, ё-моё
не буду говорить ничего
да не буду я говорить
Да Володя, ё-моё
Кто вы, блин?
Володя, сколько у вас по физкультуре?
За одним Володей погонишься
так его и не поймаешь
Володю то этого
Володенька
когда нибудь вы сдадитесь, Володя
нет я не хочуууу
растаял снег
пришло лето
а володя так и не сдался
так и бежал
кто знает, может он сейчас рядом с вами
вообще, ни кто же так и не видел, как он выглядит
Володя то этот
Володенька
когда нибудь вы сдадитесь Володя
когда ты президент страны и прогуливаешь
работу, а тут тя журналист застукал
Володенька
Володенька, когда нибудь вы сдадитесь, Володя
нет я не хочууу
Ну там... беги, Володя, беги!
а хорошо так бежит, уверенно, блин, прям
как я от проблем в реальной жизни
Стас, ты когда женишься?
Стас, а ты машину то отремонтировал?
Стас а одежду себе когда нормальную купишь?
за квартиру заплатил? Побрейся!
очень было бы тупо, если бы они его все ж догнали
а потом оказалось что хотели
спросить, ну, вообще, что нибудь типа
а как у вас дела?
А дела то у него реально уже хреново: набегался бедный
и это хорошо
помните крутого польского жестяньщика
*польская речь*
так вот
он не так уж крут по сравнению с героиней
нашего следующего видео
французской
*французская речь*
это видео кстати Krasilov прислал
*насмешки*
вот, вот во всех смыслах хреновый
способ удалять вмятины
*французская речь*
а машина то у них получается
не пальцем деланая теперь
кх..кх...дааа...кх
*французская речь*
а в России этим же способом
дороги ремонтируют
интересно
а вот этот
инструмент как нибудь разделяется по размерам
ну типа
азиатский для легковушек
какой нибудь это европейский для
пикапа
ну и африканские - это если уж надо, не знаю,
геометрию корпуса менять или машину из
канавы вытащить. Ну, удобно
втроем взялись и потащили
*французская речь*
Этож получается, что дилдо резиновое реально
самае полезная в хозяйстве вещь: можно
и вмятину на машине выровнять
и гвоздь забить, полбу настучать
в конце концов
настроение себе поднять
ой, вот это меня сейчас, конечно
неправильно понять могли
Ну, в смысле, видос веселый
настроение поднимает
это хорошо
третье видео прислал Бедкомпони
и это видео греет мне душу
даже несмотря на то, что я рыжий, и у меня её нет
БААААУУУ
прожарка
ладно, ладно, давайте смотреть
чуи, мы дома
Аааааа
Ну, как бы
Чуи... мы дома (we are home)
да, блин, тысячелетний сокол поплохел конечно
главное не включать на этой штуке гипер
двигатель, а то будет гипер жопа от гипер ям
никакими дилдами потом не выправишь
да и Чуи, судя по интонации
Чуи хочет нам что то сказать очень важное
мне кажется
давайте попробуем перевести
Где мой русско- вукиевый словарь
-Чуи мы дома. -Дома? ты, что, наконецто
это же южное бутово
а ну быстро верни меня на Кашик, говно ты эвоковое
ребят, не хочу вас конечно расстраивать
но вообще если приглядеться то
становится понятно что это не Чубака, а
просто звук от стекла
да и мужика наверно просто жена из дома
выгнала, теперь вот приходится жить
в машине, называть ее домом
разговаривать со стеклоподъемником
а теперь подойдите поближе, я вам кое что
расскажу
вот это асфальт 8 на телефоне и по нему проводится
турнир
и любой из вас сможет поучаствовать в нем
вместе со мной. более того мне будет приятно
если любой из вас поучаствует в нем
вместе со мной, так что, вот: посмотрите видео
тут я подробно расскажу о том, как
поучаствовать в этом турнире вместе со мной
ну, как я и говорил
продался вооооооооооооооооооооооо
Прожарка
и это хорошо
подписывайтесь, если понравилось это видео
ставьте like, если хотите поддержать проект, то
купите футболку в нашем магазине
или покажите это видео своим друзьям. вам
не сложно, мне приятно
до пятницы!
удачи и до новых встреч
Кстати! Мы сделали для вас чат!