Привет, я Стас Давыдов
Всем #факзесистем
Я меняю формат передачи.
Всё!
Обзоры..
...это уже мезозой, пусть по первому каналу показывают
Я теперь делаю..
ЛЭТСВОТЧИ!
это как летсплеи, только не про майнкрафт и танчики, а про видео
а суть, а суть не меняется, я по-прежнему заменяю
этого твоего друга дебила, который
приходит к тебе домой и такой "о привет...
...давай я тебе покажу видео, я вообще угорал!"
офигенно да?!
RuSs1a2 вчера показал
ты там говорил, у тебя в тачке
сабвуфер крутой, да?
а представляешь как эта штука у тебя в пять утра
под окном рэпачек бомбанет?
У Джека Вайта наверное от гордости
все белые полоски порозовели
вряд ли многие музыканты могут похвастаться
тем, что их песня исполнял
корабль, но хотя не мог же он "My Heart Will Go On"
исполнить. Вряд ли вообще у какого-нибудь
корабля труба повернется
исполнить песни из титаника
Вот бы некоторым людям такой будильник
мне например
ну один разок
я бы все равно потом неделю заснуть не мог
чисто так для справки
это празднование дня рождения Гамбургского порта
Мажоры поганые
нет чтобы как все нормальные люди к себе
на корпоратив двойника Сердючки
пригласить
все были бы довольны, а стоп, какая сердючка? Это ж
гамбург
Но хотя думаю, что у них и двойников кончиты
немалые, зато мы теперь знаем как этот
крутой звук в трейлерах делают
имперский марш хочу
в исполнении звезды смерти
И Это Хорошо!
А теперь лэтсвотч для взрослых
заходи, только если тебе есть восемнадцать
жми прямо мне вот сюда дружок
если не работает
ссылка есть в описании
и это яркий пример того как излишне
цензура делает то, чего делать не должно
сверху вниз
покажите интригующей черный
прямоугольники и абсолютно не
сомневаюсь что не все там голы
это веселье чемпионат магистр как
специалисты каблук дания во время
олимпийских игр
давайте посмотрим еще
называется неуместное цензуры
его образ новоселье казимир малевич
просто мало кто знает, что он своим черным
квадратом тоже
далее
просто 40 минут черный показывали я думаю
многие были не против
отдельные работы
по установлению мира спасибо, что напомнили
какой вид спорта самой эротичной
ну и пользуясь случаем в связи с
прошлым видео
на мыло
в любом случае это видео преподает нам
важный урок цензура это почти всегда
плохо
до вторника