Привет, я Стас Давыдов. И пока Тревор Филипс оставляет рандомные комменты с великолепными идеями под моими видео Lamzaks
прислал
замечательное видео про лето,
природу, дачу,
Тихое деревенское утро.
трррррр
тррррр
хехе Вот петух! Представляете, вот спишь ты такой на даче, часов в пять утра, и вдруг у тебя на крыше вот это вот- чеченская свадьба
И ты такой: "А?! Что?! Где?!" Рашь B сука бл!!! Да, собственно, напомнило мне, как я уже третье лето...
Просрал. Только я стучу в закрытой комнате по клавиатуре, а не лицом по металлу...
тррррррррррррррррррр
Вот бы он себе клюв отбил, барабанщик хренов вот, вот что он там ловит?!
Личинок жестеедов?! Жуков-металлистов?! Вот вряд ли это кибер дятел выросший в мире хрома и стекла, он же явно просто наслаждается шумом, вот
запретить бы дятлов как
экстремистскую группировку
"Ну холостяк какой-то"
тррррррр
" Не нашел себе подругу"
Главное что бабка-то знает что дятел холостяк!
"Ну холостяк какой-то"
Наверное, иностранный болельщик, а у нее чутьё на такие вещи, еще олимпиаду восьмидесятых помнит.
Ой, настучи не по лбу, иностранный холостяк долби моё дупло, да!
Если вы... Понимаете, о чем я)
Ну реально, тут очень странно не понять
(Действительно, о чём это Стас? Хмм...)
О чём же это интересно?
Вы там чо, совсем у себя в отделе непалевной рекламы охренели?! Сколько можно уже?!
Всё, не хочу ваш футбол рекламировать, хочу викингов! Когда вы уже викинги придут с рекламой?! Ну...
... ну викинги та самая игра, за которой залипнут те, кто фанател от RPG в 90-х и 00-х
С полной свободой действий!
Хочешь, покоряй мир дипломатии
Хочешь, строй неприступный город с мощнейшей экономикой
Ну или просто зовешь друзей, собираешь армию и разносишь вражеские королевства
А еще, там замесы между странами
И они реально крутые, а не то что этот ваш футбол!
*очень убедительные просьбы скачать Викингов по ссылке в описании*
Конкурс от Викингов, подробности в описании
И это - хорошо!
Хотите вызвать фрустрацию своего кота?
Уберите стекло со стеклянного стола, на которой он, пушистая жопа, привык залезать и постоянно все скидывать.
Коты делают нас тупыми.
Вот, допустим, ты работник офиса, сидишь целый день за компом, бизнес, транзакции, взрослые дела-а, и тут тебе друган кидает ссылку на видос, и ты такой:
хехехе
Кот ещё потом такой, забавно пошел чекнуть, типа че реально штоль нифига нет? Блэн, с моими яйцами также было
Главное, чтобы кто-нибудь также не прикололся, и не убрал стекло с такой площадки, ну, вы знаете, когда пол весь стеклянный...
Да хотя это кот. Да знал он, что там стекла нет. Просто... - Эй, кот! Пол - это...
Проситься в комнату, и не входить когда открыли дверь! - Эге-гей, бегу! Или...
-Эй, тёлка без чувства собственного достоинства!
Пол - это член иностранного болельщика! - Эге-гей, сажусь! Или...
-Эй, Стас, пол это...
...хорошо-о!
И это - хорошо!
Знаете, чем мудрый человек отличается от недалекого?
Мудрый сам может увидеть свои ошибки, а недалекого надо в ошибки...
Тыкать лицом.
А-ай!
Бли-и-ин!
Вот, получила важный жизненный опыт! Но нечего расстраиваться. Первый блин, он как говорится, лицом...
Интересно, а блин
О-он орлом, или решкой упал? Ну она-то как бы, очевидно решкой в пол впечаталась...
Ребят, если вы окажетесь такой ситуации, ни в коем случае, не паникуйте, не орите, ведь у вас есть отличный шанс
походить в блинчиковой масочке! Это не только невероятно красиво, это еще и чистит кожу
СПА на дому! Особо хорошо в комплекте со спортивной активностью. Пиши "блин" в
комментариях, если тоже носишь блинную масочку, пока никто не видит)) Только опасайся, чтобы тебе не попался агрессивной блин людоед!
- Я тебе лицо откушу!!!
И это-хорошо!
Ребятули, показываете этот выпуск своим друзьям, делайте подписули, ставьте лайкули,
присылайте это хорошоли,
сисюли :3
концули :D