Привет, человечина!
Мы короче дикую тему замутить решили.
Сами не знаем, получится или нет...
Ну, вот, заходите, посмотрите.
Давайте вместе попробуем это реализовать.
Первая ссылка в описании.
Я в конце выпуска ещё раз скажу.
Хотите увидеть, короче, как в Москве
ассенизатор взрывается дерьмом во все стороны,
прям в пробке, прям на машины,
которые кругом стоят?
Во!
[Взрыв цистерны]
Диез
#УДОБРЕНО
Наконец-то нормальный видос!
Про говно!
beiznik присал.
Я уже вот соскучился, честное слово.
Ну, типа:
«Здравствуйте!
Мы российский кинематограф!
И в этом году мы планируем выпустить...
О-ОЧЕНЬ МНОГО НОВЫХ, ОРИГИНАЛЬНЫХ, КАЧЕСТВЕННЫХ ФИЛЬМОВ!
УРА-А-А!
ВАМ ПОНРАВИТСЯ!
САМЫЕ ЛУЧШИЕ ФИЛЬМЫ!
МНО-О-ОГО САМЫХ ЛУЧШИХ ФИЛЬМОВ!»
Эх...
Это шутки про говно.
Самые любимые!
Пожалуй, это...
...самый плохой джингл,
который я придумал в своей жизни.
Вряд ли я когда-нибудь смогу создать что-нибудь...
...хуже этого.
Блин, по закону подлости
вот этот чувак на белом Hyundai слева...
Вот, стопудово с утра машину помыл.
Ну, что тут скажешь.
Дерьмово вышло. :)
Люди старались, производили...
А он всё...
...разлил... :(
Хотя страна большая, богатая! Хех, ещё накачают. :)
А потом полицейские
вот этого водителя ассенизатора, знаете, такие,
поймают, такие...
З-за шкирку его, такие, возьмут!
И такие:
«А кто это сделал?
А?
Кто это тут наделал?
Кто?
Фу-фу-фу-фу-фу!
Кто сделал?!»
И это.. а-хах.
Забыл.
Да, кстати, если кто-то кушал...
Приятного аппетита. :)
И это хорошо!
[заставка This is Хорошо]
О, помните, как в 519-м выпуске
чувак так палевно, у всех на виду,
средь бела дня, велосипед спёр?
А k0t0f0t прислал видео про китайца,
который вывел воровство велосипедов просто...
...на следующий уровень.
Прикиньте, а приходит такой потом хозяин,
и такой: «Чёрт!
Помню же, вот, вечером,
именно тут оставлял своё дерево!»
И да, он сначала спилил дерево,
чтобы своровать велосипед...
А потом увёз велосипед
на мотороллере.
Смекалочка!
Экологически чистый вид транспорта
говорили они.
Не загрязняет окружающую среду
Вон, велосипед в результате
вреднее для деревьев, чем
книги.
Кстати, интересно, что ж там за
велосипед то такой, чтобы
ради него так париться?..
«Извини, дерево.
Ты оказалась не в то время, не в том месте».
Но не беспокойтесь,
это Китай,
и вора скоро поймают, и...
...спилят ему руки.
И это хорошо!
[заставка This is Хорошо]
Я знаю твою проблему.
Ты часто оказываешься
в споре с упёртым человеком,
который не внемлет
ни аргументам, ни фактам...
Как же тебе повезло.
Блин, как же тебе повезло...
Потому что вот это видос
расскажет тебе,
как одержать триумфальную победу
в любом споре.
Ох...
Бабуин
кидается в детишек
фекалиями.
WUNDERBAR!
И да, это ещё одно видео
про говно
в этом выпуске. :)
Официально объявляю 16 августа
ПРАЗДНИКОМ. :)
Это шутки про говно.
Самые любимые!
Ну, и вы уже отлично представляете,
что со мной было,
когда я увидел этот видос
про обезьяну, кидаю кидающуюся какашками.
Эх... О-огх...
О-О-О-О-О-О
КАК МНОГО КЛАССНЫХ ШУТОК
ПРИДУМЫВАЕТСЯ!
Давайте всё же будем снисходительны.
Это достаточно
дикие и неразумные существа.
И увидев их, бабуин
просто не смог удержаться.
Их наглые детские лица
просто напрашивались
получить голды со всего размаху!
Ну а чё, ну, я бы тоже
не упустил возможность
сделать тоже самое
со всеми маленькими детьми,
которым родители, почему-то, разрешают
смотреть This is Хорошо.
— Ста-ас, а ты знаешь Ивангая?
Ста-ас, а спой отличный каламбур!
Ста-ас, а ты кек или тамблер?
— Простите, я-я занят, мне пора бежать.
Мне вообще этот видос напоминает ситуацию
с No Man's Sky.
— Ура-а-а, бесконечная Вселенная!
Восемнадцать годзиллиардов планет!
Процедурно генерируемая фауна и флора!
— Вот вам ресурсы. Добывайте.
Ресурсы-ы.
Но главный приз — ...
[барабанная дробь]
СУПЕРОТЕЦ ИЗ ВИДОСА!
...получает оператор.
«Ха-ха, мою дочку закидала говном
обезьяна.
Выложу это видео в интернет
и одноклассники обрадуются.
А-ха-ха, потом вечером буду ей
This is Хорошо показывать».
СУПЕРОТЕЦ ИЗ ВИДОСА!
После этого видоса
мне стало немножечко грустно вспоминать
вот этот момент
из «Короля Льва».
Ох...
Столько шуток про говно. :)
Кажется, моя миссия здесь
выполнена.
И это хорошо!
Подписывайтесь!
Ставьте лайк!
Если хотите поддержать проект,
то купите футболку в нашем магазине.
А вот здесь ещё наш краудфандинг!
А что за краудфандинг?
Вот, нажмите — узнаете.
До пятницы-ы!
СИ-ИСЬКИ
В КОНЦЕ!