Привет я Стас Давыдов. И несмотря а то что я еще не очень похож на бомжа,
Сегодня 8 небритября месяца без бритья. А первое видео нам прислал
прислал Влад Влад, и оно про то что так пугает девушек...
Нет, нет не про тебя парень, про гигантских жуков.
На самом деле это никакой не жук, а клоп
Belostomatidae...
или как то так. И судя по информации из интернета укусить этот парень таки может, причем не слабо...
Короче не нравится он. И не зря.
(Когда увидел расписание)
А нефиг было на жуком смеяться, да мужики не танцуют.
А жуки танцуют и чего-то кричать ну укусит разок глядишь она супер способность получит: мозги например
Эти школьники кстати решили поразвлечься с клопом потому что, охранник вы в школе сказал что эта хрень и летает блин да даже если не летает
это выглядит как что-то что может укусить.
Но надо признать, это чудище чувствует грув
И ЭТО ХОРОШО!!!
Второе видео прислал Dj_ rEPKa. Все мы в жизни сталкиваемся с неведомыми препятствиями и от того как мы их преодолеваем зависит наша судьба,
как у этих ребят.
Да пингвины...
не очень умные птицы.
Мультики "Мадагаскар" явно преувеличивали их способности. 21 Век на дворе как можно было до сих пор не выучить правила лимбо?
Пингвины и девочки в детстве точно не играют в резиночки. А тепер-р-рь уроки выживания со Стасом Давыдовым.
И так чтобы поймать пингвина вам необходимо: натянуть веревку, а... ну и всё просто натянуть веревку.
И вот наконец нашелся один.
Избранный... а дальше все опять по старой схеме.
Ну что-же рожденный скользить на пузе, летать не может. И это хорошо...
Ну а третье видео прислал: Артурка. И оно не из мира животных, оно из мира глупых людишек,
Весьма глупых людишек...
Ну не судьба так не судьба, так бывает
заплатил эвакуатору, а потом оказалось что твой злейший враг заплатил ему больше. Обратите внимание как водитель погрузчика
безразлично отнесся к тому что только что произошло:А ничего
другую работу себе найду. Ну или он в аптеку за вазелином направился, хотя в принципе свою работу парень выполнил на колеса все перевернул
А то что дурная хозяйка машину на ручник не поставила когда она катилась кубарем это ее проблемы.И ничего по спарте кататься,
там слабые некрасивые машины всегда с обрыва скидывают.
Есть тут и хорошая сторона: 3 миллиона просмотров видео срубила правда окупит ли это стоимость автомобиля? Еще вопрос.
И это хорошо! На этом все подписывайтесь, ставьте лайк, видео на обзор сюда, свои и это хорошо присылайте к нам на яндекс почту, до вторника.
скажи еще раз ведь они