привет я стас давыдов да, то что я вернулся не было перво-апрельской шуткой. Извини михаил
А на улице весна именно поэтому я проведу выпуск в этой шапке без какой-либо на то причины.Видимо обострение
Первое видео прислал Галензо и оно о доме который на прошлой неделе пытались демонтировать в Эштоне- маленьком городке в англии
счастливая рука
это точно не про него видите дом мастера боится не будете платить за коммунальные услуги к вам тоже придет такой дядька с ломом и..
Аргх дом сломал теперь пойду сыном срублю дерево."А Сережа выйдет?!"
ну да уже вряд ли.. Вот что значит вовремя не примотать скотчем
ну вот почему критический урон от холодного оружия всегда срабатывает в самый неподходящий момент
Твою ж мать!
Супермен, ну нафига надо было идти в монтажники писал бы дальше своей статейки в своей газетенке
и вообще то ты должен был только штукатурку отбить не думай что мы теперь тебе больше заплатим, а вообще дом это-метафора
символизирующая наш внутренний мир всего лишь одно грубое прикосновение способно его разрушить или другими словами
не бейте своих друзей ломом и это хорошо
Второе видео прислал Рурспам и оно про неправильную овцу
Нет-нет! В неё не вселился демон убрали вила и факелы,овечка просто выросла вместе со щенками и теперь считает себя собакой
ну как маугли только овца
Пес-овца
Пес-овца, единственный в мире малыш Пес-овца
"шарик пойдем пастись! Дааа! Пастиись!
любишь пастись шарик?
хорошая овца!" Я прям представляю как это загоняет но пастбища стадо овчар
на самом деле если бы дом охраняла злая овца
вор от страха никогда бы туда не сунулся. да и вообще для нее это выгодно из такой собака-овцы шашлык решаться сделать разве что в
кавказко-корейском ресторане в конце она кстати как настоящая звезда
бросилась на оператора. Потому что нечего лезть
в чужую жизнь!
ну что, будешь еще над ней смеяться когда она будет голодать твоей кости? И это хорошо!
А третье видео прислал "d0gl" и оно про очень странный мировой рекорд. казалось бы колой с ментосом уже никого не удивишь но
этим экспериментом еще не занимались итальянцы
Ля кока-кола,ле нутелля,деля ментоос
профилактико. как много итальянских слов я оказывается знаю. да, он решил установить мировой рекорд при помощи колы
ментоса нутеллы и презерватива только не спрашивайте меня откуда в его отравленном пиццы и макаронами мозгу родилась такая идея
судя потому что он итальянец он готовит пасту, точно пасту, немного странным способом
но пасту."МММ да больше стереотипов! все итальянцы едят макароны, все французы лягушек,все негры курицу, ты шпроты и фашист!"
и nutella я там так понимаю чисто для пикантности
именно в этот момент я понял что моя жизнь какая-то
скучная и пустая но в самом конце он начинает вести себя очень
очень по-итальянски
Парень-парень-парень-парень! По-убавь свой интузиазм..у меня сейчас..
интернет взорвётся
Да,он установил рекорд я так и не понял в чем рекорд и при чем тут nutella но не переживайте никто ничего не понял
это не мешает нам просто порадоваться вместе с ним
простите.. короче я сейчас пойду устанавливать рекорд по избиению лысого дикобраза в картофельном мешке живой селедкой
главное делать всё бодро и кричать громко и патриотично и это..хорошоо!
кстати я вернулся не только в"это хорошо!" мы успели снять видео где я лазил по скалам и спасал падающих женщин
вот клацайте сюда чтобы все посмотреть. на этом все!подписывайтесь ставьте лайки видео на обзор сюда, свои "это хорошо" присылайте к нам на яндекс почту!
до вторника
кто кадра смотри