Привет, я Михаил Бекрен.
Перво-апрельский выпуск проведу я.
лол !!11!111адин.
Вот это кот.
И он очень смешно лижет яйцы лол!!!11!1
*Кот лижет яйца*
Вкусняшка!
И ЭТО ХОРОШО.
ЭЙ! ЭЙ! ЭЙ! ЭЙ! СТОП! СТОП! СТОП!
Попридержите дизлайки, есаулы. Б-Р-Р-Р.
Кыш, брысь.. Нельзя!
Нельзя, кому сказал?!
Вы же понимаете, первое апреля, всё такое
У вас там спина белая, и шнурки развязались.
На сегодня больше никаких разводов. Честное стасдавыдовское.
Вот он, я, настоящий, из мяса
Вот. Потрогайте!
Ну, да. Тут вам придётся мне на слово поверить
Так давно тут не был, всё такое непривычное!
Микрофончик, стены, злобный карлик-расист!
*сука*
Фон...
Нормальный. А это что такое?
(Лойс)
Давненько этого не делал, но, как говорится
Первое видео прислал - Mich64rus
Смотрим. Глазами.
*Музыка и видео*
Эх, вот повезло так повезло
С первым апреля, чувак!
А. Да, у тебя, ну, спина белая.
Привет, я ящик с рыбой и я хочу пожелать тебе
Доброго утра и УДАЧНОГО ДНЯ!
Да это ящик с рыбой, так сказано в описании.
Но не просто же ящик с водой он в грузовик пихает?
Да-да.
Судя по тому что в луже нечего не дёргается рыба мёртвая.
*Неловкая пауза*
Ну думаю что душ из воды с мёртвой рыбой,
тоже сомнительное удовольствие.
Давайте верить в то что это не мутаген и чувак не мутирует в нового супер злодея
из нового фильма про черепашек ниндзя.
Он просто выбрал очень сложный и трудоёмкий способ принять пробуждающий леденящий душ.
[Звук душа]
И "Это хорошо".
Ну и давайте перейдём к польским музыкантам:
Вы сейчас такие, к каким таким польским музыкантам?
А я такой, не задавайте лишних вопросов.
Смотрите.
И видео прислала. "Polska dziewczyna".
Там дальше этот долбанутый ведьмак,
начинает матерится по русски.
Надо бы всё видео за копибарить.
Но давайте не будет коверкать смысл и воспользуемся словом:
ничего.
Я тебя, я тебя:
НИЧЕГО
Ты меня, ты меня
Я тебя, ты меня.
НИЧЕГО.
Мы давно, мы давно.
НИЧЕГО
Vladimir, Vladimir, Vladimir.
Самое страшное что может случится с человеком во время просмотра этого видео,
это.. быть Владимиром.
Я б даже так сказал, если тебе хочется новых ощущений, сходи в паспортный стол,
смени имя на Владимир и смотри это видео.
И уже через несколько часов ты почувствуешь
те самые ощущения!
Ощущения что ты полный идиот!
Это ж надо додуматься идти в паспортный стол
и менять имя на Владимир когда ты и так Владимир
Владимир, Владимир, Владимир
Владимир, Владимир
У меня конечно есть подозрения что это песня,
тонкая сотира на внешнюю политику России.
Мем: "Ты догадливый!"
Но я не люблю политику... За то дураков люблю!
Я с тобой, я с тобой НИЧЕГО
Ты со мной, ты со мной НИЧЕГО
Я с тобой, ты со мной НИЧЕГО
Навсегда, навсегда, навсегда НИЧЕГО
Не знаю как вам, но мне меньше всего на свете
хочется знать...
Что он с Владимиром...
Ничего..
Мне этого не хочется знать ещё сильнее чем
быть Владимиром во время просмотра видео.
Владимир, Владимир, Владимир
Владимир, Владимир
Всё, все, все, всё. Больше никаких поляков.
И это хорошо!
Ой, кто это сделал? Кажется у меня
спина белая!
Вот вы меня разыграли!
И последнее видео прислал "Ih8Lam3r5"
От странных поляков перейдём к озлобленным бабушкам
Ну вам же мало озлобленных бабушек в очередях и в общественном транспорте.
Вот вам ещё и в интернете.
Более того, бабушки которые считают что интернет не нужОн.
Вот и вся суть. НЕ НУ ЖОН
Бабушка ещё много ругается, но суть в одной фразе.
"Он на**й нам и не нужОн, интернет ваш"
Господин Цукер Берк, независимые эксперты из России тут выясняли
что интернет, не нужОн.
Что нам делать то теперь?
А ведь бабушка же и прогнала интернет!
Всё, прогнала, понимаете? Прогнала интернет!
Вот будешь себя плохо вести, бабушка придёт к тебе,
и тоже интернет прогонит.
Если у вас в доме пропал интернет, не верьте провайдеру
который рассказывает что у них ремонтные работы.
На самом деле к ним пришла бабушка, все провода выкинула,
и прогнала интернет.
Я слыхал ещё на древней Руси таких вот бабушек ставили у дверей на ночь.
Только так славане и прогоняли интернет.
За то в те времена все высыпались, а не листали ленту в Инстаграмме всю ночь.
Но подождите, как же не нужОн? А как же мы видео про Владимира смотреть будем?
А как же люди в офисах будут... ээ.. Ну. Видосы про пердящих козлов смотреть?
Может это не просто бабушковый ботхёрт, а у неё интерфобия.
Я погуглил, такое и в правду бывает.
И люди с инторфобией, ну усраться как боятся Интернета.
Думая, специально для таких людей, Microsoft может начать разработку Интернет Explorer'а.
Работающего без Интернета.
Хотя, им бы сначала сделать работающий "с Интернетом".
И это хорошо!
*Падает*
Всё в порядке.
Ах, да. По поводу того что я пропадал последние 2 месяца.
Я не шлялся где попало.
Мы действительно работали над альбомом.
Его ещё конечно надо домастерить и дать настояться.
Выйдет всё не только бесплатно, но и с клипом.
Вот тут можете посмотреть превью релиза.
Не забудьте подписаться на этот канал, чтобы ничего не пропустить.
На этом всё. Подписывайтесь, ставьте лайк.
Видео на обзор сюда.
Присылайте к нам на Яндекс почту... и до пятницы!