Привет дамы
И с днем рождения Кристина,ведь я уверен Кристина Агелера сейчас смотрит меня
Но прежде чем мы продолжим я хочу обратиться к тебе мой умный красивый и воспитанный зритель
Остерягайся,оказалось что кроме тебя This is хорошо смотрят еще толпа дебилов
не умеющих слушать читать и логически мыслить
Ведь, в прошлый вторник Я пообещял что если за неделю выпуск наберёт 60.000 лайков
То Я снимусь голым в душе
Прошла неделя выпуск набрал 125.000 лайков
И вот он Я голый в душе!
Но это не мешало куче биологическому мусору возмущаться что Я не был голым в душе уже через 2 дня после выпуска
Как же хорошо что ты мой зритель не такой кретин
И так начнём!
Первое видео прислал zyama71rus
Оно называется каскадёр "УКРОП"
Посмотрим превзошёл ли "УКРОП" Димаса
*Музычка из видео*
Вошёл в сугроб как "Укроп"
Но вы не представляете на сколько он ВЕЛЕКОЛЕПЕН!
Он там ещё и застрял
*Музычка из видео*
Какой же он "Укроп" если он страус
Возможно ему фортнула так что в сугробе оказался железный столб
Который он совершенно случайно лизнул
*Музычка*
Фуу, отвратительно грязный санный сугроб!
Оотличное место что б в него воткнуть голову
*Музычка*
Хорошо хоть не летом прыгал, а то бы летом в землю воткнулся, и пророс, Укроп же
И ЭТО ХОРОШО!!
А второе видео прислал hugu3not
Просто посмотрите оно клёвое
MULTI KILL
И всё тройное касание а значит они проиграли не только морально, но и технически
Наверно их тренер раньше был тренером по Боксу
Учтите девчёнки вам надо их покалечить, главное не победа, главное увечье
Так их! Пусть радуются что не в боулинг играют!
Мы их сделали! А тебя Коля мы тебя будем называть "МЕТРОПОЛИТ"
А нет знаешь Коля мы будем называть тебя "ПИНБОЛ"
Вот таков он богатырь воллейбола на выживание
И ЭТО ХОРОШО!!!
Знаете который час? Время для высокого искусства
Мы ведь, все так по нему соскучелись
Спасибо, LioMautkanov, что прислал нам этот занятный видео материал
Крик
Это Южно-Корейский художник Ким Беом и он занимается созданием полотна который называется
Который называется -Жёлтый Крик
Не совсем понятно почему оно называется именно так
Потому что написано жёлтой краской, или потому что автор Азиат?
И ещё скажите мне что это полотно не выражает боль, фрострацию, ужас, и лишение
Я не шучу именно это автор и имел в виду, но стоит сказать ему спасибо за то что он пользовался красками и кистью
А не чем не будь более высоко художественным
Настоящий теннисистка высокого художества если понимаете о чём Я
Хотел бы Я услышать его за рулём машины рисующи разметку на дорогах
А потом он снял полнометражный фильм о том как сохла эта краска
На этом всё подписывайтесь, ставте лайк
Видео на обзор сюда
До конца сввета