Привет, я Стас Давыдов
ну что, все уже посмотрели безумно интересное видео,
про то, что у гремучей змеи в погремушке
маленький сполер
для тех, кто еще не посмотрел
Там... Ничего!
ничего ничего нет у гремучей змеи
в погремушке
Тупое видео, как оно меня бесит, везде вылезает из всех дыр
во всех социалках все делятся
Блин, 40 миллионов просмотров за неделю
Давайте лучше смотреть видео, которые не разочаровывают
вот, например, k500 и прислал...
Хороший телефон был...
да и видео хорошое
-Скажи, пожалуйста, для чего нужен бюстгальтер
-"Брюзбалтер", чтобы сиськи не отвалились
Ооо, пацан знает что к чему
А главное приоритеты правильно расставлены
"Бюстгальтер" выговорить еще не может,
а про сиськи уже знает больше меня
-Скажи, пожалуйста, для чего нужен бюстгальтер?
-Блюзбалтер, чтобы сиськи не отвалились
Да, Ченинг, современные дети взрослеют слишком быстро
Я вот в его возрасте гадал, почему земля такая терпкая на вкус
Не, ну я на самом деле не очень хотел знать,
Но ребята по старше почему-то очень настаивали, на том чтобы я разобрался...
в этом вопросе
Ну, хотя, оно как работает: мальчик носит бюстгальтер?
нет не носит
ну и сиськи у него есть? Нет
отвалились
Г - логика
погодите
так получается, что
Чтобы я носил бюстгальтер
отвалились
за что
Я до сих пор думал, что насисьники нужны
Только чтобы нам выпуски не блокировали
фотографии в конце
эх
И это хорошо!
Помните видео про скрипача
и кран?
Помните, да? Помните
Да на самом неделе это не важно, это видео баян, мы его 4 года назад показывали
А вот это видео про кактусовый трэп - не баян, и мы еще не показывали
Я всегда знал, что кактусы - это круто, но чтобы настолько
Жаль, автор трека использовал не полный диапазон кактусовых звуков
У меня есть опыт игры на кактусе
из него можно извлечь такие звуки, как
ААААА...   Или
Боже, да у меня дикобраз вместо жопы
Кстати, последний просто рвёт танцполы
экзотично выглядит
знает толк в трепе, крутой музыкант
да ещё и радиацию от манитора впитывает
Фараон, не упусти свой шанс сделать совместный трек с этим кактусом
это ж блин растение делает трек с растением
давай, давай "скр-скр-скр"
Кастанедо бы не согласился, но я считаю, что не стоит есть этот кактус, он классный
Тем более, если его сожрать вместо трепа, был бы трип
А видео про заблёваных наркоманов я предпочитаю не брать на let's watch
И так уже хватает того, что этот парень явно колется
и тебя подсажу на иглу
Присаживайся, заходи, я зелёный, но не нуб зелёный
и впереди как ёлка
дети орут, чтоб она загорелась
я и так в огне могу в тебе дырок наделать
ведь я кактус, я острый на язык
да и вообще я, сука, острый
если захочу, могу пырнуть тебя средь белого дня
Я вне закона, в Росии под запретом всех видов меня.
Эт хорошо!
3 видео Yzzi прислал нам
А мог бы его прислать Международной лиге яж матерей...
Для того ли я карапузиков в пузике 9 месяцев носила,
чтобы какой-то мерзкий папаша с ним такое вытворял
тест шумоизоляции
Активировать "Яжмать" сигнал
Су...
Тест шумоизоляции
Ну что я могу сказать, хорошая звукоизоляция
и хороший тест
я испытал столько сильных эмоций из-за него
2: меня раздражают дети, меня не раздражают дети, меня раздражают дети, меня не раздражают дети,
Ну, сынок, если тебе не нравится играть в тест шумоизоляции
Мы можем поиграть в тест герметичности пакетика
Я тут подумал: забавно, если у ребёнка на самом деле фобия открывающихся и закрывающихся дверей
Жаль его, конечно, но забавно
А ещё это забавно, если это не его отец
А реально чужой мужик, и он такой:
Ну, шумоизоляцию проверили, теперь поехали в лес
жалко его, конечно, немножко, но забавно
Хотя нет, не жалко
А еще вот точно жаль, что машину нельзя с собой взять в самолет, автобус, троллейбус
В кинотеатр, в кафе, в оперу
В библиотеку
Мне нравится, когда в видео много шаров
Но они у парней
Короче, а что сказать-то хотел
Мы, честно говоря, офигели с того, сколько футболок про тактику у нас заказали после того, как я рассказал про них в прошлом выпуске
Вот, просто чтобы их упаковать и разослать, у нас, кажется, уйдет все свободное время от съемки выпусков
Хотя, что уж там, была не была
Заходите на zeloshop.com, там до конца апреля еще можно заказать футболку
Про то, что с самого начала у тебя была какая-то тактика, и ты ее придерживался
Подписывайтесь, если понравилось это видео, ставьте лайк, а если хотите поддержать проект, то
Купите футболку в нашем магазине или покажите это видео своим друзьям
Вам не сложно, мне приятно
До пятницы!
Ведь я кактус
Кстати, мы сделали для вас чат