Привет, я Стас Давыдов.
Сегодня 13 декабря. Пятница.
И думаю это отличный день, чтобы сообщить вам, что YouTube ужесточил правила использования лицензионного контента.
А это игры, музыка и даже некоторые видео, которые мы обозреваем.
И если правообладатель говнюк, а они редко бывают не говнюками, то предъявит нам претензии, даже если мы правы по закону.
Ладно, первое видео прислал Cuntcrasher.
И оно про говорящую лодку.
Да-да, про лодку. Говорящую.
*Бормотание говорящей лодки*
Ухх, когда на ней плаваешь на ней наверно и со смеху помереть можно.
А это не Питер Гриффин снимает видео?
*И снова бормотания*
*ЧТО ТЫ СКАЗАЛА ПРО МОЮ МАМУ, ПЛОСКОДОНКА?*
Зато подумайте, такую лодку и швартовать не надо, она может за причал укусить и ртом держаться.
Не удивлюсь если она и плавает на *бльбльбль* тяге
На самом деле такие видео опасны
Тем, что их незаметно для себя можно просмотреть раз 50 к ряду
Вот расскажи кому-нибуть что угарал с того что лодка делает *блблблбл*
Подумают же что наркоман
Кстати, эта лодка себе 760 000 просмотров наблблблякала
И это хорошо
frw1 прислал видео про то, как самосвал самогрузит в себя стволы деревьев
Но мы решили что намного круче видео которое нам прислал synthezz1, про вертолет который грузит елки
Ого Санта, ты что, своим эльфам уже вертолеты доверяешь?
Видишь, ушастые дебилы даже на этом дрифтуют
Ах да... сейчас мы хотели поставить видео под тему из "Токио дрифта"
Но... как я говорил в начале, нас могут за это зажопить правообладатели
Так что придется использовать мой вокальный кавер
Блин, этот чувак слишком крут для ёлок
Это как если бы, профессиональный повар с какими-нибудь своими тремя высшими поворскими образованиями
Виртуозно готовил... хотдоги
Понимаете? да?...
Ну ладно, давайте как-то так что бы было понятно всем зрителям
Это примерно как, в жирно смазанной майонезом комнате, заниматься челночным бегом при этом держа в руках комп на котором ты играешь в доту
Это точно тот чувак, который в Battlefield уже успевает занять все вертолеты пока ты выбираешь за кого играть
И это хорошо
Третье видео прислал P0nch1k
И я не потому что опять для чего-то потом думают для того-то как бы да...
Но тем не менее
Я иду побеждать!
Я пон... Я в себя, если что-то, я все равно думаю, что какие-то, может быть что-то...
Но...
Все равно я иду за победой
Это пламенная речь модели Юлии Голубцовой, которая... идет за победой
Лучше бы снимала видосики как рыгает
Серьёзно...
*И снова "пламенная" речь*
Девушки бывают разные
Но некоторые... очень тупые
Кстати, вы заметили поразительное сходство этого видео с первым из выпуска
*Ору :D*
Вот! Вот как то так для меня выглядят любые новости экономики
А для Юлии, скорее всего, вообще любые новости
Даааааа
Ну ладно, это конечно же я завидую ей красивой, потому что сам-то я получился... умный
Девочка молодец!
В свои 15 лет прошла всякие конкурсы, получила всякие титулы...
Надеюсь что им, там, за победу вручают книжки
И это хорошо!
На этом всё, подписывайтесь, ставьте лайк
Видео на обзор сюда
Свои "Это хорошо" присылайте на к нам на Яндекс почту
До вторника