Привет, я Стас Давыдов. Так, что у нас тут пророки древности написали на свитке трендов?
Ммм... Первой Dark Souls Remastered
умирать еще никогда не было так хайресово, готовьтесь к горению пердаков 4к и 60fps
с HDR-ом. Кстати по поводу горения
do u kno de wae? Тут видосик прислал и вот он про горение немного
посмотри !"№! на меня как получилось говори !!!!
я хотел еду разогреть я землей окопал участок
Чуть-чуть поджег там. Да, где твой автомат?
автомат вот. А чей автомат там остался? Туши !!!! РПГ
Ссы на нее воду . Как он загорелся?
Чтобы вы понимали что происходит и почему у чела с камерой так горит жопа, вот там на фоне, в огне стоит бтр который стоял
замаскированный и чувак рядом с ним решил погреть еду и развел костер
не, ну дело понятное: ты не ты когда голоден. Как получилось говори
я хотел еду разогреть я землей окопал участок
кое-кого сегодня тоже землей окопают. Ну чтобы вы понимали в костре который он вот там, ну
случайно развел, полыхает техники, в общей сложности, на 28 миллионов рублей
Но как бы... Мужики я вам тут дошика заварил. Как получилось говори
Я хотел еду разогреть, землей окопал участок. Где ты хотел (непереводимое пылание пукана)?
Ну если на нас вдруг нападут огромные космические жуки...
То нам конец
А вообще по-хорошему можно нескольким солдатам сейчас шампуров раздать и отправить шашлычок жарить.
заодно покараулит это дело, а то, знаете, машина горит - медведь не дремлет.
Туши @#! РПГ &@#
ссы на ... нее воду ...
Так этого челика нужно тактически закидывать в тылы врага
главное выдать ему достаточный запас не разогретой еды
Чуешь что?
разогретая еда сынок этот запах ни с чем не спутаешь
люблю запах разогретой еды по утрам
Вообще достаточно спорная ситуация
ну, произошло все еще в весной прошлого года
просто видос появился только сейчас
и мы уже знаем, что чела на 28 миллионов никто не оштрафовал
нооо шесть месяцев в дисциплинарном батальоне он отбыл
но бтр который сгорел, если что, был накрыт
маскировочной сетью и
промасленным брезентом
Промасленным Брезентом
А бумажки со щепчиками под колеса подложить не забыли?
ладно видимо я просто что-то не понимаю
но ну похоже, что вот это вот все чем был накрыт бтр это такое
плюс 50 к скрытности и сопротивлению в воде и -50 сопротивлению огню
Ну логично, все же знают что во время боевых действий нигде ничего никогда не горит
В следующем видосе нет ни одного горящего бтр-а, но происходит все равно какой-то абсурд
Ну допустим это кислотный дождь
и она защищает газон, обрабатывая его щелочным раствором
но вы все равно можете показывать этот видос всем кто говорит что это вы
занимаетесь каким-то бесполезным говном и прожигаете жизнь
я конечно не астролог но что то мне подсказывает что эта женщина водолей
эта женщина - водолей
А по призванию, наверное, художница и этот замысловатый
перформанс называется...
"до сдачи диплома осталась неделя
"надо больше воды...
... и вот сюда тоже
суховато как-то."
А через пару месяцев ты уже бтр поджигаешь
Не, ну может она и подушечек tade обкушалась конечно, но, вообще, мы же знаем как это происходит:
домработницы мексиканской иммигрантки без green карты сказали поливать газон каждый день она и поливает
все эти
мгновения затеряются
во времени
как
слезы
в дожде....
а тем временем другой дом работник мексиканский иммигрант из green карты повесил автоматическую мыло выдавливалку в доме
эргономика
ну типа решил запитать свою бритву нельзя же питаться с грязными руками
на
за видео огромное спасибо
лосососю, он нам его на thisishorosho.ru/prislat
под...прислал
вы кстати тоже
присылайте нам туда смешные ролики или как вы говорите это хорошо вот как это сельдерей сделала
и это хорошо
А теперь, объявление для тех...
нет погодите здесь нам музыка не нужна нет
в общем, объявление для тех, кто не подозревал, что у меня есть еще один личный канал
он есть
вот
ну вот вот это
объявление для вас
Да и к тому же там вот только что вышло видео про мою поездку в калифорнию и не просто так чтобы погреться
а по приглашению blizzard чтобы посетить вживую матчи лиги overwatch
так что если хотите увидеть внутри главный кампус blizzard
закулисья арены blizzard зала где проходят все матчи лиги
немножечко интервью с Джеффом Кобланом
и немножечко моих носков со шпротами то вам по ссылочке в описании
вот здесь она, вот тут
Если первый видос был хорошим коржом
Второй отличным кремом
то вот вам вишенка на нашем сегодняшнем
торте говнеца из интернетов
O my god
Одна лошадиная сила, нажимаешь на кнопку впрыска конского возбудителя и погнали
NANI?
дорифто
Это "Звезды на льду", давайте поаплодируем великолепному выступлению
Ксении Собчак
да я знаю уже неактуально
Но ведь золотые же были времена все было так просто и непосредственно
и ксении собчак когда-то не была
кандидатом президенты... а просто телкой с лицом как у лошади
Но кстати дом-2 все еще идет
некоторые вещи просто не меняются
ну ладно. Интересно, вот когда лошадь дрифтует, воняет ли палёными
копытами?
Сразу видно, бабу с возу скинула уже и
ииии заносит коня, и заносит коня
Ладно, согласен, это было очень плохо
Но я могу всё исправить смотрите сейчас будет так плохо что то что было только что покажется вам
цветочками
бдзынь
супер. рэп. читать. хотеть.
ты катаешь опасные если у себя конь
потому что на коня ты не повесишь икон
ты наваливаешь бокам валит мой обоз
конь наваливает тоже называется навоз
ты подаешь газку уу конь подает газку ууу
ты подаешь газку ууу конь подает газку ууу
а за рандомный коммент спасибо ROODI CHANNEL
Че ожидали?
Ну, он же рандомный
А вообще
подписывайтесь ставьте луизки и жмите на колокольчик и не забудьте посмотреть видосик.
он вот вот он вот видосик
А вот вам
dt тасс в конце