Привет,Я Стас Давыдов
Сегодня 5 июля. В этот день,1865 году была основана армия спасения
И именно этот факт спас вас от шуток от про мои сломанные ноги
И первое видео нам прислал: Lasty
И оно о том,как одна маленькая наглая штучка, зажала в зубах другую штучку
*штучку рублей!*
Кот,зачем тебе эта бумажка?Ты за такие деньги даже шлюху не закажешь
*ну Стас...*
А вот хозяевам на кострацию тебя,должно хватить
[по пицот за яйцо!]
[нет кастрации!]
Хотя нет,смотрю хозяевам весело
Зря они так кота с самого детства булуют
Испортят пацана...
[и кастрируют%))]
[крики почти кастрированого кота]
Эээээ!!!
А если кот хозяеву это бабло просто должен, и отдавать не хочет?
Кот,ну ты же знаешь...
А ты - Рыжий еврейский кот
А может он совершает благое дело?
Мало ли хозяева алкаши? Не дает пропить им последние деньги
[котейка рубль бережет!]
И это Хорошо!
2-ое видео нам прислал: Vizzka
И оно про.....Мусорщика из Ада!
[ААААААААД!!!!]
Неет,это видео не должно быть без звука
Давайте исправим!
*музыка*
АТ САЗДАТИЛЕЙ ФИЛЬМА ПРИЗРАЧНЫЙ ГОНЩИК
БРИЗРАЧНЫЙ БУСОРЩИК
Блин,вааще агонь!
Такое возможно только в Росии
[Жжёт мужик!]
[С огоньком!]
[Как угорелый]
Я долго пытался понять,что произошло
Может у него просто печька в машине сломалась
Или все произошло 1 апреля
И мужик до последнего не верил
Хотя,нет!
Это же из Челябинска олимпийский огонь в Сочи везут!
[ОЛИМПИЙСКИЙ ОГОНЬ!]
[ОПТОМ!]
Очень важный момент,что водитель,включил аварийки
Как-бы,все правильно
Надо же других участников движения предупредить,что у тебя грузовик горит
[А то вдруг кто заметит]
Служба доставки "Адовы самосвалы"
Быстрая и качественная доставка всех видов сыпучих грузов
[чернозём]
[щебень]
[гранитная крошка]
[ГЕЕНА ОГНЕННАЯ]
Адовы самосвалы
Закажите Геену огненную на дом прямо сейчас
И получи свежих Горящих грешников в подарок!
Звони
666 - 666 - 13
Остается только один вопрос
Что это за псих сидит за рулем этого самосвала?
Погадите
Не может быть!
И это Хорошо!
И последнее видео прислал: Garud
И это очень странные полезные советы для женщин
[согласно КОМУ?]
*крик*
*крик в слоумоушен*
*крик в слоумоушен х2*
Блин! Меня аж передергнуло!
Это не взгляд
Это - слабительное!
Я чуть не...
Ладно...
Но,дальше
Лучше
Я даже через монитор чувствую
Как она пялится в мой левый глаз
ЙААААААААААР
Я пират и у меня никогда не будет девушки...
Вы возможно думаете,что это апагей идиотизма
Но, это только начало
Мои зрачки уже разширились после ее слов
А ведь я не напрегал интимные мышцы
В правде говоря
Я бы действительно не смог отвести взгляд от женщины
Которая смотрит мне в левый глаз
Что-то бормочит про себя
и сжимает интимные мышцы
Как она себе это представляет?
[и при этом смотреть в левый глаз!]
И какие же у нее битцухи там?
Если она регулярно сжимает свои интимные мышцы?!
А теперь!
Наша новая рубрика!
Новички! Учтите
Воизбежание случайных травм
Прежде чем сжимать свои интимные мышцы
Проканцультируйтесь со специалистом
Девочки,поехали!
Сжимаем свои интимные мышцы!
Раз!
И Раз!
И Смотрим мне в левый глаз
Продолжаем сжатие!
Раз!
И Раз!
И
И это Хорошо
Знаешь что это за парень только что был?
Заходите сюда и посмотрите,как мы учили его говорить по руски
Ссылка в описании тоже есть
На этом все!
Подписывайтесь
Ставте лайк
Видео на обзор сюда
До вторника!
ЙЙЙЙЙАААААААР
Я пират
*смех*
*музыка*
Или она смотрит в левый глаз мне
И сжимает интимные мышцы тоже мне