Привет, я Илья Прусикин
и сегодня заменяю Стаса
который... к сожалению заболел.
Конечно-же можете кричать...
ВЕРНИТЕ СТАСА!!! УБЕРИТЕ ЭТОГО УСАТОГО ХИПСТЕРА!!!
Ну учтите... С каждым дизлайком температура Стаса повышается на одну десятую градуса...
А пока... Я вам покажу несколько видеороликов с веб-сайта YouTube.
И первое видео нам прислал: foonyresso
Тыр-тыр-тыр-тыр-тыр-тыр-тыр-тыр-тыр-тыр
АЙ-АЙ-АЙ!
Яблочко-калинка!
Тыр-тыр-тыр-тыр-тыр-тыр-тыр-тыр-тыр-тыр
АЙ-АЙ-АЙ!
Яблочко-калинка!
[рвись, тусовка!] Тыр-тыр-тыр-тыр-тыр-тыр-тыр-тыр-тыр-тыр
[рвись, тусовка!] АЙ-АЙ-АЙ!
[рвись тусовка!] Яблочко-калинка!
Это хочется смотреть, НЕПРЕКРАЩАЯ!
Да... Когда-же вышел один день, что вы остаётесь делать, как не петь и танцевать...
Я не смог удержаться, и сделал московский вариант этого видео.
*музыка*
Надеюсь, очень скоро автор этого видео выпустит альбом с озвучкой всех насекомых.
И ЭТО ХОРОШО!
А следующее видео нам прислала: MsHappyAlina
Кинула листком, зацепила веткой...
И сказала дерево: Постой... Я угощу тебя грушей...
Нет спасибо, я не голодный...
Побольше бы таких весёлых, добрых и милых мультиков...
ЭЭЭЭЭЭ! Э... да чего ты, делаешь то? а?
Нет спасибо, я не голодный...
Мне кажется или этот мультик отлично подойдёт для новой заставки Ералаша.
*музыка из заставки Ералаш*
Нет спасибо, я не голодный...
Интересно... А существует ли режиссёрская версия этого нашумевшего блокбастера?
Проголодался наверно...
Нет спасибо, я не голодный...
И это хорошо? [нет спасибо, он не голодный]
И последнее видео, нам прислал пользователь: StasLubitKotjat (Стас любит котят)
*репортер говорит по-английски* (Автор этих субтитров не знает грёбанный инглиш)
И так 38 секунд!
Он чуть меня не соблазнил меня, пока смотрел это видео.
Но самое обидное, что уже через 10 минут, ты не вспомнишь его имени.
Давайте проведём эксперимент, с помощью Стаса.
Привет, я Стас Давыдов.
Привет, дамы.
А теперь, попытайся вспомнить имя этого репортёра
Если тебе это удалось, то ты либо лгун, либо этот самый Гус... [Гус Хиддинк?]
Гус... [Густав Второй Адольф?]
Как?
Короче, этот самый репортёр.
*репортер говорит по-английски* (Автор этих субтитров не знает грёбанный инглиш)
При просмотре этого видео, просто невыносимо хочется поставить какую нибудь музыку.
*старая музыка*
*репортер говорит по-английски* (Автор этих субтитров не знает грёбанный инглиш)
А знаете, что было бы хорошо?
Нет спасибо, я не голодный...
*репортер говорит по-английски* (Автор этих субтитров не знает грёбанный инглиш)
Яблочко... калинка!
[Типичный Стас] И это хорошо, хорошо, хорошо, хорошо.
[Типичный Стас] И это хорошо
Подписывайтесь на канал This is Хорошо, на мой канал, и ставьте лайки если хотите чтобы Стас поскорее выздоровил.
Вы же не хотите чтобы я ввёл эту передачу лично...
Пока!
Я обожаю интернет!
[Создатель субтитров: Телефапщик Руди | TelefapshikRoodee]