Привет, я Стас Давыдов!
Ну, что? Пишите в комментариях какой у вас самый крепкий покемон.
Угу, сколько у него детской порнографии.
Ну, а если есть те, кто не ловит...
Ну...
Не знаю
Ну давайте как обычно. Пишите в комментах, что лучше: iOS или Android?
.............
Ну, дописали, наверное, да?
А знаете?
А знаете, кто прислал нам видос про не самый удачный автомобиль для нашего климата?
Леон Монтана *чмок*
Во-о-от
Вот он такой, да, прислал. Угу.
эхэхэхэй..,бл**ь.
*Кашель*
*Кашель* 2x
*Кашель* 3x
*Кашель* 4x
*Ка-а-ашэ-э-эль*
Если у пацанов, на самом деле, работает крыша и они её не закрывают
Только ради понтов
То это видео становится еще в 2 раза смешнее.
Стас поёт: "Сухие трусы. Мокрые. Какая разница? Когда есть ПОНТЫЫЫ!"
ПОНТЫЫЫ!!!
Блин, я даже не пойму, если обоссусь.
Да и не сахараные - не расстают.
Хотя знаете, учитывая, что их там четверо в лодке , не считая водилы, и все мальчики.
Может, конечно и саааахарныее.
*Очень плохой гейский юмор*
Ну или они просто верят, что женщины на корабле - это к беде.
ЧЕЕЕРТОВА ПРОБОИНА!
ЧЕРПАЙТЕ БЫСТРЕЕ, РАЗРАЗИ МЕНЯ ГРОМ!! НАМ НУЖНО ДОТЯНУТЬ ДО ТОРТУГИ!
Надеюсь они оптимисты и хорошо видят, что их машина полна наполовину.
И это хорошо!
...мээээй
На самом-то деле нифига хорошего.
На второе у нас сегодня будет видео про то, как против своей природы не попрешь.
Прислал намро точка ЭР И
Я проверял, нет такого сайта. Не пытайся меня обмануть.
*собачка воет*
Для тех, кто в танке и ещё не видел Зверополис, поясню.
В видео по телевизору показывается тот кусочек мультфильма, где у волков начинается безудержная волна воя. Вообще, отличный видос чувак придумал снимать в 3 часа ночи . Очень веселый.
Всем домом, наверно, смеялись.
Вот уже есть даже видосы про то, как другие собаки реагируют на этот видос.
У-У-У-У!!!
Прошу прощения....
И это хорошо!
А-а-ага!
Видели
Также сработало
Как у собак с воем.
Потому что нужно больше спать, мой драгоценный зритель.
Веселый мальчик вот прислал нам третье видео на Let's watch
А ты?
Ты прислал?
Ну вот знай, что если натыкаешься на свежее смешное видео, которое хочешь увидеть в нашей передаче, то смело кидай его нам.
На thisishorosho.ru/prislat
Дикий зубат не будет убегат.
"Вы че, б**?"
"Убери машину, н**уй"
"УБЕРИ МАШИНУ"
"ВЫ ЧЁ БЛ**ТЬ, охренели что ли?
Так, сразу посню, чтоб вы не запутались, мужик едет по односторонней дороге и поворачивает налево с левого ряда. То есть, ну, всё по правилам.
А вот полицейские, вот действительно, просто, великолепно припарковали свой автомобиль.
- Проезжая часть, перекрёсток, а они машину поставили. Вы чё?
- Мы сотрудники, чего?
- А мне до балды, кто вы, я чуть в вас не врезался, бл**ь!
- Вы едете с нормальной скоростью
- Я сорок километров ехал
- Че вы орете на меня?
- Да потому что я испугался!
- Ну не бойтесь, едьте нормально
- Удостоверение Ваше.
Ну, блин, ну, мужи-и-ик.
Ну ты катаешься на праворульной машине по правосторонним дорогам и, конечно, ты плохо видишь левую сторону
Нет, ну я понимаю, что во Владивостоке там в принципе половина водителей такие, отзеркаленные.
Там, кстати, у ментов машина тоже праворульная.
Ну, блин, ну их так ругает, их, прям, хочется обнять и пожалеть.
- Вы че хотите ругаться со мной хотите? Ругайтесь.
-Да я вообще-то еду на работу, а тут Вы стоите
-И что мы Вас остановили что ли?
- Да вы на проезжей части стоите. Вы чё такие непонятливые?
- Мы в ГАИ работаем...
- Да мне пофигу где вы работаете.
- А что Вы материтесь-то? Почему?
- Мне можно в отличие от Вас.
- Почему?
- Потому что я раздражён и испуганный.
Такой он, блин, латентный СТОПХАМовец
Напугался он
Не надо за руль садиться, если такой пугливый, тому гляди, от страха педальки путать.
Краситься за рулем
Машинки по цветам различать
Беленькая, красненькая, синенькая...
грязненькая
Давай!
Давай, парень. Не стесняйся, скажи это людям вертикально.
Подписывайтесь, ставьте лайк. Покупайте футболки. Если понравилось это видео покажите его своим друзьям, Вам не сложно мне приятно.
До пятницы!
Си-и-иськи в конце