Привет, я Стас Давыдов. Тут *михан коз* и другие веселые ребята знают толк в рандомных комментах и как с ними попасть выпуск
а Ozz_klochkov
прислал нам видео на thisishorossho.ru/prislat перед просмотром которого я настоятельно рекомендую
пристегнуть ремни безопасности иначе на скоростью 160 км/ч как-то опасненько гнать
тысяча чертей, проклятые лоси
Да коллега нам повезло что мы не совершили столкновения
серьезно? тысяча чертей проклятые лоси? да коллега нам повезло что мы не совершили столкновения?
и это адекватная реакция в такой ситуации они что инопланетяне?
как бы вот ты на 160 км/ч а вот лоси
где
но нет же
тысяча чертей, проклятые лоси
да коллега нам повезло что мы не совершили столкновение.
либо мужиков реально стальные нервы и высокий уровень воспитанности
либо на таких скоростях по лесу не напившись валерьянки вообще ездить невозможно,
не знаю почему, но мне кажется что у штурмана должны быть усы
тысяча чертей, проклятые лоси
интересно, эти красноречивые роботы по жизни так разговаривают или только в экстремальных ситуациях
разрази меня гром как же горячо держать незащищенными руками этот очень горячий предмет кухонной утвари
ой, меня расстроило столкновение с подвесным потолочным светильником
или
вот так удивительное происшествие, я так впечатлен
коллега вы порядке товарищ тестикулами ударился, первичные женские половые признаки рулю
тысяча чертей, проклятые лоси
да коллега нам повезло что мы не совершили столкновения
короче желаю чтобы на вашем пути к успеху не возникали проклятые лоси
а если и возникали то чтобы вы не совершали с ними столкновения
ой, что это за огромный непонятный красный лист влез кадр
тут что-то написано
это что
реально можно 200 баллов халявных урвать если установить приложение пандао прямо сейчас по ссылке в описании
аа пандао
это то приложении с огромным выбором товаров из Китая по нереально низким ценам верно?
Ого, если вбить промокод *YOU HOROSHO* можно получить еще 200 баллов
розыгрыш это же целых 400 баллов
о, кстати прямо сейчас на пандао проходит грандиозная распродажа и цены еще ниже чем обычно не пропустите
в общем тут такая ситуация некий британский стример зашел в некую кооперативную игру его закинуло в
недоброжелательную команду
и тут наш пухленький герой понимает что в его команде
русские
собственно с этого и начинается небольшая , но очень забавная история о том как британский толстячок пытался договориться с русскими злодеями
*пожалуйста отпустите меня*
*Бажожьда атбиждите меня* Russian perfect москва есть столица россия
*Бажожьда атбиждите меня*
my dear english-speaking comrades do not раз google to translate your communication
whit Russsian teammates if you want to speak some propen go play counter stike
*МАТ*
знаете что может быть еще более жалким чем мольба о помощи через google translate
только ругательства через google translate
*трахит буде*
знаете я начинаю подозревать что этот британский заключенный какой-то нуб
любая китайская дворняга знает два слова которые могут тронуть даже самую холодную русскую душу
*suka blyad*
*трахит буде*
что это вообще такое, а потом он решает что настолько силён в русском что покричит вообще без словаря
знавал я одного парня который вот точно так же говорил по-русски
его тоже как-то не очень поняли в тот раз самое ужасное что попади в такую же ситуацию я наверно справился не лучше б давайте
я сейчас попробую пару языков на которых я вообще не умею говорить а вы в комментариях напишите насколько у меня плохо получилось
вот румынский
турецкий
на китайском
Армянский
спасибо *обнцбнча* за то что кинул нам видосик
И это Хорошо
мы же все любим и эти видосы ну мы это я и
мои лучшие не воображаемые друзья, думаю вы тоже любите но эти видосы которые снимают всякие серьезные организации типа почта россии и
тракторных заводов и дилеров газа пытаюсь сделать что-то веселое вирусное а в итоге получается
просто какая-то настойка эльза гейта на cryengine
но это не совсем тот случай во первых в треке не лажают во вторых этой песне всего лишь год
я не понимаю к чему такое безрассудство почему не взять что-то более надежное но все равно
вирусное
молодежная ну типа гангнам стайл или
барбра стрейзанд
но ну вся молодежь слушает
ну и в третьих
Песня
это реально забавная песня про безопасность на рабочем месте
а в-четвертых, простите те кто уже забыл эту песню и жил счастливо
Песня
как вы догадались Витя
настоящий хулиган и поскольку это поучительная история
хулиган тут не избивает чемпиона по CS в подворотне как это было бы в реальной жизни а
получает по заслугам
то есть, Витю кинула подружка из-за того что он не соблюдал правила техники безопасности
на стройке?
может тогда вообще
изнасиловал витю медведь
больно будет сидеть
Витя вставил себе новую грудь
рубашка не застегнуть
превозмогите , превозмогите . Вите тити не теребите
наверное это было слишком
короче
так этому Вите, небось еще и крышку унитаза не закрывал и
и
жопу сковородкой не защищал в PUBG, кстати а вы как говорите пупг , пабг , пубж
пабжи или
худшая игра на свете ненавижу ее пожалуйста хочу перестать не играть. вот тут опрос, давайте голосовать.
и это хорошо
показывайте этот выпуск своим друзьям пусть они тоже вспомни что была такая песня про барбара стрейзанд
также пандао 400 очков вот это вот все по ссылке в описании
нажимайте вам не сложно мне приятно а это сиськи в конце