Привет я Стас Давыдов
пока мы тут прохлождались и ждали выпуска верблюды та уже перешли в наступление
*тихо тихо тихо*
хороший верблюд б*ять
сука
ну вот в принципе все
лес, труп, верблюд
а вот *рандомный комент*
иииииииии за работу!
и первое видео
первое видео как раз для тебя- martin entin.
его нам прислал: koma4o
и вот оно
в общем такой я подарок своему я собрал на день рожденье
он прям опгрейдил одно время охладителями пуканов
теперь у него будет личный
даже функционирующий
я думаю как только друг увидит этот подарок его сразу же придется применят по назначению
самое крутое что технически все верно сделано
в принципе должно работать
ну только я надеюсь что этот прибор тестировался
на баги и производительность
а то ну сами понимаете область применения достаточно чувствительная
есть мнение... что с большим коэффициентом теплопередачи
а в критических режимах он делает вот так
я только что понял что дед мороз
долгие годы не приносил мне не то что мне нужно было нужно
такой вот кулер просто необходим всем дотерам
представляете они бы стали такими спокойными уравновешиваемыми... карлсонами
сударь позволю себе заметить что я первый выбрал пуджа на среднюю линию
извольте уступить
аааа хе хе хе я смотрю вы тоже пользуетесь охладителем
да мой дорогой друг кстати как там ваша матушка
передавайте ей привет
да обязательно передам
видите не все так плохо что через жопу сделано
в критических режимах он даже делает вот так
надеюсь он будет рад
теперь ждем систему охлаждения на жидком азоте
ну есть ведь более мощные очаги пуканнова жара
такие как пуканы фанатов цоя феменистов пуканы людей которые спорят что лучше ios или android
и это хорошо
второе видео