Ооой, Рик, где это мы?
Я понятия не имею, Морти.
Думаю что мы в прямом эфире,
потому что тут стоят камеры, и горит красная лампочка...
Идет запись!
С-с-скорее!
Реагируй, реагируй, Морти!
Ска-ска-скажи что-нибудь пока я разберусь.
Всем привет! Меня зовут Морти и...
это мой дедушка Рик и...
и мы...
Готово, Морти! Я засек!
Мы находимся в Латвии на рижском заводе шпрот,
который снимают какие то извращенцы.
Чтооо?
П-почему на заводе шпрот?
Все здания в Риге это заводы шпрот, не спрашивай-
Но, судя по данным ютуба,
они очень, очень популярны, Морти!
Слишком популярны!
И мы-мы-м-
Мы просто не должны облажаться понимаешь?
Это тебе не телеканал 2х2, это чертов Интернет!
Тут одни критики и всезнайки! Нам нельзя...
*Гульк-гульк*
*Ы-ЭЭЭ*
Облажаться!
А первый видеоролик нам прислал...
А первый видеоролик нам прислал
пользователь Привет Стас, и в нём, э,
кажется, в собаку кидаются едой.
*БДЫЩ!*
*ДЫЩ!*
*ТЫЩ!*
*БЫЩ!*
*БДЫЩ!*
Вообще странно: я думаю, что в плохих собак
принято тапками швырять.
Ну по сути это и
есть тапки, Морти.
Это видео из вселенной, где вместо обуви люди
носят еду на ногах.
Фууу, омерзительно!
О, это ещё не самое мерзкое, Морти.
Попробуй догадаться, что они едят?
Вонючую, грязную обувь?
В яблочко, Морти! Чем зловонней, тем, якобы, вкуснее!
Г-гадость!!!
Меня сейчас вырвет!
Ладно тебе, Морти, я же шучу!
Хотя, такая вселенная наверняка и правда есть,
но здесь это просто процесс дозировки собаки.
Ха! Какой тупой пес!
Придурошный! Даже еду поймать не может
своим ртом!
Он и не думал стараться, Морти.
Собаки слишком умны.
Он просто не хочет есть вредную пищу, ты только глянь, что они в него кидают!
Они швырнули в него целый пончик!
И тако?! Хот-дог! За что?
Им не жалко?
Стоп, но если пес такой умный,
то зачем он съел картошку фри?
Все мы когда-нибудь лажаем, Морти...
У - у -у него просто был плохой день.
Так, всё, я просто больше не могу смотреть на его страдания,
поэтому я тут изобрел кое что -
это понижатель - У-ЭЭЭ- собачьего интеллекта,
так будет намного лучше!
Но ведь так он будет есть вредную пищу и проживет совсем не долго...
Зато он умрет счастливым,
Морти.
Тупым, но счастливым.
И-ыыы это хорошо!
С-с-след-сслед...
следующее видео нам прислал
пользователь zevsapokalipsis.
Зевс?!
Эй, громозека!
Те заняться там нечем?
Хорош всякую муть в интернете смотреть!
-Я расслабляюсь таким образом!
Лыжами займись!
-Маама, я не могу остановиться! D:
-Впёрёд, вперёд, вперёд!
З-знаешь, Морти, эта мать чертовски правильно
воспитывает своего ребенка!
Ты тоже постоянно ноешь, что
наши приключения могут тебя убить,
что это слишком опасно,
что у тебя сломана нога и...
Вот что тебе нужно!
-Вперёд, вперёд, вперёд!
Нооо, Рик,
с таким воспитания из этого ребенка может
вырасти что угодно!
-Маама, я не могу остановиться!
Мда, пожалуй, иногда лучше вовремя остановиться.
-Вперёд-вперёд-вперёд!
Мда-а...
З-з-а знаешь, Рик,
вообще она звучит достаточно мотивирующе.
Ей бы
пчч-что-нибудь посерьезнее.
-Вперёд-вперёд-вперед!
Забей, Морти!
Она просто женщина,
и ей никто и никогда такого не доверит!
И-ЭЭЭ- Это Хорошо, чёрт побери!
А третье видео нам прислал-
*Бульк-бульк*
Чёрт, Рик,
ты зачем-
Зачем ты это сделал?!
Морти, мне это надоело.
Пока шла заставка,
я сгонял в будущее,
посмотрел этот ролик,
и ты...
Ты просто ужасен, понимаешь?!
Это всё не смешно, как бы ты ни старался-
Ты даже не стараешься, Морти!
Хорошо, ладно...
Но...
Зачем ты вылил сок на пол?
Ыээх, какой ж ты недогадливый...
Я уже посмотрел этот ролик, понимаешь?
П-
Просто смотри!
(на англ.) О мой СКОТЧ!
*Крик в ужасе*
Ах, чёрт, ну...
Ну, ну это ж просто уморительно.
Вы...
Стоп, вы серьезно хотите, чтобы я это комментировал?
Д-да что тут говорить?
Это просто смешно?
Cерьёзно, люди, вам
нужно перестать быть такими ленивыми.
Зачем вам нужен посредник?
Смейтесь сами!
Тут-тут-
Тут же всё понятно!
Зачем она сделала это?
Зачем?
А зачем сделали её?
Чёто большой и бесконечный вопрос эволюции,
хотя могу ответить:
просто её папаше в свое время тоже надо было встряхнуть на ковёр
а он не сделал этого.
Фууу, Рик, что за гадость?
Эта гадость называется жизнь, Морти,
и... Тебе пора бы привыкнуть к ней.
Один бесконечный круговорот ковров и криков.
И это Хорошо.
Нам пора, Морти.
Пора валить с этого измерения!
Кажется просмотров уже достаточно,
чтобы зарядить наш портал!
Ох, Рик, и куда мы отправимся на этот раз?
Не волнуйся, Морти, мы валим домой.
Пора бы отдохнуть!
В-с-смысле мы вырнёмся во вселенную Сыендука?
Именно. Там мы будем выжидать своего часа до лета,
пока не начнётся наш второй сезон и его озвучки.
Эй ребят, если интересно и любите приключения,
то погнали с нами!
Да, запрыгивайте в портал вместе со мной и дедом Риком-
Портал закрывается!
Бежим, Морти!