Привет я Стас Давыдов
Так ? Кажись зря я вчера пяний жрал...
*текст* Диатез ?
Зато подготовился к первому апреля
У меня и спина белая
У меня и шнурки развязаны
У меня даже ширинка расстегнута
Хотя какая там ширинка ?
У меня же ног нет
Ну и раз уж я сегодня вот так выгляжу то придётся говорить об ужасных вещах
О народе который не добила Годзила
О японцах
Точнее о классике их рекламы
Проблема этого выпуска в том что все три видео можно описать одной фразой
ЯПОНИЯ
КАКОГО ХРЕНА ???
Ну по ходу дела разберёмся
*Японская реклама*
Да забыл предупредить
Все видео сегодняшнего обзора жестоко залипают в мозгу
Ну теперь вы в курсе
Наслаждайтесь
*Японская реклама*
Какие то долбанутые в Японии киндер сюрпризы
Почему у этой птицы глаза на боку как у камбалы
А эти ребята что ?
Специальный подвид азиатов ?
Сынок почему ты мне ничего не рассказываешь о своей работе
Ну эм...
Она очень секретная
*Японская реклама*
Два просмотра и ты постоянно ходишь и напеваешь это дерьмо
Вы сейчас в сумме просмотрели примерно ... полтора раза
Вот вам ещё половинка
Удачи
*Японская реклама*
И это хорошо
Второе видео это японская реклама дихлофоса в которой снимается корейский актер
Под дихлофосом
КОМБО
*Японская реклама*
А теперь представьте себе
Восемь утра, суббота
Вы спите дома
И тут этажом ниже бригада таких вот дезинсекторов начинает травить тараканов
*Японская реклама*
Да это ***** какой-то
Стоп, что это было ?
Ааа, мы же автоматическую запикиватель перенастроили
Он же слово аниме
мэ
Тоже запикивает
*Японская реклама*
В общем похоже что этот дихлофос в основном нюхательный
только поборол боязнь тёмных подворотен
Знаете ?
А не всё так страшно
Ведь он мог быть в костюме таракана и сам себя пшикать
И это хорошо
А третье видео...Ай-й-й, да просто смотрите и все
*Японская реклама*
Вам должно быть показалось,что это обычная японская реклама
Но если если как следует присмотреться ,то можно заметить,что парень финн.
кстати,раз уж мы говорили о комбо
Это финн,который пародирует смех американского австрийца из японской рекламы
*японская реклама*
Всё еще не верите в конец света?
А я бы на вашем месте задумался
*японская реклама*
Удивительно,как тонко этот парень прочувствовал и смог передать
всю витиеватость и изысканность японского рекламного искусства
Возможно,потому что он долбанутый финн?
*японская реклама*
Вас наверное интересует,что же он пытался рекламировать?
*типо задумался*
Да какая хрен разница
*наверное японские речи + японская реклама*
Кхм,простите,не могу не поддержать парня.
Ну,так душевно хихикает.
И это хорошо!
Да-да-да,в этом выпуске тоже был код дьяблы
Ну,скорее всего ты все равно не успел его активировать
Но,если что,осталось еще четыре.
А вопрос прислал th35th
the35th,чтоб получить футболку,проверь свою личку на ютубе.
*видео the35th*
*орёт* ПЕТРАААРКАААА
Свои интересные ответы оставляйте в комментариях здесь на ютубе
А за то,как я сегодня классно выгляжу
Скажем спасибо Пяням и Андрею Нефёдову
Зацените его каналы,будьте классными ребятами
На это всё,с вами был Стас Давыдов
Подписывайтесь,ставьте лайк а видео на обзор присылайте вот сюда в раздел на обзор
И так,как ты открываешься купальный сезон?
*комментарии с ютуба и реклама мерча*