Привет я Стас Давыдов!
Сегодня 4 октября
день космических войск России
Так что еще не поздно записаться в штурмовики
Возможно вам даже шагоход дадут поводить!
А ещё вы сможете почистить картошку на Звезде Смерти!
И сегодняшнее видео тоже немного
того
космический
Вот первое видео например прислала KateClapp
И это музыкальный клип жанре Art-House.
Да
Леди Гага уже не та.
Погодите-ка
О БОЖЕ, ОН СОЖРАЛ ГАГУ!!!!
ЭТО ОНА ПОЁТ ИЗ ЕГО ЖЕЛУДКА!!!!
Ладно, не волнуйтесь,
все знают что Гагу съесть нельзя
Потому что она замаскированый гигантский термит
с Эльдо Барано.
А они слишком горькие.
А парень,
просто
человек искусства.
Искусства какать
Грациозен, чертовка!
Да!
Он художник!
И то что ты его не понимаешь,
говорит только твоем низком уровня развития, БЫДЛО!
Давай еще мой черный лебедь!
Думаю как то так выглядит мим
под воздействием наркотических веществ,
после двух недель питания в макдональдсе
Людям без фобии пухлых, голых мальчиков
могу предложить посмотреть это видео целиком
Остальным же
Вкратце расскажу что потом танцует голым с крокодилом
и делает себе эпиляцию сосков
Зрелище не для слабонервных я вам скажу
И это хорошо!
Второе видео прислал TieSto
В названии видео написано
Что они хавают взбитые сливки
замороженные в жидком азоте
Ох уж эта книга тыща простых блюд из жидкого азота!!!
С одной стороны, хорошо что родители
с детства учат ребят физике,
но с другой стороны, потом ребята подрастут и начнут
самостоятельно учиться всякой химии
по подъездам и за гаражами
Кстати жалко
что повара в кадре не видно.
Я всегда мечтал
посмотреть на Саб-Зиро домашней обстановке
Делание всяких штук с жидким азотом-
это целый
жанр на ютубе,
как видео с авторегистраторов, но интереснее
только я вас очень прошу не повторять это дома
если вы вдруг раздобудете жидкий азот
А меня мучает лишь один вопрос:
как после такого десерта в туалет ходить?
О! Ждем новой передачи от Малышевой
"Как правильно какать сосульками"!
И это хорошо!
Третье видео прислал krakster.
Вообще очень не хотел сначала его брать потому что это
политика, а у меня на нее аллергия.
Но в принципе пусть будет.
Это политическая реклама из девяностых,
а мы как люди из будущего уже знаем,
что Явлинского никуда не выбрали
Просто рановато со своей
фракцией "Яблоко" возник
Сейчас бы за яблоко все хипстеры голосовали
А ну-ка братва!
За Явлинского раз-два!
За умного человека
А потом
ДИСКОТЕКА!!!
ООО!
Тот самый случай
когда пузатый
сороколетний маркетолог с лысиной
делает рекламу
для молодежи
Значит так ребята,
Чтобы адресовать наш ролик молодежи-
надо говорить на языке молодежи!
Там обязательно должно
присутствовать слово
ДИСКОТЕКА!!!
А потом они должны начать танцевать
как Бейонсе!!
Молодежь всегда так делает!
Но это не единственный
офигенный кусок из всей этой политической рекламы
Видео на самом деле восьмиминутное
и там полно шедевральной феерии
Я в любую погоду
Явлинскому голос атдам атдам атдааааааааам
Сердце мене шепенуло Гриша
мой избранник президееееееееееент
Как кого? Явлинского
Стой! Кому же щи я грела?!
Щи потом- сначала деело!
Сам я не помню, но мне рассказывали что в 90
было плохо,
но чтоб настолько!
Судя по этим роликам
Явлинский в 96-м хотел не президентом стать,
а королем мюзикла!
Посмотрев эту рекламу
я понял почему тогда выбрали Пу..
в смысле Ельцина.
Вот если бы в 96-м был Ютуб,
все могло обернуться иначе.
Явлинского, одним словом
Григорий Явлинский!
Пять! Давайте сюда зачётку!
Всё же мне не дано понять, как эти люди
начинающие делать странные вещи после
упоминания Григория Явлинского
должны были съигитировать и вот за него голосовать
Но почему бы не попробовать?
Привет, я Стас Давыдов
Ты мне лайк
Постав
И это хорошо!
На этом все, подписывайтесь
Ставьте лайк
Видео на обзор сюда,
а свои "и это хорошо" присылайте к нам, на Яндекс почту
До вторника!
Но мне рассказывали что 90 было плё...
Ремонт переезд
УУХ, тут годзиллы кусок
Это синька
Это мне кажется от ёлочки)
Субтитры добавил MaksMakaronin.