Привет! Я Стас Давыдов.
Ч-что?
Пятнышко?
Человек-ведро вернулся?
Аа! Вы про это!
Ну понимаете, апрель, любовь
ня *кхе-кхе* шность.
Ну, короче у меня тоже может быть весеннее обострение.
Что, я не человек что ли?
Блин, по-моему этот костюм меня поглощает.
Ну и пофиг! Передём к видяшечкам!
Ну, и раз уж я сегодня в таком идиотском прикиде
Можно и обозренуть видео с котиками.
Как говорится,один раз...
не женщина за 40 без мужа,но с доступом в Интернет.
Большое спасибо Docus_Kingdom,
который его прислал.
Что здесь происходит?!
Ну,разве не очевидно,это котик скребёт лапкой по разным бумажным предметам!
Очень настойчиво скребёт.
Похоже,кот видит в этом действии
какой-то неведомый нам,но очень глубокий смысл
Блин,может быть это действие позволит ему поработить мир!
Я так понимаю,он может заниматься этим вечно.
Но что,если лапа устанет?
А,ну понятно,наступает вторая вечность.
Может его просто смущает такое агрегатное состояние дерева?
"Ой,вот только не надо сейчас о том,что действия кота бессмыслены!"
Вы себя по вечерам видели?
"Здравствуйте!А дайте пожалуйста свежий номер 'Аргументы И Факты'",или какой-нибудь другой,неважно какой газеты или журнала"
"Да,пожалуйста.С вас 50 рублей!"
"Серъёзно,это лучше чем пупырчатый полиэтилен"
Ууу,из котов получились бы классные барабанчики!
Ну ладно,так себе...
И это хорошо
А второе видео нам прислала Мама-Утка.
Как мило :3
*плюх*
Ой ребята,у тёлок падёж,честное слово!
Я к тому,что у нас и в прошлом выпуске была упавшая в лужу репортёрша.
В этот раз просто лужа глубже 20 см...
Ну что может быть милее,чем мокрая кисонька?!
Согласен,пошловато звучит в этом контексте
Мокрая курица
И не волнуйтесь, с ней всё в порядке ,она не тонет
Видимо так себе репортёр