Привет, я Стас Давыдов
И первое видео прислал ishatonu
Бывает у вас такое?
Лето, жара, идёшь по улице...
И вдруг снеговик :/
-=HEADSHOT=-
Одним выстрелом двух зайцев
Кем? Ну кем надо быть, чтобы ударить снеговика?
У мужика нет сердца!
Правильно! Бей снеговика! У него же нет рук, чтобы дать тебе сдачи!
Вот такой же бессердечный урод ломал моих снеговиков!
Это вообще нормально, с ходу бить то, что тебя напугало?
Видимо, в комнату страха не пускают слабонервных, и этого чувака.
Мужик, скажу по-секрету , от поезда лучше отпрыгивать..
Зато, как эффектно башка отлетела...
Лучше, чем в фильмах Бондарчука!
Кстати, у пострадавшего, целый канал, с видео, где он в костюме снеговика пугает людей на улицах.
Парень, найди себе девушку)
Если, так случилось, что Вы одеты в костюм злого снеговика, и падаете от удара по щам...
Постарайтесь не зашибить маленькую девочку!
А, вот эти пацаны, вовремя отошли
Они знааали..
Та девочка сама виновата, что получила по бошке.
Нефиг возникать из неоткуда, где не просят!
Твою мать! Вызывайте охотников за привидениями!
А вообще обидно, первые секунды после "спавна", и тебя сразу выносят.
Но автор видео сказал, что девочка даже не поцарапалась.
А ещё, показал масштабы трагедии.
А ещё? он рассказал, что мужик, сразу после удара убежал...
Ооой, все мужики такие, сначало вдуют, а потом их и след простыл!
Главное, что ребёнок мужика в красном, абсолютно спокоен.
Видимо, папа так всё время здоровается.
И это хорошо!
Второе видео прислал Elliond
И оно называется:
"Впечатлительный торчок снимает милую запутавшуюся птичку на эскалаторе"
Мир! Ты такой не справедливый!
Почему, когда животное творит глупости, это мило?
А когда я так ходил, меня охранники побили(
А я просто пытался сделать "лунную походку"
Ну что, чайка, поздравляю, теперь ты Чайкл Джексон)
Вообще, не плохой способ согнать жир!
Кажется, на это можно смотреть бесконечно!
Ну, пока чайка не сдохнет!
А эта девушка, так вцепилась в свою сумку...
Как будто увидела не чайку, а привокзального таджика!
Однажды я тоже поднимался на этом эскалаторе...
А на верхних ступеньках, носорог трахал человека O_o
А потом эскалатор их заживал!
Кстати, мне одному было страшно, за чайку в этот момент?
Шаурма, налетай, покупай...
На вкус, как курица!
И это хорошо!
Третье видео прислал kgchikobava
А появилось оно, благодаря наркотическим веществам!)
И главный герой, какой-то, Игорь Крутой
(Игорь Крутой) Полностью ломай!
(Игорь Крутой) Ломай меня полностью!
(Оператор) Зачем?
(Игорь Крутой) Я хочу...
(Игорь Крутой) Чтоб ты ломал меня!
(Оператор) Извращенец чтоли?
(Игорь Крутой) Я хочу, чтоб ты ломал меня!
(Оператор) Извращенец?)
(Игорь Крутой) Ты сможешь?
(Оператор) Зачем?
(Оператор) А?
(Игорь Крутой) Ты хочешь ломать?
(Оператор) Нет!
(Игорь Крутой) Зря!
(Оператор) Почему зря?
(Игорь Крутой) Ломай меня полностью!
Я конечно не уверен!
Но что-то мне подсказывает...
Что он пытается намекнуть...
Что хочет...
Чтобы его ломали полностью!
(Игорь Крутой) Ломай!
Преступник просит его ломать...
А полицейский ломается)
(Игорь Крутой) Ты сможешь меня ломать?
(Игорь Крутой) Не сможешь?
(Оператор) Нет!
(Игорь Крутой) Я тебя прошу!
(Оператор) Зачем?
Ах, какая драма!
Чем-то он мне напоминает, сервер Пентагона...
Или аккаунт какой-нибудь девочки в контактике!
(Игорь Крутой) Полностью ломай!
(Игорь Крутой) Ломай меня полностью!
(Оператор) Зачем?
(Игорь Крутой) Я хочу!
(Игорь Крутой) Чтоб ты ломал меня!
А я знаю, кто ему поможет!
Ну, или на крайняк, тот парень!
Вообще, это всё напоминает, диалог садиста и мазохиста, из того старого анекдота!
(Игорь Крутой) Я хочу, чтобы ты издевался надо мной!
Не буду!
У меня вообще, от его рожи, мурашки по коже!
Особенно, вот в этот момент!
(Игорь Крутой) Ты сможешь?
(Оператор) Зачем?
Знаете, он выглядит, как человек, который рад наручникам!
(Игорь Крутой) Ломай меня полностью!
А когда его выпустят, он напишет книгу:
"Мой ласковый и нежный участковый"
(Игорь Крутой) Ну, ты не издевался надо мной!
(Игорь Крутой) Ты не смог, издеваться надо мной!
(Оператор) Зачем?
(Игорь Крутой) Я хочу, чтобы ты издевался надо мной!
(Оператор) *усмешка*
(Игорь Крутой) Ты не смог, издеваться!
Вообще, "Оскара" ему...
Срочно "Оскара"!
(Игорь Крутой) Полностью ломай!
(Игорь Крутой) Ломай меня полностью!
(Оператор) Зачем?
(Игорь Крутой) Я хочу, чтобы ты ломал меня!
*аплодисменты*
И это хорошо!
И вопрос, нам присала DashaLuxe!
(DashaLuxe) Ну, сколько ещё ждать?
Хохо, вы свои ответы оставляйте в комментариях, здесь на ютубе...
А я побежал!
Ах, да...
С вами был Стас Давыдов!
Подписывайтесь, оценивайте, а видео на обзор, присылайте вот сюда, в раздел на обзор!