Привет,я Стас Давыдов
Это моя синяя шапка
И первое видео прислал "Мой Евгений"
Ааааа Простите
Мой зритель Evgeny Kislitsyn
-Тихон -Спасибо Семён. Мой Семён
-Мой (ааа) Мой коллега Семён Закружный
Вот такая вроде безобидная оговорка в прямом эфире
А вот пытливые умы зрителей из интернета
Уже превратили это в служебный роман
Шипперы проклятые:D
Фанфикщицы
Пауза *плюнул*
-Спасибо Семён. Мой Семён. Мой (ааа) Мой коллега Семён Закружный
Хорошо, что мы с Ченнингом не скрываем наших отношений
И я могу открыто и не смущаясь заявить
Это мой Ченнинг
Я люблю на нем полежать
-Спасибо Семён. Мой Семён. Мой (ааа) Мой коллега Семён
Ладно, ну... ну вы же понимаете, что тут без этого не обойтись
Поехали
Гейские шутки!
Ууууууу
Очень гомосексуальный юмор
Ууууу
-Спасибо Семён. Мой Семён. Мой (ааа) Мой коллега Семён
Как пела моя Мишель
Мама, у меня химия с мальчиком
Ну а у моего Семена с мальчиком, того гляди, уже
Физика будет
Гейские шутки
Ууууу
-Спасибо Семён. Мой Семён. Мой (ааа) Мой коллега Семён
Ну а чего они смущаются? Если один из них ведет прогноз погоды, то все давно уже знают, кто он на самом деле
Ну типо
Ха-ха! Пойду гулять. Сегодня диктор в новостях обещал
Что будет солнечно! *Звук удара молнии* *Звуки дождя*
Вот же пи....
Гейские шутки
Ууууу
-Спасибо Семён. Мой Семён. Мой (ааа) Мой коллега Семён
Не твой, а мамин
Дурачок *Смех*
И... А... И не Семен, а Сибиряк
*Смех*
Ну Мамин Сибиряк
Ну блин, ну смешно же
Мамин Сибиряк
Вот всё вам гейские шутки только подавай, блин
Вот же пи...
Ладно всё, хватит. Ну... Хех
Ну да, оговорились чуваки, забавная ситуация
Но хватит все-таки этого гейства
Семёны простите
Не хотел никого обидеть. Семёны нормальные мужики
Хех... Только если не пёхуются в...
Гейские шутки
Уууууу
И это хорошо!
*Музыка Tix*
Yapi_sun
Прислал видео
И... Хех... Тут такое дело...
После шопинга на одной из оптовых баз города
Николай Богоченко заподозрил неладное
Туалетной бумаги не домотали
После замеров рулона, пенсионер убедился
Не хватает больше половины
Написал в местную газету и РосПотребНадзор
Как видите российское телевидение, как всегда, копает глубоко
Из Владивостока звонили официальные дистрибьюторы
Пенсионеру сказали, мол ошибочка на производстве вышла
Однако, Николай Богоченко уверен, ошибка может быть единожды
А не домотанна оказалась вся упаковка
Ну знаете, смех смехом
А представьте в какую неловкую ситуацию можно попасть из-за этих недомотов
Вот находишься ты такой в самой середине процесса
И тут как его "Хоп"
И туалетная бумага кончилась
И вот что ты будешь делать ну, а?
"Непонятное слово", я на половину не готов, ну как я такой на тусовку пойду
После этого случая, к Николаю Богоченко даже сосед обращался
Тоже измерить
И тут оказался обман
Другой производитель, другой дистрибьютор, а результат тот же
Меня всё же не покидает вопрос:
"Что натолкнуло его на мысль...
...перемерить длину рулона?"
Тоесть, ну в какой момент он понял, что нужно это сделать?
Не ну я тоже конечно, когда телефон забываю с собой взять, я ну что только не делаю
И состав освежителя воздуха читаю, и о высоком думаю, но...
...до перемеривания длины рулона туалетной бумаги я, конечно, не доходил
Хотя возможно стоило бы
Знаете...
Обводят нас вокруг втулки
Навариваются на наших жопах
Если мы...Ээээ...
Не привлечем...Ээээ...Продовца недобросовестного в такой мелочи
Потом, вполне возможно,...
...в чем-то более важном,...
...более опасном для здоровья человека, он может поступить так и дальше
Ну что правда, то правда
А знаете, пойду я все-таки свой рулон измерять
Вы, кстати, тоже померьте и напишите свой результат в комментариях...
...в смысле android или ios
И это хорошо
*Музыка Tix*
Давайте поговорим о внезап...
*Скрипка*
*Звук порванного смычка*
Да, внезапность
Знаете, очень напоминает мой первый секс...
...там тоже была девушка,...
...тоже было "Ой" *Звук порванного смычка*...
...и...
...был точно такой же...
...взгляд
Вот такой вот, с большими раскрытыми глазами после "Ой"
*Скрипка*
*Звук порванного смычка*
Блин, ну она достаточно великолепна и сама по себе
Обязательно сохраните себе ссылочку для важных переговоров
Ну типа:
Твое лицо когда порвался *Звук порванного смычка*
Или когда тебе звонят в маршрутке...
...а у тебя на звонке стоит "Патимейкер"
*Пика-Патимейкер*
Ну или когда в прямом эфире случайно сказал Семёну, что он твой *Звук порванного смычка*
А чтобы такого не было, нужно просто смазывать в меру
А...
..смазывать смычок канифолью, а не то, что вы подумали
То, что вы подумали тоже как бы надо делать, но...
Там надо просто следовать инструкции, а то можно не пра...
Как-то меня чего-то понесло
Чувак, слушай, спасай, пока это не стало слишком неловким, и не открылась чёрная дыра неловкости
И это хорошо!
Дзынь. *Звук порванного смычка*
Подписывайтесь, если понравилось это видео
Ставьте лайк. Если хотите поддержать проект, то купите футболку в нашем магазине и поделитесь этим видео
Вам не сложно
Мне приятно
До...
Ре
Ми
Фа
Сиски в конце.