Не,ну вы прикиньте!
Забыл в прошлый раз!
*Вешает картинку грудей на стену*
Со следующей недели конкурс в группе ВКонтакте начнется заново,
Так что, можно бороться за стену на следующий месяц!
А теперь, привет я Стас Давыдов, 20-ое февраля, сегодня будут не просто летсвотчи, сегодня будут обучающие видео.
Обучающие видео!
Обучат тебя!
И не благодари!
Нет, мы не будем учиться тащить в дотке,
Правильно подводить ресницы,
Или есть, простите, говно.
Этим трем навыкам вас обучит любой летсплейщик или бьюти-блогерша.
Сегодня все гораздо интересней!
Вот первое видео, и оно нас научит не много не мало, быть хорошим отцом!
*Что-то невнятно бормочет*
*При помощи вантуза поднимает ребенка и тычет им в простыню*
*Ребенок вопит, вроде бы от счастья*
Отцы и дети, классика!
Черт, опять что-то к вантузу прилипло!
*выдернул вантуз и смотрит вниз*
А, ну да, это ж мой сын.
*Реклама* Не хочешь марать руки о ребенка, но надо его убрать?
ВАНТУС!!!
САМОЕ ЛУЧШЕЕ СРЕДСТВО ОТ ДЕТЕЙ!
Обязательно просмотрите инструкцию по использованию, чтобы не оторвать сыну спину!
Это очень важно, детей без спины по гарантии не меняем!
*снова гениальное использование вантуза против ребенка*
*Типа жена*Дорогой, а откуда у нашего сына гигантские засосы на спине?
*Пытается придумать отговорку* Э-ээ... Ну я ему это... Банки ставил короче.
ДВУХЛИТРОВЫЕ ЧТО ЛИ? ТЫ ЧТО, СОВСЕМ ДЕБИЛ?!
*Шепотом*Если бы ты только знала...
*Трагичная музыка и снова то видео* Если бы ты только знала...
Во всех этих видео про странные забавы отцов, всегда очень радует реакция детей.
Они так довольны, что отец заинтересовался ими больше, чем бутылкой или доткой, что готовы терпеть любые издевательства!
Ха! Да я его потом точно также целоваться научил!
А че, он не баба же, на клубнике тренироваться!
И это хорошо!
*ТУТУРУРУРУРУУУ*
Перейдем ко второму обучающему видео!
Здесь нас учат,как себя вести, если вы, во время легкой велосипедной прогулки после полуденного чая, привели к себе... эм.. излишнее внимание.
*едет на велике по лесу*
*ОХТЫЖСРАНЬ МЕДВЕДЬ*
*Бедного чувака преследует медведь*
Ой, ну что за паника то сразу?
Ну подбежал бы медведь, ну посмотрел бы, убедился, что не шл*ха на велосипеде, и вернулся бы в кусты!
Ну хорошо, да, это я сейчас тут у себя могу прикидываться рыжей телкой с луком...
На самом деле, это действительно очень стремно.
*Снова парень тикает от медведя*
Что-то вы напряглись. Вот вам сексуально танцующая выдра для снятия стресса.
Я отказываюсь комментировать это.
Да-да, не надо благодарностей, выдры отлично расслабляют, я знаю.
А кстати, давайте вот так.
Кристофер Робин, давай играть!
*Песенка из Винни-пуха*
Или так...
Тут говорят родители тебе скрипку купили, ну ка дай свои уши, давненько не топтал!
Ну, и как у всех бывало...
Кто ел из моей миски?! Кто сидел на моем стуле?!
А вы верите в бога?
Картошка не нужна?Недорого!
Ну вот, порадовались. А теперь я скажу вам, что это видео фейк.
Это несложно заметить, если получше присмотреться.
Да-да, мой юный друг, это тоже обман.
И сиськи у той телки на сайте для взрослых тоже ненастоящие.
А знаешь, где точно будут настоящие сиськи? Естественно, в конце.
И это хорошо!
*ТУРУРУРУРУУУУ*
А вот и третье обучающее видео, которое научит вас простой, но крайне важной фразе на английском языке!
Маленькая поправка. Только если вы - японец.
Я не буду это комментировать.
У меня тоже есть чувства блин, вы понимаете каково это - писать субтитры к этому??
А это что?
О боже..
АААААААА
Да... да... да, почему-то именно таким образом японцы предлагают сообщать о своем тяжелом случае диареи.
Хотя, хрен его знает, это ж японцы, может они правда рады ситуации.
О нет, ну не надо...
Спасите... Помогите честному тутору...
Хотя я не тутор, я писатель субтитров...
НО ЭТО НЕ ОТМЕНЯЕТ ТОГО, ЧТО Я НУЖДАЮСЬ В ПОМОЩИ
кек
Остается признать, у них достаточно странная система образования.
В общем, в лучших традициях, как говорится.
А если быть еще точнее...
ЯПОНИЯ! КАКОГО ХРЕНА?!
да.
Удивительно, что они не отождествили диарею с гигантским монстром, крушащим город,
А группа девушек, станцевав танец, не превратилась в диарей-рейнджеров,
Которые с победным криком: "i have a bad case of diarea",оседлав громадного робота, не вломили ему по морде огромным высокотехнологичным вантузом.
ОПЯТЬ?!?!?!?
Да господи, сколько можно?Выключите это говно!
Знаете, я практически уверен, что эту фразу никто никогда не использует, по крайней мере, англоязычное население земного шара.
Поэтому, я подготовил свой самоучитель!
Доктор, а знаете что?
(Ладно, сделаю что вы хотите.) Доведет меня до слез, в печени моей цирроз!
Доведет меня до слез, в печени моей цирроз!
Нет , нет, нет, даже не просите меня это на английский переводить...
А то ведь японцы еще одно видео снимут...
ИЭТОХОРОЩО
На этом все!Подписывайтесь, ставьте лайк, если находите интересные видео, присылайте их вот сюда, а свои "это хорошо", к нам на яндекс почту. До вторника!
Это сиськи в конце!
Автор перевода - Clastery.