Привет я стас давыдов и я вернулся со съемок half-life 3
Блин чуть говорить не разучился, жалкая игра так и не выйдет, мы же лишь и тут не сильно обижали мое отсутствие.
Старалась для вас видосики обозревал а но доната даже знать не попросила и рандомный коммент к прошлому выпуску оставил
Не чувак ты, ты ни один это заметил вас как минимум
10 только откомментировавших об этом.
Ну что через неделю новый год, подарки что ты заказал друзьям в интернете еще не пришли, у меня есть подозрение почему
Ну посмотри что с твоими посылками в аэропорту происходит.
Тем временем в департаменте отмазок
То есть вы просто высыпали посылки на землю раздули их по всему аэропорту и и выложили это в интернет?
Да вы что там здурели?!
Сука сука сука!
Блин ну не у же ли нельзя было год без говно то закончить, ну что за
Ну давайте скажем что вы
тестировали новую систему turbo доставки посылок!
Потоком воздуха прямо в руки адресата!
Что? а
Без подписи не выдает посылку ну что ж вы так облажались ну господа диечел ну
Ну а
Давайте графикой машину почты россии вставим никто даже ли не удивится.
Почта россии
Спасибо микалина за то что ты прислала нам это видео на ды сес хорошо точка ру слэш прислат
И не спасибо почта россии за то что это так небрежно обращаешься с посылками
улитело
Почта россии! да ничего страшного, трактора пару раз пройдутся в к все соберут потом лопатами остатки закидают все будет чики брики
Ничего не потеряется приедет и твой playstation 4 pro и твоя
линза за сорок косарей для зеркалки. не ссать
Бегите на почту свои посылочки получать скорее. а кстати на сайте почты россии написано что их миссия это
объединять людей
Ну что же у них это отлично получается они объединяют людей
ненавистью к себе
Банда хех тут прислал видос который
олицетворяет мою
Борьбу с самим собой, по утрам но знаете когда будильник уже прозвенел а ты еще как бы не встал и в голове происходит что то
вот такое. хочу одеваешь
Чё делаешь ты?
Сейчас что делаешь?
чем ты занимаешься?
опять чё делаешь-то?
Чё делаешь щяс?
ищу
Герои видео некоего руслана накрыла на заднем сиденье полицейской машины и судя потому что сотрудник служб начал
это снимать
Скорее всего оно происходит уже некоторое время хочу одеваешь
чё делаешь ты?
сейчас что делаешь?
сейчас чем ты занимаешься?
чё делаешь-то?
чё делаешь щяс?
вы чем занимаетесь?
чем занимаетесь?
Блин чувак реально не знаю застрял в текстурах своего мозга у нее вот вот как день сурка только
пять секунд сурка
чем занимаетесь?
Напоминает мне как я в школе к доске не хотела выходить новые доске
Ну или когда на толчке сидишь и к тебе ломятся что ты быстрее освободил уборную. вы чем занимаетесь?
Ну или когда ты девушка и красишься ее парень тебя подгоняет. вы чем занимаетесь?
Блин менты конечно звери но не чтобы дать руслану 5 секунд отвлекают
Перебивают, может он реально что-то потерял и найти не может
Ясный рассудок и трезвую память например. так что огонь обувай красотки говорю
Мне нравится уровень культуры в этом видео и
задержанный к полицейским на
уважаемый обращается к бы не буйный
Сотрудничает и а него в ответ дубинками не лупят за шкварник не вытаскивает просто раздосадован и что мужик как бы в машине застрял он
Выдумываю способ как его вытащить в том конфетку какую-то ищут
попробовать надо да что вы рыбачите даются
Короче ребят постарайтесь отдыхать на этих выходных так чтобы не оказаться в такой же ситуации как руслан
берегите себя есть куда более простой способ
Попасть к нам выпуск он присылайте not is хорошо точка ру слэш при slade видос как вы говорите это хорошо вот
кепка сосиска именно так и сделал это.
хорошо
Знаете у меня что то вот вся лента во всех сад сетках разнылась что праздничной атмосферы нет а праздничная атмосфера вот тут
вот у меня тут есть пару мужиков которые вам сейчас покажут как эту праздничную атмосферу создать берете ящик алкоголя значит и
нет нет не то о чем вы подумали ну то есть то о чем вы подумали тоже но кроме этого еще
выживи миллиард алкашки сделали водка фон но как ксилофон только из водяры и
начали правду и как не в себе и что только не сделаешь лишь бы окуни чинить
да уж талант не пропьешь
вообще бутылки не только кучу бухла
вы можете не радуется что теперь в гараже бебель есть раньше ты присесть не нужно было
еще круче то что этот великолепный видос добрался до трендов на крест
нормальные простые мужики в трендах они вот эти все вонючим а
я терпеть не могу а тут вот искренность настоящие эмоции
если это конечно не реклама водяры
если реклама то но от себя скажу что не злоупотреблять алкоголем ага лучше вообще без него а то ваши новогодняя вечеринка вот такой будет
ну и
понимаете же как год встретишь так его и проведешь спасибо паровозик дыр-дыр-дыр что прислал нам это видео на this is хорошо . ру слэш
прислать как видите я упоминаю это уже третий раз за выпуск так что уж будьте добры сходите туда и
пришлите нам что-нибудь о да можно и видосы прислать это хорошо это вообще столько всё можно делать
самое лучшее место в интернете и
хорошо
наконец наступила более-менее настоящая зима наконец наступило то самое время года зима
тюмень
верблюд сука тюмень севернее екатеринбурга челябинска омска казани нижнего новгорода москвы новосибирска
короче это далеко не самый теплый город в россии откуда
откуда у них столько
верблюдов откуда от верблюда
зима 1 тюмень
верблюд вы как бы заценили до что в этом видосе даже текст и режиссура такие же как там легендарном темени рыбалка верблюд камель
рыбалка
финчеру блюд знаете это как какое-то уже основная тюменская городская достопримечательность ну как москве красная площадь
в туле пряники в риге шпроты в в минске как картофельный швепс в питере
пить вот так же в туле
верблюды я вам точно говорю когда наступит верблюда пока липси сон начнется не где-нибудь в африке или в австралии а в тюмени
серьезно тюмень ти минчане напишите в комментариях у вас там за верблюжатников мир должен об этом знать
дружок нам
съешь
да вкусно вкусно а
верблюду норм и на морозе постоял и хлебушка скушала потом еще
стопарик опрокинула пошел маруся на бутылке играть и
я не ношу трусы прислал нам это видео если вы подумали что я не ношу трусы и права
вот знаете же всех этих чуваков которые делают фотки про то какие они
акробаты на краю скалы и такие смелые все дела вот тут flash прислал поучительный видос про то что такое выпендреж может иногда и
очень плохо закончится
я же говорил что это плохо закончится все теперь она без тапка вы когда-нибудь ходили по шишкам и камням босиком
ай
красота природа горы чужие невезения что может быть лучше не
но если так и была запланирована то это
очень изощренный способ кинуть тапком в копан но еще и со скалы ну там внизу явно какие-нибудь дикие рыси тусуются
может это блэк ну ты и кадры нового файтинга с next-gen новым графоном ну
вершина горы вполне себе локация для файтинга
летящий сланец это но такой спешил атака
были на самом деле в такой ситуации оказаться очень обидно ну ну эпично
но бит а было в сандали с носками
они просто сандалях об сама сука вслед за своим тапком полетела если вне от обряда показался
ненавижу людей которые носят сандали с носками а подписывайтесь к той зато мой инстаграм я там знаете
неплохо выгляжу себя в инстаграме а когда подпишитесь зайдите в комментарии под последней фоткой и напишите там
я из выпуска я пройдусь по этим комментариям и случайно выберу кого-нибудь кому зайду в профиле про лайкаю все фотки
но только если они будут симпатичными если мне понравится так что берите все фотки с сандалями носками
показываете этот выпуск своим друзьям заходите в комментарии пишите там что-нибудь
хороший до или плохое ставьте лайк вам не сложно мне приятно а это сиськи в конце