Привет
Я Стас Давыдов
Поздравляю вас! Половина лета уже прошла
Разумеется за это время мы успели
сделать многое, например заняться
сексом верхом на единороге
украсть миллион долларов в Лос-Сантосе
получить третий иммортал в дотке
Да и в конце концов пару раз выйти на улицу
Так что я поднимаю этот... Стаканчик
Йогурта за то чтобы остальное лето
тоже прошло ярко и незабываемо
Йоло все дела
а так же я поднимаю вот этот
великолепный рандомный коммент
Ииии захаботу
А первое видео прислал
gepaw68ify
Угадайте что будет если двум жирным бородатым
Голым мужикам дать
Маску Лучедора, очки для сноуборда
Фейерверки и камеру
Жирный бородатый голый мужик в маске
который
из жопы стреляет фейерверком
в точно такого же мужика...
Ну да, как то так я бы с удовольствием провел
остаток своей жизни
Я бы, знаете ли, назвал
бы себя
Эльдестэпадор пукано
Ох уж эта легализация
гомосексуальный браков в США...
Он даже телефон держит вертикально
как настоящий педик. Хотя на это злиться не стоит,
неспособность повернуть телефон на бок
это видимо какая то болезнь
причем распространенная, на больных злиться нельзя
как и на мертвых...
Но, это в их случае не за горами
Ой, да я на прошлой недели так же развлекался
только без фейерверков
ох уж этот острый чили
Ой, пацаны, кстати, слышали,
Цой УМЕР!!!!!
*ЦОЙ ЖИВ!*
*подстроенный голос* Да кто ты такой вообще, да Цой легендааааа, да Цой не умер, да Цой меня грудью скормил!
Вода, земля, огонь, воздух, бомбящие пуканы
вещи вечные
В общем, запомните - если у вас забомбило
повернитесь спиной к своему обидчику...
Пусть ему тоже достанется,..
И это хорошо!
На видео про то что бывает если офисных
работников не отпустить в пятницу
домой пораньше.
*Бешенный смех*
Вы наблюдаете как происходит самое
яркое событие в жизни этих офисных компов.
А в остальное время на них делают что-нибудь унылое
и бесполезное Ну, там типо...
разрабатывать секретный военный самолёт
И ведь явно же эти придурки в это дерьмо
вложили куда больше усилий чем в то, что
делают в офисе в рамках своих
обязанностей! К тому-же они не ведают что
натворили, ведь это музяка теперь не
вылезет из их голов ещё неделю...
И из наших...
Сволочи...
Хорошо, что у меня на компе в студии
стоит очень сложный пар...
Вот сволочи!
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!!!
Третье видео прислал Pon4pon,
и тут в гонконгском метро у женщины
сел телефон.
Да, я не оговорился,
сел телефон
Нет, серьёзно, её не изнасиловала банда
негров-карликов в костюмах эльфов,
и она не увидела голого Игоря Корнелюка,
У нее просто сел телефон
Да женщина способна орать так, как будто
тампон с острым перцем перепутали просто из-за того, что
сел телефон. О, блин,
я только что понял что это снова
вертикальное видео.
Это было-бы ещё логично, если бы телефоны
садились
резко, без предупреждения,
не говорили несколько раз что
в нём осталось мало заряда батареи.
Так она как то сама явно что-то не подрассчитала.
Я абсолютно уверен, что этого йогурта
хватит мне еще на пару часов.
Что? Как?
Это невероятно!
Как вообще люди в вагоне терпят этот
мерзкий звук? Как будто маленькой шавке
кто то
бесконечное количество раз
наступает на хвост,
Как будто,
кто-то сдувает очень большой воздушный
шарик, зажимая
пуцку.
Как-будто...
Как-будто кто-то в помещении смотрит
азиатскую порнуху...
Вот сволочи!
А, не, показалось, просто мимо группа
азиатских туристов проходила,
очень радовались, что фотки хорошие получаются.
Давайте все таки разберемся в ситуации
Видимо телефон разрядился в самый
неподходящий момент, ну, что-то, типа парень
написал ей, что не может больше с ней
встречаться, с такой истеричкой,
а не успела ответить, что...
САМ ОН ИСТЕРИЧКА!
Ну, или так бывает когда не успеваешь купить
акции процветающей азиатской компании
по невероятно низкой цене.
Да чёрт знает, я просто пытаюсь хоть как- то оправдать эту ненормальную
Вот, если бы можно было хоть как-то
использовать энергию её вопли и хватило бы на
зарядку телефонов вообще всему вагону
Вы не переживайте, она выскочила на ближайшей
станции, добежала до первой
попавшейся розетки, зарядила телефон и
испытала микро-оргазм,..
Или макро-оргазм
Ну, только для окружающих ничего не изменилось
Нет, погодите, походу на этот раз правда кто-то азиатскую порнуху смотрит...
*Бьёт того, кто смотрит порнуху*
И ЭТО ХОРОШО!
На этом всё, подписывайтесь,
ставьте лайк, Если находите интересное видео, присылайте его вот сюда,
А свои "И это хорошо"
к нам на Яндекс.Почту
До пятницы!
Сиськи
в коооооооооонце
А если хочешь знать, что мне нравится в июле,
то нажимай вот сюда
или переходи по ссылочке
в описании