Привет, я Стас Давыдов! Сегодня 19 сентября. Именно в этот день в 1928 году состоялась премьера первого мультфильма про Микки Мауса.
И в связи с этим ребята, мы будем смотреть мультики *смех*
Ладно,ладно. Как обычно
Просто свежее видео. И вот первое видео, которое прислал "Ресетик", и, судя по названию "самый умный", оно про какого-то хитрого засранца
*смех* Самый умный, Читер.
Этот смех у него такой коварный, как будто он Рождество украл
Запомните это 14 сентября! Дата когда сознание мира перевернулась. Вот он, человек, который смог найти
уязвимость в матрице. Только в криминальном районе эта схема не сработает, ведь там жопу поднял - машину потерял.
Ооох доиграется парень. В аду точно так же дьявол нажмет на кнопку, чтобы очередь как-то убрать и ржать краснозадый будет точно так же.
И это хорошо. Второе видео прислал "Робот Кола". Тут с самого начала вроде бы как просто школьники в сланцах в террористов играют.
Но потом она прямо вот так и становится лучше
Вот это апперкот. Саб-зиро, скорпионы, даже jaxx плачет от зависти, а летом он еще и охлаждает неплохо
И вот понимаете, несмотря на то, что это выглядит нелепо, несмотря на то, что оно снято школьниками-любителями,
и то, что вряд ли, что у этого фильма есть вообще бюджет, оно все равно лучше чем 90 процентов
сраного современного российского кинематографа! В общем за будущее российского кино можно быть спокойными. Ну вы посмотрите, это ведь готовый состав для
"Неудержимых" 8 или 9, ну зависимости от того сколько Сталлоне еще протянет.
В общем, господа-главнокомандующие всех армий мира. Вы все поняли, танки фигня, покупайте руки. И это хорошо.
Третье видео прислал "КэтНуб" и это
Ну впрочем это про интернет и это про бананы. Смотрим!
Так-так-так, погодите. Давайте разберемся!
Банан - род многолетних травянистых растений, семейство банановой, Родина, которой является тропики юго-восточной Азии и в частности Малайский архипелаг.
Бананами также называют плоды этих растений, употребляемые в пищу. В настоящее время различные сорта банана райского,
стерильного, триплоидного культегена, созданный на основе нескольких видов рода, широко культивируется в тропических странах и для многих из них являются важнейшей
статьей экспорта. Ага!
Вот оно что!
Ладно, смотрим дальше.
Подождите! Я же не надел свой шлем, для просмотра видео про бананы.
Ну что же. Это все однозначно усилило мою веру в банан.
И я не устану это повторять, но ребята не смотрите никому в глаза, когда едите банан.
Просто не делайте этого, просто не надо и в вашей жизни будет меньше проблем, и.....
Вас не изнасилуют.
Может быть....
Я не знаю. Я не могу этого гарантировать.
И так, как мы смогли понять из этого видео, "мой банан - моё богатство".
Банан - всему голова! В бананах правды нет! Один банан хорошо а, два лучше. В тихом омуте бананы водятся! Ну и разумеется
банан не воробей, вылетит не поймаешь.
Дедушка Фрейд мною бы гордился.
И это Хорошо!
И на этом все! Подписывайтесь, ставьте лайк. Если находите интересное видео, присылайте вот сюда свои "Это Хорошо" к нам на яндекс почту и до вторника!
И это сиськи, в конце!!!