Привет, я Стас Давыдов!
И первое видео прислал Козьма Прутков.
И оно про ЖЕСТОКИЙ ЗАСОС!
И вы сейчас явно не о том подумали.
Так вот, Спящая красавица.
Сосни пылесосца, как говорится.
Как нас учит жизнь, друзья могут быть и уроды, и молодцы одновременно.
Вот оно! Наглядное пособие, как избавиться от тараканов в голове.
Все-таки поаккуратнее надо. Так ведь можно и пожизненный duck-face насосать.
Да и психологическую травму нанести.
Вдруг ей снился поцелуй с Тони Старком (Робертом Дауни-младшим).
Вот так и надо бороться с грязным языком.
Только мой вам совет: не вздумайте это повторять со своими девушками или женами.
Иначе пылесос будет единственное, во что вы будете пихать в ближайшее время.
Нет, ну конечно, это - срежиссированный скетч из Vine.
Но какая разница? Свою задачу этот Ротосос выполнил: мы поржали.
В общем, "Пылесос! Ты сосешь!"
И это комплимент (И это Хорошо!)
Второе видео прислал Зеленый слоник.
И оно про 40-летнего мужика, доведенного до истерики.
Да! Мужчины тоже могут расстроиться!
Если у них на глазах разбить бутылку пива, например!
Ладно! На самом деле, это отец, который уже час слушает, как его 6-летняя дочка истерит в своей комнате, изрядно подзадолбав всю семью.
Так что это самый крутой лепсинг, что я видел!
Даже круче Киркорова.
В комментариях сразу решили, что это издевательство над детьми.
Нет! Так орать - это издевательство над родителями.
А папаша - молодец, что не срывается на ребенке, а относится ко всему с юмором.
Да и к тому же он почти налепсингил 3.000.000 просмотров
Все-таки создается ощущение, что в мужика вселился 6-летний дьявол.
Или он сожрал маленькую девочку, а всем вокруг от этого почему-то очень смешно.
А вообще пусть не заигрывается.
Быть маленькой девочкой -
(детским голосом) Это моя фишка!
И это Хорошо!
В третьем видео дело такое:
У мальчика очень плохие оценки по математике.
И, в принципе, он ее даже сдать не должен был.
Но, совершенно неожиданно для себя самого, он сдает на проходной балл - на C (типа, тройка)
И вот тот момент, когда он сообщает об этом своему отцу.
Как мило! Видео про то, чего многим так не хватает:
Про отцовскую любовь и сданный матан (математический анализ)
Хотя какой там матан?
На пацана посмотрите. Максимум - начальная алгебра.
Но зато сколько эмоций!
Блин, это ж насколько надо быть дебилом, чтобы отец так тройке по математике радовался?
А я вот не был тупицей!
Поэтому у меня в семье никто никогда так не радовался ='-(
-Папа! Папа! Я сдал квантовую механику на отлично и получил золотую медаль!
-Золотая медаль?! А почему не платиновая?
Ладно. Сегодня, когда будешь чистить дымоход голыми руками, я немного притушу камин. (facepalm)
Возможно, через пару лет появится видео:
Как бы там ни было, этот отец искренне переживает за благополучие своего сынули.
Даже если он туп, как пробка.
И это Хорошо! (Спасибо Екатерине Постол)
На этом все!
Подписывайтесь, ставьте лайк, видео обзор сюда, а свои "И это Хорошо" присылайте к нам на Яндекс.Почту.
До вторника.