Привет, я Стас Давыдов!
"Говорят из народа: это вы ничего не сделаете!"
"Это кто, мы ничего не сделаем?"
Нет это не чей-то тесть на свадьбе речуху толкает, это очень серьезный митинг! И это сам министр уверенность с его пламенной речью!
Долой уныние, долой уныние всем! *аплодисменты* И взрослым и детям..и..и..и молодежи долой уныние, о чем вы говорите
Ударим унынием по унынию! Клин клином, как говорится
Кого-то он мне напоминает... А-а-а, ну да! Любого зомби из любого фильма про зомби. В любом случае, мозги он жрет будь уныл!
Долой уныние! Долой уныние всем... *грустная музыка* и взрослым, и детям и...
А также их родителям!
И взрослым, и детям долой уныние и...и...и молодежи тоже долой уныние
То есть удалить всем уныние? Это что же будет?
Давыдов, ты завалил всю сессию и теперь тебя забирают в стройбат под Сочи.
ХЭЭЭЭЙ, ЗАТО ПОСТРИГУСЬ БЕСПЛАТНО!
Стас, твоя девушка просила тебе передать, что у тебя теперь СПИД и она оставляет тебя...с ее долгами наркомафии и ушла от тебя...в мир иной
НИЧЕГО, ПЕРЕДУМАЕТ - ВЕРНЕТСЯ! ДОЛОЙ УНЫНИЕ!
И в честь этого ужасного события мы объявляем минуту
ПЕСЕН И ПЛЯСОК!
Вот к такому радостному и прекрасному миру нас ведет мистер Уныние!
Это кто, мы ничего не сделаем что ли, русский народ, а? Это у нас ничего не получится что ли или что вы говорите?
Долой уныние всем!
Смотрю, народ его поддерживает... Хлопки такие унылые, как будто там шоу Бенни Хилла снимают
И нашему унылому оратору надо бы чего-нибудь бодрящего хлопнуть! Сна, например...
А то в один момент даже облажался и вышел из образа!
Это кто, мы ничего не сделаем?
И это хорошо!
Второе видео не рекомендуется к просмотру лицам, а тем более глазам до 16 лет, да и старше не рекомендуется, по правде говоря тоже
Ну если очень хотите, то вот, пожалуйста, жмите на этот волшебный туркменский ковер
Именно под ним и спрятали это видео, потому что сегодня еще и день туркменского ковра!
Давай, закрой комнату на ключ, глубокий вдох - и нажимай!
Не получается?
Ой, ну что ты как дите, включи аннотации. Вот здесь внизу кнопочка
Давай, нажимай и удачи
И это хорошо!
А третий видос нам прислал ignoramusky
И тут есть медведь, который умеет вот так
Вот так
То есть даже вот так
И что-то уже совсем невероятное. Вот так!
А вы говорите: "Сколково, нанотехнологии"... Да у этого медведя полмиллиона просмотров! Вот, чем надо запад шокировать!
Одно только печально: никакого уважения к традициям
Где велосипед, балалайка и водка? Ммм? И еще три вопроса: где они нашли такой челябинский пластмассовый стул, который может выдержать медведя?
Какой медведь наступил медведю на ухо?
И зачем дрессировщик научил медведя показывать средний коготь??
На протяжении всего видео я ждал: когда уже что-то пойдет не так?
Блин, медведь, ты же медведь, ты же МЕДВЕДЬ!
Убей что-нибудь, будь медведем, что ты как...
...подождите, а может это и правда фейк, а это ни медведь никакой, а просто чувак в костюме?
или просто одичавший алкоголик. Хотя нет, мы же уже видели, что там нет водки, вряд ли алкоголик бы за сахарок работал
Смейтесь-смейтесь, а медведь небось больше нас всех зарабатывает!
И это хорошо!
На этом все. Подписывайтесь, ставьте лайк, видео на обзор - сюда, до вторника!
Я ОБОЖАЮ ИНТЕРНЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ