Привет,
Это видео будет в стиле ASMR,
т.е. шёпотом
Если у кого то из вас появятся муражки,
пишите об этом в комментариях .
А если появится эрекция, не пишите,
это никому не интересно.
Я Мальвина, приятно познакомится...
Пока Стас ползает по Килиманджаро ,
я немножечко проведу вам выпуск.
Тав-та-тав-та-тау
Если у тебя от этого видео сожмутся бубенчики,
отлично!,
ты всё ещё живой...
Топ 10 неожиданных аниме смертей)
Спасибо большое ClearSky, за это незабываемое и увлекательное путешествие в мужской член от первого лица)
(звук удара)
Это видео приводит меня в восторг!
Нет, я не люблю, когда мужчины отбивают себе свои достоинства...
Просто лицо этого бедолаги,
когда он понимает , что к чему ...(тяжёлый вздох)
бесценно...
Ой, что это?
(читает) Инструкция по применению мужчины
(читает)
Пенис?
Пенис!
Тав-та-тав-та-тау
Это видео прислал "Твой отец"
Видимо он занимается растяжкой и пытался найти новое упражнение
Нашёл)
Знаете, женщины очень ронимые существа.
Иногда сами роняются,
а иногда в них просыпается славянская кровь
и начинают кабачка выдавать)
То чувство, когда пошла по скользкой дорожке)
Кстати лучше уж под босанову, не так обидно,
почти сексуально)
(шуршание пупырчатого пакта)
Напоминает, как я убегаю от своих повседневных проблем
- так же топчусь на месте с голой жопой на морозе)
Если она надела каблуки зимой, чтобы соблазнить парня,
то у неё не очень получилось.
А если поучаствовать в конкурсе падающих моделей,
то она точно возьмёт первое место,
но не донесёт его...
Девушки, носите каблуки - это сексуально
*Рандомный комент к прошлому выпуску оставил "эдик иванов"
Да, даёшь, даёшь, даёшь)
Тав-та-тав-та-тау
Oh, ManGa!
это ник приславшего это видео молодца, спасибо тебе Oh, ManGa!
Помните видео про песца и мойву
О да, оно достаточно сильно разлетелось по интернету.
И вот лайфхак от песца, которым пользуются другие пушистые хищные млекопитающие
фр-фр-фр-фр-фр
Рыбак: Подруга, тебе чего?
Рыбак: Ах как рыбки то охота (озвучивает возможные мысли зверька)
Рыбак: Может тебе удочку дать?
Да, да, всё верно)
Это политкорректно и нерасистская версия песца:
Норка, и она тоже нагло конючит рыбку
Рыбак: Эй, деловая колбаса, давай тебе открою
Рыбак: Э!
Рыбак: Там крышка есть с верху,
всё, выбирай любую...
Рыбак: А спасибо?
Если наглость со второе счастье, то у норки эта работа на полную ставку
Она как настоящая стримеша
-вся такая красивая, прибежала, попросила, получила и убежала
А ты потом наяриваешь в одиночистве
(Поцелуй)
Жалко, что эта шапка на ножках не стала кушать рыбку
Представляете как бы она чавкала
(чавкает)
На этом всё
с тобой была Мальвина, подписывайся на мой канал, если хочешь меня увидеть ещё)