привет, я Стас Давыдов.
расист,женоненавистник, терпеть не могу маленьких собачек, люблю вас всех.
а ещё, сегодня день рождения Бориса Ельцина
не знаю, праздник это, или что....но поздравляю.
*музыка из "Короля Льва" на заднем плане* а вот первое видео,которое прислал revolted
оно залито 27 января, но имеет уже 1,500,000 просмотров
*всё ещё музыка на зад. фоне*ещё бы... ведь это "Король Лев" в 3д. ...на ютубе...режисёрская версия...
Шрам!
*стон Муфасы*
брат, помоги мне
*шорохи на заднем плане*
*громкий звук*
скорее какой-то....артхаус
или даже не артхаус...
я вообще не понимаю, с какой целью это делали
да здравствует король...
*громкий звук 2х*
*крик Муфасы*
*громкий крик симбы*-НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ
у меня...полушария в голове дерутся, и не могут решить...
это так круто-что ужасно, или так ужасно-что круто
но так или иначе, это неплохой сарказм, на тему современного помешательства на 3д кино...(стереокинематограф)
серьёзно,тут сейчас "Дисней" собрался новые "Звёздные войны" снимать
я готов молиться кому угодно... Богу, Алаху, тебе,скотч...
только бы их не сделали в 3д
*крик наполненный болью и страданиями* NOOOOO!(неееет!)
*опять ор Симбы* НЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!!
хорошо, что аниматор, рисовавший эту 3д версию "Короля Льва", закончил на орущем Симбе
и не сделал кадры с мёртвым Муфасой.
иначе, я бы опять разревелся как девочка...
и это- хакуна матата!
*электронная гитара*
тоже совсем свежее,интересное видео с недавней игры профессионально-баскетбольной лиги, прислал-
вот так вот оно выглядит...
*свисток*
*смех людей на трибунах, и аплодисменты*
вот! вот это сверхчеловек!
человек баскетбольный тренер!
какая реакция!какая концентрация!
я бы там давно уже бегал с разбитым носом, на всех кровью псикал...
*замедленная съёмка*
ХА,ХА! Я ВСЁ СЛЫШАЛ! игрок сказал табуретка! Это не съедобное! тренер, ты проиграл!
*замедленный голос* сасисочка!
*автор суптитров не мог разобрать слово*
табуретка!
ну блин(
может, они всё-же и в баскетбол там играют...не знаю...
*злой медленный голос* такие тупые! кто так играет вообще?!
сасунки!
тренер, ты задрал,сам играй...
я вообще, воспринимаю это видео, как вирусную рекламу баскетбола.
так давно ничего не было про высоких негров с мячами
я аш забыл что токай вид спорта существует!
вообще,столько добра...так расхвалил тренера...нельзя так!
давайте предположим,что он подыграл чужой команде...
ХА,ХА! ВОТ ЛОХ!
и это хорошо!
*электронная гитара*
третье видео прислал- дзимка
так получилось,что наше шоу переквалифицировалось(язык сломаешь..):
из обзоров видео про котиков,в обзоры видео с авторегистраторов
чтож...растём... того и гляди скоро видео про базон хигс(?) обозревать буду...
в любом случаи...это, однозначно, новый хит рунета...
вообщем, девушка едет на своей машине.
тут, она решает строиться перед самым носом фуры.
видимо, её мозга не достаточно, что бы понять, что водитель не может её заметить
причём, он не видит её даже после столкновения.
и вот, адекватная оценка происшествия от её виновницы...
это*пииип*вообще! это*пииип просто! это просто*пииип*
но это- только завязка!
по скольку водитель всё ещё не заметил,что примял какого-то шибздика, он спокойно продолжает движение на зелёный свет...
и тут, эта курица дозванивается до мамы...
*крик водительницы* ДА КУДА ТЫ *пииип* ЕДЕШЬ!? СУКА!
*хнык,хнык на заднем плане*
мама,вызывай ГИБДД! меня машина убила!
возле линии на стужево!
фура! убила меня фура!
на стужево!вызывай ГИБДД! у линии!
МАШИНА МЕНЯ РАЗДАВИЛА! ФУРА!!
МЕНЯ В МАШИНЕ!
БЫСТРО ВЫЗЫВАЙ ГИБДД!!!
мне.....жаль мужа этой истерички...
хотя стоп...откуда у неё муж?
если,только Шамаеч какой нибудь ...
но намного больше, я жалею маму, которая, скорее всего, не знает что думать. (блин, сейчас так много текста надо писать( )
МАМА,ВЫЗЫВАЙ ГИБДД! МЕНЯ МАШИНА УБИЛА! ФУРА! УБИЛА МЕНЯ ФУРА! МАШИНА МЕНЯ РАЗДАВИЛА! ФУРА! фУРААА!
*ПИИИП*
ФУУРАА БОЛЬШАЯ
НЕ КОГО! МЕНЯ РАЗДАВИЛА! НА МАШИНЕ!фУРААА!
*ХНЫК*
*ПИИП*
ЧО ТЫ НЕ ПОНИМАЕШЬ!?
я понимаю,что она стрессует, но мама там от таких обьяснений, как минимум поседела...
*переделка под "охотников за приведениями"* твою дочку...убила фура...и она звонит тебе...кого ты вызовешь?7
БЫСТРО ВЫЗЫВАЙ ГИБДД!!!!!!
эх, когда же авторегистраторы научатся снимать в обе стороны...
так хочется посмотреть...на лица наших героев...
и это хорошо!
у меня есть объявление
да,чуваки. в воскресенье, 10 февраля, состоится онлайн премьера фильма "интернет шоу".
для тех, кто не в курсе, что это за фильм, вот здесь отчёт с реальной премьеры фильма, а также, ссылочка на описании есть в описании к этому видео.
на этом всё! подписывайтесь, ставте лайк! видео на обзор сюда! до вторника.
я обажаю интернееет!!