Привет, я Человек давыдов.
1 марта 1978 года, из могилы были похищены останки Чарли Чаплина, с целью
Мне нужны 100.000$ и вертолёт с полным баком!
У нас в заложниках труп Чарли Чаплина, не заставляйте меня его убивать!
Вот это событие. А у нас что? А у нас новый тренд на YouTube. И это даже не Гарлим Шейк. Гарлим Шейк уже не торт.
Новый тренд это... Ну... в общем как-то вот так.
Вот по сути и всё, это видео где в известные клипы вставлены козлы.
Но таких видео за последние 5 дней, появилось тысячи!
Кто знает, может именно этого не хватало шоу бизнесу...
Смотрите - козлиные переделовальщики добрались даже до классики...
Причем в некоторых видео, козлы вставлены настолько мастерски, что можно и не догадаться что звуковой ряд не оригинальный.
Козочки! - это ваш шанс !
Души только не хватает.
Хочется чего-нибудь русского! Родного!
И это хорошо!
второе видео нам прислал скотч 775
и думаю сеодня в самый первый день весны самое время задаться этим вопросом:
[ВИДЕО] а если автра - зима? с этм вопросом глава города обратился к руководителю дорожных служб
знакомьтесь, это репортер канала РузаевкаТВ хотя давайте сделаем небольшую поправку думаю,так будет уместней
[ВИДЕО]сколько едениц техники готово уже завтра начать чистить дороги от снега? - этот вопрос интересует не только главу города но и нас
воу-воу-воу... пацан на рэпчике!
[ВИДЕО]♫ а если автра - зима? с этм вопросом глава города обратился к руководителю дорожных служб
[ВИДЕО]♫сколько едениц техники готово уже завтра начать чистить дороги от снега? - этот вопрос интересует не только главу города но и нас
[ВИДЕО]♫ а если автра - зима? зима
но школьник на рэпчике - не единственный забавный человек на Школьник ТV дальше в видео Юрий Викторович Давыдов - директор OOO"Дорожное хозяйство" - я очень сильно надеюсь надеюсь что мы не родственники
потому что он говорит 2 минуты но я так и не понял, хватает ли им снегоуборочной техники или нет
и самое главное - у них есть два п*ськотряса
[ВИДЕО] мы имеем технику Т150 по очитке снега и 2 п*ськотряса
[ВИДЕО] у них с переди надоится нож...
о боже - п*ськотрясы с ножом!? дак это трясуны-маньяки причем все становится хуже потому что в начале интервью у них п*ськотряса с ножами а потом выясняется:
[ВИДЕО] у нас техники хватает у нас 3 п*ськотряса
п*ськотрясов стало уже 3!
[ВИДЕО] нас 3 п*ськотряса
видимо те кого-то покусали и дали нож!
ДА У НИХ В ГОРОДЕ п*ськотрясапокалипис начинается а они про кборку снега разговаривают - с ума сойти ... и это хорошо
на это видео мы наткнулись в ТОПах ютуба и оно было снято на babecam
это как видео регистратор, тоько для родителей чтоб за детьмя приглядывать
вообщем представьте себе: вы- родитель
уложили своего ребенка спать
смотрите babycam а там...
в ж*пу тихий час! - только падать!
только хардкор! пацан, планкинг- это уже не модно
сейчас модно козла в видео всавлять
ввобще когда я впервык смотрел это видео, ожидал что это будет новая часть паонормального явления
посмотрите на это... с дугими звуками...
демон вселился в пацана! и ытаетсяя разбить его об мягкую кровать!
но это не самое страшное что есть в этом видео
дело в самом этом babycam-е вот вы можете спокойно сидеть в комнеате и смотреть порнуху
а этот парень уже несможет
а через 20лет родители эту запись его друзьям покажут
[ВИДЕО] Иэто хорошо!
На этом все ! подприсывайтесь! ставте лайки! до вторника!
[ВИДЕО]♫ ЯОБОЖАЮИНЕРНЕТ!!!