Приветствую,меня зовут Максим. Чаще SnailKick
И пока Стас выполняет задание,которое я ему подкинул
Я хочу сыграть с тобой в одну игру.
Отлично, замечательно! Что дальше?! Тимошенко выпустят?!
(зловещий смех)
Выпуск сегодня проведу - я
А первое видео нам прислал XaPetFel
И в нем Игорька просят зайти.
Ну давай, Игорек,заходи
(Зевнул) Скука! Ничего удивительного для России!
Я даже успел вздремнуть пока смотрел!
И вообще! Я так каждый день домой прихожу... летом
(цензура)
Ты куда?
Погулять, или просто внезапно вспомнил, что имел черный пояс по паркуру.
Думаю они по очереди друг друга снимают, а потом хахочат...
И вот так уже...8 лет(
Вот так вот, мы портим имущество
Это же практически реклама Nescafe!
Только Игорю нужно было сказать- ''Завтра ты первый пойдешь!''
Сука
Живой?
Пиздец
Зато мужику будет,что внукам рассказать.
-"Чет внучек,внучек,у тебя истории жиденькие"
"Вот у меня молодость было, вот у меня было молодость,а
10 метровый червяки как нападут,
да сколопендры размером с машину,
вот оттуда у меня шрам на ноге,
от которого ты ревел как девочка,
бабка воспитала блин. Сцыкло!
А так у меня ещё по мелочи водопровода
метеоритики падали,да 1 раз по упал в кратер вулкана...
...жопой ха-ха!
Ну так чисто. Царапина"
-О,чукчи! Я к ним
В общем русско- сибирские мужики-суровые
И это хорошо
А следующее видео нам прислал "Morganakirov"
И в нём у человека серьёзные проблемы
Такие на скорую руку не решаются
(Крик)
(Смех)
Уморительно что на это так реагирует мужик
(Крик)
А может быть он на все так реагирует?
-Вань, слыш, а чей то у тебя носки то разные надеты, а?
(Крик)
Бу!
(Больше крика)
А если бы это был не простой паук например?
Например
(Снова крик)
Тут бы и я испугался
Но это ведь обычный паучок
К тому же не очень большой
И врятли бы он сделал чего плохого владельцу ванной
А вот к самому автору есть вопросик: Что там делала камера?
Ведь на видео отчетливо видно, что он уже мылся
Неужели он побежал за камерой, чтобы снять паучка, голый и сырой?
(Смех)
Значит чувак занимался чем-то, к чему подходит эта музыка
Да и как вообще должен был отреагировать паук
Когда в него стали тыкать пальцем? Так чтоль?
И ты прикинь, она хочет выбраться из моей паутины
Мужчина,что вы тыкаете на меня своим гнилым пальцем?
Это некра...
Пойдём отсюда,тут какое-то хамло блин
В общем,ценой своей жизни,паучок разоблачил ванного стриптизёра
И это хорошо
Ну а последнее видео нам прислало почти всё население Земли
Серьёзно
Сейчас оно просто разрывает RuNet
Авторша даже обкидывает всех страйками
BITCH!
Вы уж её простите,пожалуйста,ладно?
А суть видео в том,что человек очень хочет,что бы его тачку взяли на буксир
Так сильно хочет,что ни с кем об этом не договорился