привет, я Стас давыдов! но прикиньте сегодня
деньги хот дога так что если видите перед
собой сочную сосиску немедленно прячете
одежду двумя дочками и бог об но жать
сосиску в такой день
грешнов первая лига прислал где один
миллион
я но правы что в индийском супермена
вместо похода гормонов общения
когда это человек который грузят
мотоциклов на автобус по логике теперь
нужно загнать автобус самолета а самолет
загрузить на корабль но корабль бить своим
соботка но и дальше по накатанной схеме и не
переживайте за шею этого паре с
мотоциклом на голове в индии столько
народу что даже если что то случится и его
будет не жалко на тот момент точно не жалко
вот по видео выходит что мотоцикл нужно
поднимать впятером
башкой и одного индуса хватает
ну и что значит людей учат с детства но
работать нет нужды
но это определенно твоих
вот посмотрите на это видео повнимательней
идите
нет вы видите
найдите хоть одного танцующий лапенков
зарплаты я не вижу хрень какая то новое
не могут индусами танцевать и и
опроверг все знают
одно я знаю наверняка
этот парень мог бы собрать немало призов
на конкурсе странно что это хорошо
второе видео нам в из моркови наши
спасибо вам ноздри и помните
не говорите себе
ах да видел турарбек
это россии
и я такой же свежие как кроется в этом
супермаркете
но недавно почему то обрела второе дыхание
околица не обрела
но хоть как и у них свершений
всегда первого нет
от года здоровье
это еще что
в северной корее на полках лежат живые
собаки
и предатели родины
кстати на предатели родины скидки
турниры выгодно
это россии
господа ничего страшного не
произошло если которого поймать и
как следует приготовить на ужин у
вас будет отличный
форсированной курицы квот
а что вымысел ресторана что то
другое 10 тема сказал магазин там можно
купить и ваката либо мертвым его рисунок
мало ли кто как о питомце г.кирова нет
долги
напомним я вариант не повезет если белый
помогает день а также ряд
да и правда не везет
ведь нагатинская закроется над этим
станциям и это хорошо
греки видео прислал свои нас
но не отчетный нас не может быть злым minnesota
bros не назову любая еда вкуснее а если я
провожу некоторые решет ливана
да да лимон и режет вот оно
э когда к ней похвастаться теперь
своими рекордами фронт не ниже судя по
тому как он торопится у него поступил
очень большой заказ на части моста
м
е
путь однажды идти желто зеленые ублюдки
произвели высоком глаза и еще и
прикончили васин царя с тех пор он ненавидит
лимонные решил посвятить их разделки
всю свою жизнь каждый день он убивает
телефоны геноцида было добавить
полагать выход впрочем сварки
и называет его
стая эскизным лицам
проезд ст 116 тыс а еще поначалу он
подрабатывает конюхом каналам
его политическая кастрация того номос
банка за три года пользуется бешеным
успехом
но давайте не отходить от темы
ву
с
он ii
везде обман это видео длится целую минуту
обоим очка так и не вылетело
ну или хотя бы окровавленной
пальчик мог бы хоть неудавшийся моментов
конца стоять глядя на все это могу сказать
только одно
никита он так может респираторе когда
салатов нарубить
г н кашеваров
конца подписывайте ста человек если
находят интересное видео присылайте вот
сюда каждый раз когда на яндекс почта
и на вторника
пало альто
нас не может быть выведено за бронзу
именно на этот год
первое попадание на заседании правление
сила в правде
в барселоне за сотку