Привет, дружок!=)
Ах... смотри=)
Это Стас Давыдов!
Он шутит про какашки и показывает вирусные видосики
А ещё он натирает себе мазольки на глазках
Пока просматривает кучу видео чтобы найти самые хорошие!
Присылай классные видео на
thisishorosho.ru/prislat
Если не хочешь чтобы Стас не был похож на Фирамира!
Молоде...
И чё это вы подсматриваете?
Начнём мы с видео которое называется:
Удивительная машина для чистки полов!
Его нам
"Kiktus" прислал!
Вот такая вот она, удивительная:
БИПБИПБИПБИПБИПБИПБИПБИПБИПБИП
О... а вы говорите Сколково закрыли!
ОООО!
ОООХХХОО!
ХХХЫЫ!
СМИКАЛАЧКА!!!
Ну, на самом деле как-то так
Я и вижу большинство всех стартапов
МААААМ! СМОТРИ!!! ЭТО НАШ СТАРТАП В КЛИНИНГОВОМ БИЗНЕСЕ!
Вот, люди приехавшие в олимпиаду жалуются что в Рио-де-Жанейро на улицах грязно
ОООО!
Работёнка для этих парней!
ЭТИ ПАРНИ!
Чуваки!
Мне кажется мы что-то делаем неправильно
ИДИОТЫ!
Ни кто из нас не изображает звуки! Блин, ну давайте дружненько!
ЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖ...
ФЬЮТЬ... ФЬЮТЬ...
Опять подглядываете!
И это хорошо!
( заставка )
MouseClicker
Молодчина такой, прислал нам вот это вот великолепное видео!
Про голубя в воздушном кармане:
Голубь
Всё так!
Это голубь, который херачит по шоссе примерно 100 км/ч
Почти не нарушая правила, но несмотря на то как его бестактно подрезают
Всё без проишествий!
Даже не у кого...
...крыло не помялось=)
Отличный каламбур
Хотя сколько можно боже, отличный каламбур что за чушь вообще?
Хватит уже!
(Прикольная музычка)
Смотрел бы я как он в пробке стоит)
В описании, автор видео отметил что мистер птица пролетел так аж 20 км!
Дело происходит в Нидерландах
Чертовски сильная у них там в Нидерландах
дурь
Если вам всё же кажется, что это какое-то гонево и фейк, то, возможно, вы и правы! Я
Не так давно наткнулся на
Утёкшее в сеть
Совершенно секретное видео тайной разроботки
Секретного голубя дрона!
Да
Да!
ДА!
И это хорошо)
Заставка
А знаете у кого с самого начала была какая-то тактика и он
Её придерживался?
Вот у этого чувака из интервью которое нам
K1ms0 прислал
Скажите пожалуйста, а почему российская команда настолько успешна, есть какой-то секрет?
Ну... многие сюда приезжают за призовыми местами...
Мы приезжаем сюда бить людей
Прямо как футбольные фанаты ей богу, не за победой, а людей бить едут!
Ну... многие сюда приезжают за призовыми местами...
Мы приезжаем сюда бить людей)
Вам это нравится?
Да!
Мы это любим!
У нас закон запрещает бить людей!
а здесь можно
Приятно наблюдать за людьми которые занимаются любимым делом!
Знаете я
Тоже с удовольствием поучаствовал в каких-нибудь соревнованиях, где можно бить
Детей) Это, на сколько я понял, какие-то
Бои реконструкторов
Ну, это когда люди
Одеваются в доспехи
И
Бьют
Дубинами
Людей (и грабят корованы)
Вообще бить людей это самое отличное
Бить людей Бить людей
БИТЬ ЛЮДЕЙ!
Здравствуйте! А дайте мне пожалуйста
Немного
Этих...
ЭЭЭ...
Ну этих
Ну...
Бить людей
А людей бить закончились сегодня
Ой, как жалко!
Ну тогда чипсы, пожалуйста
Вот, кого надо было в отряд самоубийц, а не всех этих
Касплэеш с Каблегёрлами
Ну... многие сюда приезжают за призовыми местами...
Мы приезжаем сюда бить людей!
Вам это нравится?
Да!
Мы это любим
У нас закон запрещает бить людей
А здесь можно
Любят они людей бить
Чё рот такой чёрный?
Зачем негра съел?
А вот сейчас у вас язык чёрный это какая-то особая метка?
Ну.. понимаете здесь все очень сильные команды. Все!
И просто так тренировками победить нельзя!
Приходится призывать чёрную магию!
Вот и из за этой чёрной магии почти 100 -ни олимпийцев в Рио в этом году и не доехало
И это хорошо!
Подписывайтесь, ставьте лайк, если хотите поддержать проект
То купите футболку или покажите это видео своим друзьям
Вам не сложно, мне приятно!
До пятницы!
И это сиськи в конце!
ДЫДЫДЫНДЫНДЫН!