Привет, я Стас Давыдовыч
Сейчас все говорят о вот этом вот "пакете Яровой", который
Подписал сам Путин, и...
Это вообще-то очень плохо для Рунета.
Об этом в принципе рассказали все, кому только не лень
И вы можете погуглить и узнать, почему это плохо для Рунета
Ну... Это потом, а сейчас давайте всё-таки к весёлым видосикам
Defance прислал нам вот это, которое я бы классифицировал, как
Старый добрый Youtube, который мы когда-то полюбили и зарегистрировались на нём
Без пранков и челленджей
Вуп-скрип-скрип вуп-скрип-скрип
Дуэт для валторны и стула... Это изумительно
Вот... Вот только вот за пол бы изцарапанный им уши бы то пооторвать
Интересно, они в Икею вот ходили специально стул
В Соль-мажор покупать?
Вуп-скрип-скрип вуп-скрип-скрип
Сейчас только понял, так это у нас музыканты репетируют этажом выше
А я то думал
КАКИЕ-ТО ПИ
Вуп-скрип-скрип вуп-скрип-скрип
Не могу только понять, гимн какой страны они играют
Если кто-то узнал, не знаю, ну...
Ну, киньте мне табулатуру для стула чтоли
И это хорошо
Вот эт видео то сейчас в интернетах то вируситься
Его нам кстати вот мамкообниматель2000 прислал
И весь текст, который говорит героиня этого видео
Вызывает у людей неоднозначные эмоции
"Причём весь сыр в один вареник там"
"У неё чарка, седьмая звезда, там вдруг"
"РАЗ в меня вот этот поток"
"А я смотрю вот энер... Энергетика то такая тяжёлая у Дядьки"
"Он так меня РАЗ, и перехватил мой канал"
"И я сразу БАМ на втором уровне и оказалась"
"А я ж была на четвёртом, всё"
"И я чувствую... Я распалась, я рассыпалась, всё"
"Моя анальная чакра стала усыхать"
Хе-хе, хе
Вот как-то так вас и слышат адекватные люди
Когда вы рассказываете про свою ненаглядную Дотку
"Меня РАЗ, и перехватил мой канал"
"И я сразу БАМ на втором уровне и оказалась"
"А я ж была на четвёртом, всё"
"И я чувствую... Я распалась, я рассыпалась, всё"
"Моя АААНАААЛЬНАААЯЯЯ чакра стала усыхать"
Ну, тут всем понятно, что просто отдавать вовремя надо было
Тогда бы как бы не пересохла анальная чакра
Ну, то есть, всем понятно, кроме...
Адекватных людей
Я тут почитал комментарии
И у посмотревших от этого видоса тоже знаете ли
Анальные чакры подсыхают
Ну чтож блин
2К16й на дворе
Ну сходите на грядочку. Я слышал
Неоторванный от ботвы огурец очень хорошо от этого помогает
"Размер его должен быть примерно как толщина большого пальца"
И хотя весь этот "сыр в один вареник" и звучит как венерическое заболевание
Или проблемы с властями из-за санкционных продуктов
Э... Этот завирусившийся кусок - это всего лишь вырванный из контекста фрагмент
Получасовой лекции, где она рассказывает о поведении
Сектантов и прочих религиозных фанатиков
Ну и дотеров, судя по всему
И весь этот текст - это полушуточный пример их общения
"Причём весь сыр в один варенник там"
"У неё чарка, седьмая звезда, там вдруг"
"РАЗ в меня вот этот поток"
"А я смотрю вот энер... Энергетика то такая тяжёлая у Дядьки"
"Он так меня РАЗ, и перехватил мой канал"
"И я сразу БАМ на втором уровне и оказалась"
"А я ж была на четвёртом, всё"
"И я чувствую... Я распалась, я рассыпалась, всё"
"Моя анальная чакра стала усыхать"
Ну, типа... Слышишь, как кто то рядом с тобой рассказывает
Что его какой-нибудь
Чакр Норрис на два уровня понизил
Лучше отсядь
И это хорошо
А чтоб нам не сделали ай-яй-яй за пропаганду наркотиков
Следующее видео доступно только по ссылке
Хотя там вроде бы как и нет пропаганды наркотиков
Но, ну знаете, на всякий случай как бы
И чтобы посмотреть это видео вы можете
Нажать либо на косяк, либо на Иисуса
Выбор за вами
Ну или по ссылке в описании, если аннотации не работают
И это хорошо
Тут короче ребята из группы "Аметист" подзапарились
И сделали кавер, посвящённый Игре Престолов
Но только, если вы не видели ещё какую-нибудь часть сериала, то не кликайте - там спойлеры
Или если вам не нравится Игра Престолов, то тоже не кликайте
Вам не понравится
А во всех остальных случаях
Конечно, кликайте, заходите или нажимайте на ссылку в описании
Подписывайтесь, если понравилось это видео - ставьте лайк
Если хотите поддержать проект
То купите футболку в нашем магазине
Или покажите это видео своим друзьям
Вам не сложно, мне приятно
До... второго пришеСИСЬКИ В КОНЦЕ
Дзинь