привет я стас давыдов и у меня же хорошие новости у нас нормально пока что
работает новый инстаграм-аккаунт
поправочка уже заблокировали присылайте в вконтакте у меня есть фотка что повесить на стену
готово я чувствую себя на много лучше кстати пиши в комменты стас-ананас чтобы прическа ушла от меня и вернулась обратно
Моргенштерну
обычно я не показываю вам видосы про алкашей но когда я это делаю алкаши невероятно миленькие
вот до чего доводит пьянство
вот он алкоголик лежит айайай
не стыдно нажрался нажрался
давай давай давай чухай чухай да гусь нажрался ягод на которых настаивался алкоголь нет не стоит переживать по этому поводу
животные иногда могут напиться в драбадан просто обожравшись
забродивших опавших плодов
давай давай давай чухай чухай чухай
сейчас в вытрезвитель сдам
я не умею играть на балалайке я просто подержу в руках жили у бабуси два веселых гуся один белый другой синий
вот он алкоголик
пожрал ягоды из-под спирта
вот же кожаный мешок докопался до пернатого пьянчуги и вы не подумайте я против злоупотребления алкоголем но хуже
злоупотребления алкоголем только злоупотребление
докапыванием до людей и птиц
когда плохо я тут создал петицию чтобы мужик отвалил от гуся или настучал себе по голове
проголосуйте вот тут чтобы мужик посмотрел выпуск и вот понял что он не прав вместе мы сделаем мир лучше потому что петиции
очень точно помогают повлиять на хоть
какую-нибудь ситуацию
вообще без базара петиции вообще лучшее средство от
штук
всяких
плохих короче улетай от него гусь он тебя же еще и сожрет же в итоге и хотя бы нажрись перед смертью чтобы у него есть
паштет перегаром вонял так и
да я должен пояснить все это вика картер она стример поэтому как бы не удивляйтесь ее поведению
Стааас Стаааас
да вот например об этом я и говорил так а это что за фигня и это хорошо
а ты был на нашем стриме в это
воскресенье стримим как выбираем видосы для выпусков прям здесь на этом канале кста у нас тоже на студии осталось после
стримов она же стримерша позвали помочь у неё же опыта больше до сих пор прогнать не можем
так вот нам оприл прямо на стриме скинул видос он нам настолько понравился что мы его даже решили вот тут вот выпуск взять смотрите
волт бой персонаж этой компьютерной игры
показывает большой палец вовсе не в знак одобрения герой пытается определить
находится ли он в радиоактивной зоне
гравити фолз вот лошьё блин ну не знать flatout ну гравити фолз нет
алексей явно очень хорошо и усердно готовился к телевикторине своя игра и скорее всего у него от рандомных фактов
голова просто ломится я даже примерно представляю какой у него мыслительный процесс происходил пока он на кнопку сжал так это что-то
американский поп культуры на букву ф
fall out boy
at night
футурама гравити фолз нет все в порядке fallout не своя игра а чужая
вот алексей и не узнал возможно именно потому что он не знает разницы между
фаллаутом и гравити фолз алексей середа в свои 25 лет и является успешным юристом и
играет свою игру с вассерманом на нтв они сидит у мамки на шее
волт-бой персонаж этой компьютерной игры
показывает большой палец вовсе не в знак одобрения герой пытается определить
находится ли он в радиоактивной зоне
гравити фолз нет
но геймерских юристов достаточно оправдана забомбило
больно да а теперь представь как преподу в универе было больно когда ты ему затирал что матрица это такой американский фильм
СТАС СТАС смотри чё могу
монтажёры зацензурьте и это пожалуйста как-нибудь можно не все лицо только глаз
уютненько и
это хорошо а
еще я хотела да уберите вы эту же я вывернула глаз обратно так вот я еще хотела сказать Стааас
я у тебя на компе фортнайт установила но он чё то там глючит
пока ничего не обязывает
вот смотрите я вам видео про собачек нашла шиба ину НУУУУУ
(озвучка от стримерши)
(озвучка)
другая собака злится такая ну ты чё я тебя просто потрогала спокойно типа спокойно пес (неразборчивая речь)
количество злости ты что дотер собакаа
кто из приложение где люди снимают микро видео с помощью своего микро мозга
кстати видео из китая так что собак скорее всего уже съели
уходи
пожалуйста я как раз уже удалил
чтобы больше никогда нельзя было установить
у меня тут между прочим котик который сидит
так мне кажется что вы не серьезно относитесь к котику
котик но просто знаешь
тестостерона вы не кастрирован и осеменить или вопрос тоже обвиняли в брендинге он сидит больше уже не
иди отсюда хорошо да я просто заметил там майнкравт как бы устанавливать начали
инструмента
дурацкий
лапки и она не может нормально кушать поп-корн
изобретения выпрямить его можно продавать стримером потому что больше не нужно вставать из-за компа чтобы пожрать в комплекте со стулом
унитазом дешевле по промо коду стол унитаз капюшон для попкорна скидка 15 процентов мозга
вы подумайте о моем предложении для просмотра сериальчиков это тоже сгодится
что там я там ком поджог он еще фарта и темпах как бы решил заодно попкорн пожарить
очень кстати что это животное в одежде куда-то ушло у меня есть и очень милые животные
для
какие
flexi от хадис ты мне новой какая там у свинки шапочка подняла явно по дни airpods в ушах
перевалка могу
найти вот как будто мама на улице собирала
кузи полный
и
поприличнее любой стримерши на твиче хотя
подумать тоже свинья ей по на самом деле ещё вот такая маска подошла и
подожди стой стой что это что это ты что тут видосики про милых животных я только сейчас понял обозревает это что захаром
так смотри палка колбасы ага пол полки так взять
не волнуйтесь я разберусь с этим недоразумением сейчас кому-то будет больно
этот видос нам кинул аудио burglar на стриме в прошлое воскресенье этот чувак издает странные звуки а
потом кидает своему другану на лодке спереди банку пива имеет
а
вот это ему пива в голову дало с одной банки вырубилась
не ну может его все таки не вырубил он просто так грациозно нырнул за у раненый банкой чтобы
вырубила вектор хорошо
показываете этот видосик своим друзьям ставьте лайк усики если вас бесит века то
поздравляю вы нормальные здесь в описании есть ссылки на ее канал можете туда сходить и как бы по злиться например
обязательно если я вам не нравлюсь
зайдите на мой канал вот и напишите мне чтобы я могла вам ответить а то типа чё не пацан за
солдате по что ты мне сделаешь я в другом городе вообще-то вот а это сиськи в конце без без милосав
сиськи в конце