Привет я Стас Давыдов!
Первое небритября - целый месяц я не миллион мужиков по всему миру не будем бриться!
Гип Гип
БОРОДА!
БОРОДА!!
БОРОДА!!!
А первое видео прислал StillTrue.
И тут есть жадность, которая никого не сгубила.
(музыка на фоне - песня Эдиты Пьехи "Семейный альбом")
Наглядная инструкция, как сделать мышеловку из печеньки.
Для этого нам понадобится печенька...
... собственно, все.
И куда она так спешит?
У нее что? В норе чай остывает?
А, погодите!
На видео без восьми 6 (17:52).
Вот мышь и спалилась, что она на самом деле женщина на диете.
Пытается сожрать побольше, потому что после 6 нельзя.
Мышь!
А ты не задумывалась, что тебе потом эту дуру ещё и в норку затаскивать?
Нет, вы не переживайте. Мышь потом утащила эту печеньку.
Как говорится, "Спасла рядового Крекера"!
И на Темную сторону, в общем, потащила.
Там печеньки кончились.
И это Хорошо!
Второе видео прислал DoomEd Archangel.
И тут, короче, мама поет своему ребенку душевную песню и снимает это.
Песня из видео: Sara Evans - My Heart Can't Tell You No
Правильно, ребенок!
Не дай скатиться скупой мужской слезе!
Держись!
Я же тоже не плачу, когда смотрю видео про маленьких двупалых ленивцев!
12.000.000 людей посмотрели это видео.
Уверен, 10 (миллионов) из них как минимум всхлипнуло.
Надеюсь, у родителей хватит ума никогда,
ни за что,
ни в коем случае не показывать этому ребенку "Короля Льва" или "Хатико".
И уж тем более, не снимать это, черт побери, на камеру и не выкладывать в Интернет.
Это видео и так уже пошатнуло мою мужественность!
Надо признать, что это трогательно.
Мне даже детей сегодня вечером есть расхотелось.
Буду жрать только котят.
Долбаный младенец!
Что со мной происходит?!
Нужно срочно сделать что-то мужицкое и брутальное!
Точно! Побреюсь топором!
Блин, сейчас же небритябрь!
Мне уже даже котят жрать жалко!
Знаю! Сожру луковицу!
Жрать луковицы - это достаточно мужественно!
И это Хорошо!
Третье видео прислал firedragon873.
И оно наглядно показывает, как недалеко мы ушли от братьев наших меньших.
Нет, то, что собаки похожи на своих хозяев, я слышал.
Но чтобы хозяин был похож на самку...
.
..
...
Не знаю, не разбираюсь в приматах.
Серьезно! Вот, сравните:
Как бы там ни было, выглядит стремно.
Не дай Скотч, увидеть эту орущую тварь в реальной жизни.
Я про ту, что слева.
Хотя нет, про ту, что справа, тоже.
Все-таки странная логика со стороны хозяина.
Из всех возможных трюков учить обезьяну именно орать!
Благодаря этому мужику, в мире стало на одно стервозное существо больше.
И это Хорошо! (Спасибо No Brakes Events)
На этом все!
Подписывайтесь, ставьте лайк, видео на обзор сюда, свои "И это Хорошо!" присылайте к нам на Яндекс.Почту.
До вторника.
Я обожаю интерннннет!
В любом случае круто иметь
А вообще зачем нужны?