Привет! я тут прочитал в комментариях недовольство... Блин простите что выпуски выходят в таком странном виде..
вот что качество
начиная столько с FullHD это
YouTube их как то так странно обрабатывает
это не я злодей специально так делаю
но вы не переживайте обычно где- то через часик
после выхода выпуска
становятся доступными все опции
А вот у нас тут видео есть из страны где люди однажды
перепутали с какой стороны надо по улице
ездить и как то вот так до сих пор и не
разобрались
у них там короче пробка в манчестере
отлетать в сторону это для мелкого
говна типа голубей, а лебедь
птица
прекрасная и благородная
и н-наглая
Чё орёте? Я лебедь
Я не понимаю чё такое спешить на работу
А вообще покажите мне то место в ПДД где
написано что лебедь должен уступать
дорогу
Житуха бандюгана
гадкий утенок вырос и стал
гадким огромным
наглым говнюком
за этим бандюганом точно кто то стоит
ну да
пол города походу
а самое обидное что его и не пнуть чтобы он
свалил с дороги. Во- первых лебедь сам
может надавать тебе по жопе. Во- вторых в
англии за это сажают в тюрьму на полгода
И
это реально так такие законы потому что в
англии все лебеди это собственность
королевы и их нельзя обижать
видимо в англии идиотизм это тоже
собственность королевы и его нельзя
обижать и поэтому они все они ездят по встречке
до сих пор
И Это ХОРОШО
знаете поговорку сделал дело гуляй
смело так вот электрики следующего
видео придерживается
другой его интерпретации сделал
дело сваливай быстрее пока не заметили что
ты сделал.
Ну блиин, ну бывает
вот хочешь как лучше
а-а ты пьяный под наркотиками и руки из жопы
я когда в Симс дом строил у меня
вот точно такая же фигня выходила
потом все плакали, писались, умирали
Ой ничё вырежут кусок двери по
форме этого выключателя и всё
скажите ещё спасибо, что не при закрытой двери этот
выключатель ставил
А это только бы вам и осталось что плакать
писаться и умирать. У меня вот когда больше бомбит знаете ли
не от работы электрика а от того что этот
придурок вертикально видео снимает
этот мужик
заслуживает такой выключатель.
За то если у хозяина этой двери есть кошка то она будет
довольна и будет вот без  этого вот говна
ну-у откро-ой дверь ну я я щас типа кот и
мяу
и я такой типа
ну открой дверь
Откроооой двееерь мне туда ооочеень наадоо
ну откроооой двееерь
ОТКРОООЙ ДВЕЕЕЕРЬ
ОТКРОООООЙ
ОТКРООООЙ ДВЕЕЕЕ
а, я передумал короче
И это бесит ужасно
третье видео на This is хорошо точка ru /prislat
кинул ashotoz
и оно сделано с помощью этой
программы по замене лиц ну которая всех уже
задрала вот эта вот хоть в социалки не заходи
из всех дыр лезут вот эти вот девочки
которые поменялись лицами со своей
подружкой или там предели себе смешную
рожицу собачки
вот ну я вообще не чтоб позлиться на девочек
это видео взял, а вот
сейчас очень популярно
приложение автозамены лиц
мы тут решили проверить
близнецов
какого это будет
брат иди сюда
а-а ничё не изменилось вот прям как в тот раз
когда я пытался поменяться лицами
с куском говна
ну, ну в смысле ничего не изменилось
я не похож на говно
Опять вы все неправильно ПОНЯЛИ
Ну? А уже поменяли ха-хаха серьёзно?
ха-ха-ха
Да ладно? А ну- ка я уйду. Оп
У- ау поменял
забавно что они сами замену
не сразу заметили
нет, правда не представляю, что они
ожидали увидеть в первую очередь
все дело в прическе получается?
крутяк, класс
Т.е все эти годы они НЕ понимали что дело
только в прическе
ну блин зато теперь злой близнец
сможет
украсть жизнь своего
благополучного брата и- и его
благосостояние
жену, дочь
непомню что он там еще крал в этом
"Без лица" с Траволтой Кейджем
Вот это да! Вот это поворот!
кстати если и ты пользовался таким приложением
то знай что твое лицо теперь есть в базе
данных цру
и теперь...
та ничего теперь может тебе хоть стыдно
станет теперь когда ты знаешь что
твоё лицо видели и в цру
С вот этой вот мордочкой собачки
И раз уж тема про фотки зашла то
на этих выходных мы будем в питере на фестивале
комиксов косплея ностальгии
и приходите пофоткайтесь а ещё можете
подписаться на мой инстаграмм
именно там во время фестиваля я буду
проводить конкурс но и вообще
выкладывать фотографии чего нибудь
интересного например как я
заменяю свое лицо на чье- нибудь
приятное лицо так что два дела
подписывайтесь на мой инстаграмм и
приходиться на большой фестиваль
комиксов касплеи ностальгия в санкт
петербурге а сейчас
люди с концерта эпидемии скажут это
хорошо
так же напоминаю о сборе средств на
издание физической версии альбома группы
аметист на сайте планета точка ру
там вы можете предзаказать альбом
предзаказать альбом с подписью группы
и с другими какими нибудь финтиплюшечками
ну или просто по добрате душевной дать 100 рублей на
благо общего дела захотите выбирайте
ссылка в описании
подписывайтесь если понравилось это видео
ставте лайк а если хотите поддержать
проект то купите
футболку в нашем магазине или
покажите это видео своим друзьям
Вам несложно мне приятно
до вторника
или до питера
а так до вторника
сиськи в конце
Кстати мы сделали для Вас чат