привет я стас давыдов первая присланное до
duplog видео для настоящих, закаленных жителей
интернета. Для таких как я для тех кому надоели
видео со ср**ами котиками о выпуске
how to basic
кажутся уже пресноватыми
видео про контрольную закупку
приветствую вас на программе
контрольная закупка и сегодня мы
протестировали еду в обычной ждановской столовой
пойдёмте
*перемотка*
к сожелению мы пришли слишком поздно и не осталось уже еды... остался только кефир, давайте протестируем его
ок, вот сейчас я серьёзно
если ты до сих пор считаешь
ммм, но я не знаю гамгнлстайл
например, странным клипом то вот это
искусство может оказаться выше твоих сил
*музыка*
эти ребята бьют меня
в самое простоквашино, и мне это нравиться
я вообще неплохо разбираюсь в
видеороликах ооо половых отношениях
между
разными существами
но о кефире букаки пока что не слышал
*музыка*
уверен что кефирные маски для
лица делают кожу мягкой
женщины какую только дрянь себе на фейс
намазывают и говорят что все это очень
полезно так что давайте воспринимать
это все как бьюти блог
*музыка ))*
я должен узнать насколько нужно
просрочить кефир чтоб от него так штырело
хочу заготовить себе
шкаф с этим Де***ом на будущее
*музыка ))*
тссс парень, не хочешь немного испорченного кефирчика?
если это все таки реклама того самого
кефира то это
черт побери один из самых крутых
маркетинговых ходов последнего времени и
это хорошо
так , вот в следующем видео
лично я не вижу никаких ужасных проблем но по
но по оригинальности но оригинальной сылке у него стоит
ограничения по возрасту (+18)
которое на него видимо на голосовали какие то
особо радекальные ''яж матери '' мы не хотим что
бы то же самое случилось с нашим
выпуском так что это let`s watch
отдельно милости просим вот сюда
если не работают анотации их можно
включить
или нажать на ссылку ниже в описании и это
хорошо
а 3 видео прислал Freon3339 это
два мужика просто решили сфоткаться
большой змеёй
*смех на заднем плане*
похоже это
тоже какой то детский праздник не знал что
змея как и как у котов свой март месяц
...
или питон решил затролить чювака
*смех*
кстати обратите внимание на второго
парня которому змея начинает
очень нехорошо смотреть в лицо когда
первый дергаться её за хвост
сломала ему шею и детский праздник стал
бы еще лучше, кто там умел говорить со
змеями
гари потер да?
я просто уверен что эта змея знает
не мало грязных словечек
о даа я гадкий петон, да...
ну ка доставай своего ужика
я искренне желаю этого брадатому мужику что бы змея
хотя бы оказалось девочкой
иначе это видео становится плохим
слишком в большом количестве смыслов
хотя с другой стороны это лучше чем быть
сьеденым
аа... или сбитом автобусом
ну короче есть огромное количество
хуже уже чем трогающие тебя между
ног питон и это хорошо
на этом все подписывайтесь ставьте
если находите интересное видео
присылайте вот сюда
своё вот это хорошо к нам на яндекс почту
и до пятницы
я обажаю интернет
псс.. *смех*
музыка
ладно я не идиот я прекрасно
вижу