покажи мне страсть покажи мне желание заговорить с тобой истощая больше дружелюбия
а-а-а вы точно из отдела непалевной рекламы
дааааа
*играет крутая музычка*
привет я стас давыдов в жизни есть столько вещей которые хочется прям так взять и поцеловать
ну там, котики, ёжики, капибарки,зеркало
ну не по утрам. по утрам его разбить хочется
черепашки
*БОЛЬ*
И на этом видео обрывается
так что мы так и не узнаем доела в итоге черепашка эту девчонку или только сделала бесплатный пирсинг
знаете наверное когда-то именно так после отдирания черепахи от губы и был придуман черепаший суп
чисто от боли и обиды
не понятно чего черепашка так накинулась
либо она пельмени любит
либо девчонка обозвала как-нибудь обидно
ну типа: хладнокровная морщинистая тварь
тортилла, ты же не ешь людей
как будто ты человек
зато теперь, когда её укусила черепаха она превратится в человека-черепаху
и её суперспособностью будет
неспособность встать если упала на спину
и сайдкик у нее будет человек улитка и у них будет
команда медленного реагирования
хотя у черепашек ниндзя вроде никаких таких проблем не было
так вот почему эприл ни с кем из них не встречалось
блин вот бы найти кого-то с кем можно обсудить черепашек ниндзя
ну в смысле такого же
инфантильного задрота как и я
вот поставь одно из этих фото себе в профиль
твоя задача не паливно показать в выпуске как пользоваться "Tinder"
да мой генерал!
ооо! поищу
в Tinder-е
ведь Tinder отличный способ найти людей неподалеку от себя которые тоже хотят общаться и
завести новые знакомства по интересам
какие бы ни были эти интересы
а теперь можно еще и зайти на сайте tinder.com чтобы искать у себя в городе партнера для
просмотра моих выпусков например
то есть это можно делать из телефона и на компе и вообще в какой хочешь позе
tender
ссылка в описании установи себе Tinder свайпни меня вправо если будет совпадение расскажем друг другу о своих интересах
и это хорошо
зацените какой мне коммент рандомизатор рандомных комментов прошлому выпуску выдал вот
действительно странно а вот видос тренировки российской сборной по футболу
если кто-то не знает на высшем эльфийском foot это стопа а ball это мячик ну то есть в названии игры футбол
нет ни слова о голове и штанге
к сожалению на этимология названия мои познания в этом виде спорта
заканчиваются так что поправьте меня если я ошибаюсь но
технически мяч попал в ворота а значит
ГОООЛ!!!
не могу винить парня в невнимательности если бы у меня был такой огромный
апельсин вместо мяча
я бы тоже ни на что другое не обращал бы внимания
кстати ну знаете как прабздетые тренеры всякие
мотивационные речи толкают перед игрой
"да чувак концентрируйся на своей цели нужна только победа
этот мир не для лузеров есть только ты и победа остальное для неудачников"
вот ей-богу лучше чипсы жрал и
фифу на икс боксе шпилил
и для здоровья безопаснее для ворот кстати.
а то гляньте как перекладина прогнулась бедненькая
надеюсь она в порядке
вот из-за таких как он half-life 3 и не выходит
мне просто хотелось хоть кого-то в этом обвинить
мам смотри я новую игру изобрел
фут...
фут...БОЛЬ
ну я надеюсь парню его молочные зубы были не очень нужны это
япония стабильный поставщик ватафаков с середины
шестнадцатого века
спасибо тебе япония за то что в твоей колыбели был вскормлен
акира сто процентов pendulum
вот этот чувак которого вы видите на экране
вы не бойтесь
у него все отрепетированно и писюн нигде не светится
хотя он же азиат с такого-то расстояния даже если светанул ничего видно все равно не будет
интересная у него дисциплина на фоне огромного пуловера чинчиком трясти
наверное даже свое
додзе есть
и ученики.
не исключено что он с концертной программой по всей префектуре ездит
хреновая программа конечно но кто-нибудь на придёт посмотреть
если уж на концерты Элджея ходят
интересно он на этом же подносе потом чай гостям приносит
не знаю нормально это или нет но меня
гипнотизирует его поступательные движения одновременно
интригующе и настораживающие
напоминает одного дядю из детства он мне похожие фокусы показывал
только с плащем а не с подносом
я кстати планируя отрепетировать этот танец и показать его девушке на первом свидании
как думаете её понравится?
главное не забыть музыку включить потому что этот азиат немножко
крипово звучит в оригинальном видео
ну а чё чувак молоток
хоть он и и собак обожрался, отрепетировал все
знаете более 9000 как говорится
поняли, да?
но это был это был референс к DRAGON BALL
ну типа драконьи шарики
азиат
азиат с шариками
не но он мог бы наверное не шарики что-то другое там как
все обычные люди у себя там
вертят
покажите это видео кого-нибудь кого найдете в тиндере
поставьте ему лайк
свайпните вправо
ну смысле того человека которого найдете в тиндере
а выпуску тоже поставьте лайк
ну что
мне это приятно, а вам не сложно
а это сиськи в конце