привет я стас давыдов
интересный факт если запустить этот выпуск новогоднюю ночь в 11 часов и 52 минуты то ровно в полночь
девушка начнет танцевать сиськами
перематывать не считается
елочка
сегодня я хотел бы решить одну очень важную декабрьскую проблему
отсутствие новогоднего настроения спокуха чувак не красить снег в желтый сейчас я настрою тебя на праздничный лад при помощи специальных
новогодних видосиков начнём с музыки ведь что еще как неправильное звуковое сопровождение
поможет создать атмосферу сказки и праздника
мне такие звонки и соски да еще в таком количестве но есть музяка даже получше
простите это бракованный вот вот вот этот я хотел показать
с праздничной сказочной флейтой
во
другое дело
больше похожи конечно на музыку 1 января но блин 1 января это тоже новый год какая следующая
самая важная составляющая нового года что-то лежащая на самом видном месте в красивой упаковке
все тратят на них очень много денег а внутри что-нибудь бесполезно
правильно лут боксы
многие называют их по старинке новогодними подарками вот
смотри как миленький песик миленько распаковывает свой новогодний
подарок
да скорее всего этот подлец просто живет любую бумагу которую находят и обычно получает за это по жопе но эй я
тут тебе праздничное настроение создаю так что перестань думать об этом и умиляйся
ты же знаешь что 2017 будет годом желтой собаки ко так вот
мне тут еще один золотистый ретривер
поднимающие настроение своим хозяевам а заодно и нам с тобой мой дружок
вон смотри как помогает елку наряжать
ладно меня сейчас меня мимимиссюсюня пробьёт хватит но если у тебя нет такого помощника и тебе приходится нарежать квартиру самому
то для вдохновения посмотри вот это видео
тут дом наполненные игрушками собранными за 30 лет чуваком которому в детстве
запрещали украшать квартиру и вот он наконец оторвался
боюсь представить чего он добился бы если бы мы в детстве запрещали копить деньги и конечно какой же праздник без новогодних
угощений кто-то готовит оливье кто-то обходится мандаринами а вот что получилось когда
настоящий мужик решил что сам приготовит имбирное печенье для праздничного стола ну и формочки это конечно же для слабаков
это обыкновенный пряничный человечек который
норм но если ты не ленивая жопа а это классный пряничный человек который выглядит просто классно немножко похож на нечто это пряничных ананас а
рядом с ним пряничный молоток который даже работает
а здесь у меня
пряничный призрак он страшный но не настолько страшный как пряничный
слендермэн
страшно так здесь мне прянички иллюминати и прянички четвертак пряничная буханка а вот тут
вот тут у меня пряничное полу собака
полулось полу динозавр пол кошмар а это пряничная
человеческая многоножка а рядом с ней пряничный грузовик и
пряничный кентавр я даже воспользовался его рецептам и тоже испечь печенье
украшаем елочку а это пряничная человеческое
а
как праздником пахнет думаю на этот аромат светиться ни один дед мороз ой как вкусно
пахнет
тюрики мне кентавр
только если опередишь меня нищеброд но не стоит забывать что главное в праздники это не еда а
любовь и
добро
вот смотри как этот супер герой  в красном выбежал спасать бедную женщину которая попала в беду
вот есть нежданно-негаданно как праздничное настроение по голове заехала
интересно ломанулся бы он также спасать мужчину тут то понятно у него в штанах бэт-сигнал сработал
но его навигатор встал на курс помощи ой
я смотрю на часах уже время
остановиться если тебе для настроения мало одного дедушки в красном с белой бородой то всегда можешь заказать еще несколько
из китая или из инди например
вот посмотри на этих великолепных красавцев на
индийском конкурсе двойников дедов морозов
не отличишь от оригиналов сам сравни
сорян это не тот дед мороз это мне в instagram direct кинули
в во вот то видео а
блин это из личной коллекции ладно но не судьба наверно того показать
как бы смотреть нашел супер вот
нда предупреждали нас на том корпоративе что это подозрительно что заказ стриптизерши обошелся в 500 рублей
ну это другая история если у тебя до сих пор не появилось настроение то посмотри свой любимый праздничный фильм я вот обожаю
один дома это тот фильм где маколей калкин
рассыпает машинки чтобы грабить или поскользнулись и кидает в ведро с краской они уморительно падают и вот это вот все
обожаю интересно чем занят макарий сейчас а ну
я смотрю ничего не изменилось то по поводу еще одной составляющей праздника снега
многие но вид что его нет и нет настроения
слушай а оно тебе надо
вот как раз по поводу этого
я решил в новом году не умереть но то есть как бы
уменьшить свои шансы на умирание поэтому взял себе новой мотоэкипировки на авито по человеческим ценам
но потому что боюсь снега а потому что я после нового года пойду сдавать на мотоциклетные права а
видео о том почему я решил это сделать находится у меня на канале по ссылке в описании
заходи увидишь что и подарил себе на новый год
привет уважаемые я решил к новому году сделать обновку которая очень сильно изменит мою жизнь я
наконец-то купил себе капибару и это хорошо и
это хорошо и
краснодар
тем временем наша ёлка уже полна кеке сав и лалисов новогоднее настроение
создана подписывайся ставь лайк жми на бубенчик тебе не сложно мне приятно до встречи в новом году а это сиськи в конце