23 февраля
Поздравляю всех защитников отечества, даже тех кто пока еще защищал только родные
починки от складов вражеских челиков. Вас тоже поздравляю
чтобы нет.
Давайте для разнообразия начнем выпуск с добра. Что непривычно, да?
Вот по у миляйтесь с мальчика который ел снег. Ты что, наелся снега?
Да
Зачем ты ел снег? Потому что подумал, что это еда... я проголодался и поел снег.
Ничего мальчик, миллионы людей по всему миру думает что бургер из макдака это еда.
Обратите внимание как внятно
разговаривает этот юный снега faq, я знаю много взрослых людей которые намного хуже справляются с русской речью.
Я же тебе говорила, что снег кушать нельзя.
Прости... прости мам....
я больше так не буду
Ты своё лицо видел?
А куртку ты свою видел?
И как?
Немного замарался.
Немного замарался, вы посмотрите на этого юного интеллигента как прекрасна эта высокопарная фраза
контрастирует с тем что он только что ел снег земли. И как?
Немного замарался
Главное что лицо после поедания снега не желтое значит все в поря...
хотя....
Я знаете ли пару раз своей жизни видел снег, и в чистом виде он не может так
замарать лицо. Я очень боюсь что в снегу были еще и
треки фэйса
Я проголодался и поел снег
Вот а все мои тиммейты во всех онлайн командных играх которые я играю честное слово
Теперь хоть знаю на что они отвлекаются когда вдруг аффекашется.... снег кушают. И это хорошо!
Все же знают эту стандартную ситуацию когда сидишь ты такой дома, а к тебе заходит самый свежий робот бостон дайнэмикс
который теперь умеет двери открывать и
собирается тебя кокнуть, ну не по личным причинам, а просто потому что ненавидит всех людей. Только вместо робота твой батя, а ты сам
стриммер одетый в платье горничной.
Ой!
Привет! Чего это ты делаешь?
Это именно то, о чем ты подумал...
Блин, Оляша то как возмужала!
Горжусь ей! А вот батя этот вряд ли гордиться своим сыном..
Небось сейчас думает лишь бы он был геем,
лишь бы он был геем, пожалуйста только не стример. Так то либо этот чел слишком близко к сердцу принял тест "Кто ты из феечек винкс?"
Либо это все же та sailor moon которую мы заслуживаем...
Я очень популярна, я стримлю для 7000 человек прямо сейчас потому что я один из самых больших стримеров на сайте
Ну вообще чел старается, вы себе не представляете
как сложно выбиться в этом мире стримерш с сиськами... а тут аж 7 тысяч человек смотрит! Я тут провел расследование....
нажал на ссылку на его канал, посмотрел.... и ну там как бы 180 подписчиков
Че то я очень сомневаюсь, что там было семь тысяч онлайна...
Пусть это останется на его совести. Я очень популярен, я стримлю для 7000 человек прям щас
Качественный контент!
Не то что производит этот стриммер, но он тоже молодец
возможно...
Да, я сейчас зарабатываю кучу денег....
они кидают кучу доната
Я заработал 2 косаря баксов
У меня есть подозрение, что отцу вообще повезло, что он так рано на этот стрим зашел
Знаете... ну мало ли тут уважаемый стример на вот эту вот бутылочку вообще как бы собственно... как бы это....
присаживаться собирался...
Слушай, я надеюсь что ты делаешь это ради веселухи. Да, давай пока...
Вообще это чистой воды позорище. Не то, что он стример в платье.... платье у него классное, мне нравится. А вот то, что он не способен запереть дверь....
Это же закон подлости, как только ты одеваешься нелепо, так сразу же появляется человек, который сделает тебе неловко.
Кстати, тут вышло интервью с моим туловищем, где я рассказываю когда уже "This is хорошо" наконец закроется
Ой....
неловко вышло
Ссылка в описании
Ну и подписывайтесь там на канал, тоже там еще другие всякие интервью есть
С Оляшей например.. И это хорошо!
Нам тут tashtmn
видос прислал, он из Китая. И тут а вот эти два парня решили ограбить
магазин в Шанхае ночью 14 февраля. Но в идеально продуманном плане этой парочки была брешь.
Они забыли френдли фаер выключить.
Вот так вот, пацан шел на ограбление, а сядет за убийство по неосторожности..
Я шучу, все с ними в порядке с обоими. Ну только наверно Оушен из друзей ударил. Вообще ситуация очень уморительная,
как будто из "Один дома" сцена.
Ну или "Тупой и ещё тупее". Я вот не могу придумать какая присказка все же лучше характеризует эти горе грабителей... два брата-акробата?
или все же два дебила это сила? А еще прекраснее если второй чувак просто в какой-то момент одумался и такой
вор! я поймал вора!
Полиция скорей! первое место моим топ-10
предательств *вставка из аниме*
Очень надеюсь, что кирпич не пострадал, а власти Китая запретят эту разрушительную традицию на день святого Валентина.
Я Купидон! И моя стрела вонзится тебе в голову!
А теперь пойдем, я тебя с твоей будущей женой познакомлю, она медсестрой в травмпункте работает... И это хорошо!
Показывайте этот выпуск своим друзьям,
защищайте отечество,
смотрите интервью, оно по ссылочке в описании вам не сложно, а мне приятно. А это сиськи в конце!