Привет, я Стас Давыдов
думаю все понимают почему я одет именно так
ведь сегодня...... аааа день работников СИЗО
и тюрем
Ааа и ещё тот праздник когда все девушки наряжаются в ш**х
а некоторые называют его хэллоуин!
а первое видео прислал
TheMrTka4
и оно называется пока мамы нет дома
ой ну ладно я знаю что некоторые это уже видели это
видео
но к сожалению комментарии о том что
это видео баян
сам тоже баян так что ты баян и я твой
комментарий уже 18 тысяч
раз видел
серьезно я бы не брал это видео если бы на
него не появился еще и вот этот вот ремикс
ну короче вы понимаете это уже стало
большим вирусом ну как "Эбола"
так что...
мать против искусства пустая, искры божей нет
но только она за дверь дом
становится храмом музыки и
самовыражения к сожалению поскольку
это видео попало на youtube и его уже все
видели а вот точно так же этой же дверью
духовки потом мама будет плющить бошку
своему мужу
в целом мужики молодцы не играют в эти ваши xbox'ы
и висят одински они приобщаются к
высокому
глядишь сын человеком вырастет
а не как
мы с вами и это хорошо
2 видео прислал CaoWei
тут я ничего внятного сказать не могу как
впрочем и участницы этого видео
что тут можно сказать
новая песня для наших плейлистов на
вечеринках ребята
а то слушаете этого своего
пит буля
гадко
кстати это китайцы не японцы даже не
корейца так что это
не ваша там корейская попса не какие-нибудь там
2NE1 или sistar
виктор цой и да когда узнаешь что это
китайцы сразу начинаешь
чувствовать какую-то
пустоту внутри какую-то неполноценность
все-таки нация давшая миру Конфуция, Лао-Цзы
Джеки Чана
и тут
очень символично вот это место где
появляется лейкопластырь
абсолютно верно больное место надо
обязательно заклеить
а лучше приложить подорожник
нет ну слушайте ну ведь точно лучше чем
Питбуль ну по крайней мере мне точно
нравится
припев интересно а если им всем поотрубать бошки
они продолжат так же плясать
ну... это всё-таки, как вам...
Хэллоуин всё-таки и это хорошо
Третье видео прислал Thegfif2 и это иллюстрация
поговорки про барана и новые
ворота
новые гаражные ворота
этот продукт отдыхает отдыхаем мы отдыхаем
манатов
3 м тогда тогда тогда ранее
давайте
разберёмся что произошло сначала они
подъезжают к гаражу потом
предположительно девушка вылазит потом
парень почему-то таранит ворота потом
зачем то пытается выехать обратно
предположительно телка получает балкой
по, допустим, лицу потом они кажется
поменялись местами и
а и машина перевернулась
говорят короче
парочка идиотов очень увлечена само
уничтожением кстати это видео из Исландии
и в оригинале называется как-то так что
возможно это даже неприлично
произносить вслух при дамах
боюсь так можно даже дух Игоря
Корнелюка вызвать
или он не умер ещё
это больше похоже даже
не на двери гаража, а на какую-то
хитрую гигантскую имбицилоловку
как мы выяснили на них наложили штраф
5 миллионов исландских крон
не имею ни малейшего представления много
это или мало но звучит как примерно
вот столько у них наверное не слабо
так Эйяфьядлайёкюдль бомбанул
мы
подумайте как мало мы знаем об Исландии
в этой стране кроме сельди вулканов
и Бьорк оказывается есть еще и гараж
и машина которая пытается из него
выбраться да водитель помни бездумно
нарушая правила в Исландии ты можешь
случайно убить Бьорк
например если ты упал с моста в вулкан и ты... Бьорк!
такие дела. И это хорошо!
на этом все подписывайтесь
ставьте лайк если находите интересное
видео присылайте вот сюда особенно если хорошо
нам на яндекс почту
и до вторника
Си-и-иськи в конце