Привет я Стас Давыдов!
Сегодня 26 августа.
Макалей Калкин празднует своё 37-летие.
А вы до сих пор ещё не подписались на мой Инстаграм!
Где я , между прочим разыгрываю
Master of orion на gog.com
А ещё у нас в выпуске, вот,
Петух в штанах!
Э-хе-хе-хее петух в штанах!
Э-хе-хе-хе-хе петух в штанах
Ой-ой! Петух в штанах!
А не за гироскутером ли ты побежал?
Смотри осторожнее,
у тебя штаны вон уже начинают подворачиваться!
А знаете, зачем петух в штанах перешел дорогу?
А потому что вейп-шоп на той стороне
Коо-ко-ко-ко-ко-ко-ко
девяносто пять процентов
Ко-ко-ко-ко
Законом не запрещено!
Ой, мне так нравится этот петух в штанах!
Его можно использовать в таких разных ситуациях
Ну например:
Когда пацаны в качалочку позвали:
Щаас сотачку отажмууу
Когда по телеку в футбольчике перерыв
и ты решил за пивасиком быстро сбегать:
Оой, не знаю, что выбрать
"Heineken" или "Carlsberg"
Всё такое вкусное!
Когда придумал, как поднять себе самооценку
и перестать быть никому не нужным неудачником:
Лайк на аву, а я вам
Засарите эЛэС
Взаимные падписки!
У меня есть мечта получить 10 подписчиков!
Когда ты - модный блоггер:
Оооо, я придумал
пойду сниму видео
как я надеваю на себя 100 слоёв футболок
и 100 слоёв печенек вместе складываю
и 100 слоёв помады на себя намажу
и подожгу 100 бенгальских огней
вот я придумал классно
вот я оригинальный
палучу 100 лайков!
Ну, Вы поняли, как пеха в штанах использовать можно
Кидайте свои варианты в комментарии ВКонтакте, чтоли.
Даже ссылочка в описании на гифку есть.
И текст сами напишете.
Вы же
креатиивные !
Ну, типа:
*скроллинг страницы*
Ладно, простите!
Ааа..
И это Хорошо!
*Заставка*
Решил такой, значит, герой следующего видео, что
ну лето уже заканчивается, можно не худеть, значит
схожу, думает, последний разочек в бассейне искупаюсь!
*ужасный скрип*
Знаете,
когда передвигают тяжелую мебель
подкладывают под ножки шкурки свиного сала,
чтоб скользило лучше?!
Вот, жалко у этого парня сало внутрь растёт
"В следующий раз смажусь не солнцезащитным кремом, а вазелином!"
Молодец парень!
Не сдался! Дополз до конца!
А то я уже собирался вставлять это видео в википедию,
в статью "Безысходность".
Я вот, не могу только решить,
вот кому больнее:
Парню?
Или моим ушам от этого скрипа?
*скрииип*
Дорогая, толстая девочка,
которая сейчас дожевывает пирог и смотрит этот выпуск,
Не сдавайся, к следующему лету ты точно похудеешь!
Главное, так же, как и этот парень, уверенно скользи к своей цели!
И это хорошо!
*заставка*
Я думаю, у каждого есть вот этот друг
фрираннер
который не упустит возможности выпендриться своим паркуром.
И как часто мы где-то в глубине души желаем, чтобы он вот упал!
Вот уже заколебал уже вот этот вот
ассасинс крид мирорс эджовый...
Так вот!
*бооооль*
Забавно, если на этой табличке было написано, что-нибудь типа:
"Не прыгать через эту табличку!"
Да ладно, не слушай меня парень.
Порхай как бабочка, жаль... что шорты порвал.
Хорошо, что у такого, как ты обязательно есть сменные
голубые!
Надену и пойду кур парить!
Ну вы поняли, да?
Кур парить!
Кур.. пар..
паркур...
Отличный каламбур!
Ну, в конце концов шорты уже порваны, осталось только стать миллионером и снимать видосики для инстаграма!
И это ХОРОШО!
Подписывайтесь! Ставьте лайк!
Если понравилось это видео, то купить вот эту замечательную футболку в нашем магазине
Это кстати вот тут
"Дратути"
Э-хе =)
И до встречи в Екатеринбурге на этих выходных!
Сиськи
в конце