Привет!
Я Руслан Усачев!
Именно мне сегодня выпала честь провести выпуск "This is Хорошо"
И я расскажу о трёх самых лучших вирусных видео за последнее время!
Вот они!
(Музыка)
К сожалению, все видео с челябинским метеоритом
стали баяном еще в момент падения камня
Поэтому, мне придется показать вам еще три видео
Первое из них прислал DrFaelit
перед очередным хоккейным матчем
американская команда Беккерсет Кондор
решила вывести на лед свой символ
птицу кондор
(Музыка)
Но не всё пошло гладко
Птичка, беги к свободе!
Под веселую музыку
(Веселая музыка)
В конце-концов птица просто решила
навалять собственной команде за убогую игру
А тот смотровой вообще медь не держит
Так, подождите, давайте разберемся...
Значит...
Они взяли птицу в горах Южной Америки
Привезли её в США и выпустили на лёд
Посреди многотысячной толпы
Я не понимаю, где они просчитались
(Музыка)
Но я бы тоже психанул, если бы выглядел, как облысевший орёл
Скользкая ситуация, но хочется отметить,
что кондор - это далеко не худший вариант
Я бы посмотрел, как бы на льду себя повели символы других американских комманд
Койоты,
пантеры,
акулы!
Может тогда и нашим хоккеистам стоит тащить на лёд всё,
что есть в названии команд?
На лёд выходит команда "Локомотив"
Приветствуйте челябинский "Трактор"
Хоккейный клуб "Лада"
Моё мнение -
пернатый просто не вынес этого грустного завывания
(Музыка)
К сожалению, сам матч потерял всяческий смысл, ну...
Как конкурировать со сбежавшим попугаем?
Но а птица...
Птица свободна...
(Музыка)
И это хорошо!
Следующее видео прислал пользователь Suspicious
И у меня есть подозрения,
что в нём вся суть российских сериалов
Она отказала мне, сказала, что любит тебя!
Думай, что любит тебя!
Да она не может любить меня!
Да я люблю тебя!
Я люблю сериалы!
Нет, вы понимаете?
Пока в интернете
котики, метеориты, гарлем шейк
По телевизору показывают вот это...
Она отказала мне, сказала, что любит тебя!
Так, господа, давайте не будем горячиться,
давайте разберемся.
Значит так
Героиня сериала "Яблоневый сад"
отказала одуванчику, потому, что думает,
что любит брюнета
брюнет в это не верит,
на что она ему отвечает:
Да я люблю тебя!
"Яблоневый сад"
Интересно,
с чем там таким бодрящим яблоки в этом саду...
Неудивительно, что она выбрала брюнета,
потому что
судя по другому видео - он весьма умный парень
звучат высоконаучные термины о некротических процессах клеток
Хотя если прислушаться, что говорит девушка,
кстати, совершенно бесполезное занятие в реальной жизни
так вот окажется, что она любит...
Себя
да я люблю себя
Какой-то прям... Истеричный эгоизм
себя
Признаюсь - я так напряженно сериалы со времен LOSTа не смотрел
Да она любит тебя, да она не может любить меня
Да я люблю тебя!
Яблоневый сад
А вот в этом моменте, парень наконец-то понял,
в каком говне он снимается
И это...
Блин, забыл предупредить
всем фанатам "Яблоневого сада"
спойлеры
Последнее виде на сегодня называется - "Бабуля играет в Kinect"
Кто-нибудь догадается - что там происходит?
(крики)
Итак... Мы наблюдаем, как старичок Бильбо
заново переживает все события второй мировой
(крики)
Должен держаться
не включать музыку...
kung Fu figting...
(музыка kung Fu figting)
Антон, ты видел эту нубасину?
Ну кто так комбо набивает?
Нужно назад, назад, нога-нога, рука
Удивительно, но бабушка - это далеко не самый старый объект в комнате
Вы на их телевизор посмотрите
(Крики)
Я заглянул в рекомендованные видео и оказалось, что
что бабушка, играющая на Kinect-е - это целый жанр
ну, как гарлем шейк, только трясутся они уже от старости
У жанра есть три правила:
наличие бабушки, наличие Kinecta
и третье - опционально - наличие дегенерата
который не знает, как снимать на телефон
(Крики)
Не, ну серьезно, за каждым человеком,
который видео вертикально снимает, нужно высылать отряд ниндзя-бабуль
(Крики)
Честно говоря, даже не знаю, что самое смешное в этом видео
то, что бабуля обыграла собственную внучку...
или то, что эта игра даже не поддерживает Kinect?
Но я точно знаю, что её внуки от добавки никогда не отказываются
И это хорошо
На этом всё
подписывайтесь на мой канал, на канал This is Хорошо
Ставьте лайки
С вами был Руслан Усачев,
я вас всех люблю
пока ♥
*я обожаю интернет!*
*Привет, я Стас Давыдов*