Привет, я - Стас Давыдов!
Есть, короче, у американцев День независимости,
и это не только фильм, у которого вышла дерьмовая вторая часть, но и праздник - 4-е июля.
И празднуют они его, как правило, с большим количеством фейерверков,
и...
Ну, да вы уже наверное поняли, что это один из тех видосов
"что тут могло пойти ТАК?"
Караул! Пожар в джунглях! Хе-хе. Эх...
Слушайте, а вот этот ремейк "Дня независимости" мне нравится!
А, так это же традиционное блюдо на День благодарения -
(День независимости*)
- жареное лицо!
И печеное яйцо!
*Очень плохой юмор*
*Бздынкс*
Тот случай, когда обоссаться от страха не то что не стыдно было бы,
так может даже и спасло бы немного волос на его голове...
И не только волос...
...и не только голове!
*Очень плохой юмор*
*Бздынкс*
"Да ладно, быть евнухом не так уж и плохо! Не переживай, дружок!"
И это хорошо!
Стереотипы - очень плохая вещь.
Эм, вот существует, представьте себе, такой стереотип,
что азиаты очень плохо водят.
Вот сейчас - мы будем развеивать этот стереотип.
Эээ, или не будем ничего развеивать, знаете, не очень-то и хотелось.
Они уже наверное привыкли все равно, что их всех обзывают...
Но скорее всего углы обзора не очень широкие из-за разреза глаз, или что-то около того, потому что
как можно НЕ посмотреть в зеркало перед тем, как открывать дверь на проезжей части в городе,
где мотороллеры только что... гроздьями с деревьев не свисают?
И главное он как бы понимает, что виноват и как бы пытается исправить ситуацию,
но только делает все хуже...
Как бы, помогать людям - не его... Прям, блин, жалко как-то...
"Нет, позяюста! Нинада мне бойсе помогать!"
Или он - техномаг-некромант: воскресил мопед и отпустил его на свободу...
"Беги, мопед!"
"Ты свободен!"
Вот.
И это хорошо!
УРГАНЧЛИ РАСУЛБЕК ЙОШУЛЛИ!!!
Это не проклятье и даже не заклинание. Это имя
уважаемого господина, который прислал нам следующее видео
ааааааАААААА!!!
Если вы не поняли что произошло,
то ящерице было очень жарко. Она прибежала и легла в тень.
Это засняли на камеру и выложили на YouTube с названием,
написанным почерком врача.
за несколько дней видео собрало 3 000 000 просмотров,
и вот мы его летсвотчим.
"Пацаны! Спрячьте! Там веганы вэйперолов делают!"
Кстати это не единственное видео про такую ящерицу, есть еще вот:
Непонятно, почему эти ящерицы живут в пустыне, если не могут справиться с такой жарой?
Типа: "Че? Ареал обитания попутали?"
Такое чувство, что в прошлой жизни они все были алкашами со стажем,
вот теперь, вот, вечным сушняком мучаются.
"ааааааАААААА!!!"
"Ааа..."
"О, в эти края не так уж и часто завозят свежую тень!.."
"Знаете... а я ведь никогда не видел океана!"
Такие странные: к ним покемон сам пришел, а они его не ловят.
Хипстеры проклятые.
"И это - хорошо!"
А знаете, где будет также жарко, как в видео про ящерицу?
Правильно, в международном выставочном центре в Киеве в эти выходные.
Там проходит крупный фестиваль видеоблоггеров - ВидеоЖара,
и я там тоже буду, так что приходите! Погреемся друг об друга...
Ссылка на билеты есть в описании.
А еще у нас на "Интернет-бомбит" вышло видео про проблемы с законом,
которые у вас могут возникнуть, если вы будете слишком много играть в "Pokemon GO"...
А так вообще подписывайтесь! ставьте "лайк"!
Если хотите поддержать проект, то купите футболку в нашем магазине,
или покажите это видео своим друзьям!
Вам не сложно - мне приятно. До вторника!
*Сиськи в конце-е...*