Привет, я Стас Давыдов!
Сегодня 29 августа.
Именно в этот день, в 1698 году Петр Первый
отдал приказ всем своим подданным
сбрить бороды, чем чуть не спровоцировал
первое на Руси восстание хипстеров. Он бы еще кофе и велосипеды запретил, изверг.
А еще сегодняшняя дата означает, что в следующий раз
мы с вами увидимся уже в новом учебном году.
Так что убедительная просьба
всем экспертам в вопросах политики, экономики и это видео - баян,
не забудьте заполнить дневник. А первое видео
прислал TrashCircusAbubas. Простое, понятное и лаконичное видео.
Спасибо, Никита Андреевич.
Спасибо, я забыл ваше имя.
А я то думал, что имя "Авундий" редкое. Интересно, а когда именины у "я забыл ваше имя".
Кто вообще решил взять ведущего с таким именем на телевидение?
Надеюсь, он хотя бы не картавый?
Спасибо, Никита Андреевич.
Спасибо, я забыл ваше имя.!
Может, его Eyjafjallajökull зовут?
Тогда реально, что он само то имя помнил,
просто застремал, что не сможет выговорить. Спасибо, я забыл ваше имя.
Спасибо, я забыл ваше имя.
Да, ничего страшного.
Спасибо, да, ничего страшного. И почему он
не мог просто сказать спасибо, без имени? Я всегда так делаю, когда забываю! Зачем, обязательно озвучивать, что забыл?
Маленький "упыреныш" хотел подчеркнуть,
насколько мало, он уважает этого человека?
Это звучит как: "Всего доброго, мне даже не интересно как тебя зовут".
"Чернь". Я забыл ваше имя.
Хорошо еще только руку не протянул, чтобы ведущий поцеловал.
И это хорошо.
Второе видео прислал: "Я забыл как его зовут".
Ладно, прислал - Scratches.
И оно о том, что грозит многим, если они
с первого сентября не возьмутся за учебу.
Если очень вкратце, то отца достало, что сын
целыми днями играет в видеоигры и даже
нигде не работает...
Жестокий папаша срубил на корню карьеру молодого,
перспективного летсплеера.
Спасибо, этому санитару Ютуба.
Это тебе не мама, которая приходит злая и выключает тебе монитор, думая, что выключила компьютер.
Нет, ну понятно, что это фейк.
Настоящий геймер лег бы под косилку, лишь бы его родимый Halo не поцарапался.
Но вот! Вот такие драматические постановки способны в наше время, действительно тронуть сердца людей.
Ни какие-нибудь там "Ромео и Джульетта" или что-нибудь из Гюго.
Подумаешь все умерли нафиг...
Вот настоящая драма!
Все диски умерли, а ему еще жить с этим грузом, как Максу Пэйну... Понимаете?
А дальше по сюжету парню пришлось качать пиратские игры и его посадили...
И пришлось сыну мотать срок, а не работать.
И тогда отец понял свои ошибки.
Нет, на самом деле такого не было.
Вот соберут так всю дотку в мире и виртуальной газонокосилкой по ней проедутся.
Что будешь тогда делать?
Это урок всем нам.
Покупай игры на стиме или в онлайн сторах
И если только твой отец не k00lhacker666.
С тобой такого не случится.
И это хорошо!
Третье видео прислал Agatafan.
И тут товарищ авторегистратор поведает нам историю спасения на дороге.
Да да. Из дырки в дороге торчит суслик!
Этот парень почему-то жирнее своей норы.
Непонятно, как он туда изначально попал.
Может, он влезал в нее задом?
Или в России ввели инновационный способ заделывать ямы на дороге,
или кое-кто нашел замечательный полный мусорник, прямо за макдональдсом.
Блин, кого-то он мне напоминает?!
А, ну да, тебя девочка, которая
не успела похудеть к лету, а теперь как бы уже лето и кончилось
и вроде бы как можно уже и не париться.
Только ты, этой своей жопой не зарабатываешь, в отличие от Ники Минаж.
Главное, "спасибо" даже не сказал!!!
Маленькая жирная жопа
И нечему тут радоваться, суслик побежал себя убивать.
На весь Ютуб, только что показали какой он жирный, да еще и в вертикальном видео...
Суслики не могут вынести такого позора...
Да и вообще.
Да, это был не суслик, это была "пробка Земли".
Теперь Земля сдуется и станет обратно плоской!
И это хорошо!
На этом все. Подписывайтесь, ставьте лайк.
Если находите интересное видео, присылайте вот сюда.
А свои "это хорошо" к нам на Яндекс почту.
До вторника!