Привет! Я Стаc Давыдов.
И я не хипстер.
А первое видео нам прислала Aluriadna
И даже если ты парень, ТО САМ ВИНОВАТ! Всё равно прислала.
АХАХАХАХАХАХХАХАХАХАХАХАХХАХАХАХАХАХАХАХАХ
АХАХХАХАХАХАХАХАХАХАХАХХАХАХАХАХАХАХАХАХ
Не знаю как вам, но мне кажется что этот кот дебил.
Да это видео такое смешное только потому что, это кот с куском мяса на роже.
У кота разрыв шаблона
Представляете, ветчина На нём, а не В нём
Что? Узнаёшь себя в магдаке?
Толстичок
Только еда перед глазами
Ну да бывает
Идёшь такой
На лице ветчина
И тут стукаешься головой об шкаф
Так больно
Так обидно
А кот на самом деле просто размышляет
Кошерно ли есть ветчину по четвергам
А таки, знаете. Кошериат - дело тонкое
Тебе смешно с кота?
По роже мясом на!
Вы понимаете?
Не счастаня свинья умерла только ради того, чтобы
ломтик её трупа положили на кота
Вот, прикиньте
А ребята с гринписом головного мозка
тут углядели издевательства над котом
Да что с этими людьми?!
Идите обнимайте деревья
грёбанные хиппи :с
Ну что не так?
Ну они же не через задний проход
коту эту ветчину пихают
О, так тож бутеркот с ветчиной
И это хорошо
Второе видео прислал jeykob1000
Чтоб тебя.. (За что? :с)
Так вот
Едешь ты такой в автобусе
А там тётя стоит
Ну.. Всякое бывает
Может она.. Штаны поправляет
И ничего что это видео называется
"Тётя - трах-тибидох в автобусе"
Может быть какой-то школьник так назвал
Бедный Фрейд
К его гробу уже пора динамомашину подключать
Будет хоть.. Электричество вырабатывать
Ну может быть это совсем не поручень
а эбонитовая палочка
А-а.. А она учительница физики
Ну пожалуйста, пусть это будет так (Аминь)
ЖОЛУДЪЗ!!!
Мир, почему ты так мерзок?!
Это португальская
автобусная
шлюха
ПОЧЕМУ НЕ В БАГАЖНИКЕ И НЕ МЁРТВАЯ?
С отпуска возвращается
упущенное навёрстывает
И навёрстывает.. И навёрстывает...
Навёрстывает
И навёрстывает
И навёрстывает (Ну хваит)
И навёрстывает (^%@#*)
И целует (Разнообразие)
Вот так автобус потерял девственность :D
Достаточно необычная ситуация для автобуса
Она ж домогается до общественного транспорта :0
В суд её!
А слева повисла белая самка ленивца
На двух руках
А знаете, что по этому поводу думает автор видео?
Какого чёрта?! (Португальский)
ХАХАХАХАХАХАХА
И это хорошо
Третье видео прислал
DofigaAngliskixBukvAnd2011
Видос просто ОХРИНЕТЬ популярен
Три дня
Три ляма просмотров
Почему он так популярен?
Может быть там взрывается вертолёт?
Может наконец-то разоблачили убийцу Кеннеди?
Может кто-то заснял бигфута голым в душе
Не-е-ет!
Это намного лучше
Тут лягушка
сидит как человек! (:0, шок контент, ребята)
А-А-Ахринеть
Вы видели это? (Нет, мы слепые)
ЛЯГУШКА СИДИТ КАК ЧЕЛОВЕК
ДА ОНА СИДИТ
А ПОТОМ... СИДИТ!1!!
Да эта лягушка настолько сидит как человек
Что её ни один француз есть не захочет
У тебя проблемы?
Ты хочешь поплакаться в чью-то жилетку?
Ищешь понимание и помощи?
Лягушке плевать на твои проблемы :D (Как и всем)
У неё.. Своих проблем хватает
Однажды я шёл по лесу и увидел человека
который сидит, как лягушка
Но на это было неприлично долго смотреть
Ой-ой! А ты думаешь ты лучше выглядишь, когда на лавочке сидишь и пиво пьёш (Много букафф)
Ведь может быть это царевна (!) сидит и ждёт своего принца
Эй! Не горбись!
Да я не тебе. Я лягушке (Холоп советы раздаёт, лягушка не одобряет)
Хотя ты тоже лучше прямо сядь (Нуок :с)
И это хорошо!
А вопрос прислал
T0MinnerFade и PasKar (Я это написаль!)
Чтобы получить футболку
проверьте свои лички на ютубах
*Он начинает говорить, но херен пойми, что*
*За-то там будет вопрос.. ":D*
*Какая у этого припева четвёртая строчка?*
Какая у этого припева четвёртая строчка?
Свои интересные ответы оставляйте в комментариях
здесь на ютубе
На этом всё
С вами был Стас Давыдов
Подписывайтесь
Ставьте лайк
А видео на обзор присылайте вот сюда
В раздел на обзор
Итак
Зачем Винни-Пуху весло?
*Музон врубается*
*всратый смех :D*
???