Привет, я Стас Давыдов
И я очень переживаю
За нас человечество
А знаете почему? Потому-что вороны!
Нет, ну какая прелесть. Ворона-сноубордист.
Россия - великая страна!
Тут не только медведи на велосипедах,
Тут еще и вороны на санках катаются
Сегодня 8 февраля 2014-го года
И в дисциплине сноуборд,
Дебютировала команда ворон
Вы понимаете что еще чуть чуть и они станут
Умнее среднестатистического школьника
Тоже хочу быть вороной
Не не не не мне не нравится какашки клевать
Просто взлетать на горку, а не ползти на карачках-это круто
Теперь скажешь кому-то "птичьи мозги"
А он и не обидится
Ты-птичьи мозги!
Не обидно же
А летом наверно ворона по серфингу угарает
А можно выйти?В смысле,можно вопрос?
А почему ворона катается на презервативе?
И почему презерватив такой огромный?
Халк,ты ничего не хочешь нам рассказать?
Знаете что?
Посмотрел видео про ворону,и понял что меня бесят дети.
И это хорошо!
Второе чёткое видео прислал ИнДрСпам!
И оно про гопника, который может очень хорошо спрятаться в тёмной подворотне.
"Чо ты такой дерзкий? ЧО ТЫ ТАКОЙ ДЕРЗКИЙ!?"
"Есть мелочь? Нет?"
"Парень я тебя запомнил!"
"АХРИНЕЛЬ?"
А чё ты такой чёрный?
Вот она.
ЭКЗОТИКА
У этого студента РУДН не будет проблем со сдачей сессии.
"Парень, я тебя запомнил!"
И ни одного матного слова.
Видите?
Даже этот афро-гопник культурнее некоторых.
Ну уж если он матерится.
То матерится по чёрному!
Афро-гопник — это как афро-самурай, только дерзкий.
"Чо ты такой дерзкий!?"
Вот подходит к тебе такой.
И чё делать?
Бояться?
Угарать?
Ответить на суахили?
А самое главное — от него, ведь, не убежишь.
Короче!
Заходят в бар два гопника.
Один чёрный, другой белый.
Два весёлых гуся!
В коментариях, кстати, расистов понабежало...
Срачей-пересрачей началось.
Вот глупыши!
Не знают, что все люди из мяса.
Только азиаты всё делают лучше других.
И это хорошо!
Третье видео из Эстонии
Больше хочется его именно показывать чем что-то рассказывать.
Ну ладно вы не эстонцы
Вам немножко быстрее расскажу
Сейчас мужик распинается о том что эстонцы
Вот уже много лет обирают и обижают
финов
Поэтому президент Финляндии Тарья Халонен
Решила разобраться в этой ситуации
Если бы это видёо смотрел тюлень
Он бы сказал
А я бы сказал
Что эстонские политики
наняли крутых японских креатившиков
Ой не спрашивайте у меня
Я тоже понятие не имею что здесь происходит
Знаю только что это не Годзила
а премьер министр Эстоний
Андрус Ансип
Просто большой
Очевидно в этом видео есть
Глубокий политический подтекст
Но мне кажется
Что это больше похоже на
Эстонский ремейк "Годзиллы против Кинг Конга"?
Мой эпикметр зашкалил, взорвался, а стрелочка пробила голову тюленя,
который смотрел это видео вместе со мной.
Вот и правильно! Подмышки надо брить!
Интересно, а если Халонен нападет на Россию
ее защитит ГигананоМедведев?
Да, к вашему сведению,
Чтобы это видео могли смотреть не только жители Эстонии и Финляндии,
Оно было ускорено в шесть раз
И это хорошо!
А вопрос прислал Сентаро зе Тайгер
А где вы скрываетесь во время зомби-апокалипсиса?
*звуки рычания зомби*
Свои интересные ответы оставляйте в комментариях здесь, на Ютубе!
На этом всё. С вами был Стас Давыдов
Подписывайтесь, ставьте лайк, а видео на обзор присылайте
вот сюда, в раздел "На обзор"
Итак, как вы изучаете анатомию?