Привет я Стас Давыдов
Сегодня у нас 228 выпуск
И нет , тема про 228 для школьников и обосанков
Так что мы сегодня празднуем день рождения Анджелины Джоли
*Чмок*
Да кстати возвращаюсь к обосанкам
Как вам вот такой замут ?
*Тут как бы всё написано...*
*Не вижу смысла тут что-то добавлять *
я думаю что
можно сочетать что
Это мокрое видео прислал findhome9
У него миллион просмотров за недельку :3
конечно же ничего не поняли(((
Кароче,чувак установил где-то у своего дома
дистанционно управляемый душ
две камеры наблюдения, и наказывает
обоссанков.
у него целый канал с такими видео!
да я не понимаю когда то можно докатиться
но этот чувак снимает
экран на видеокамеру и при этом умудряется
это делать и вертикально( я не знаю
возможно ли сделать что то еще более тупое
учти!
большой брат
ссыт на тебя!
что эта вода из под крана не по принципу
зуб за зуб в ялте очертили берлинская
не дай бог местные бомжи вознаградить
потом уже будет очередь собираться
никак
россия как процесс
но меры 5 что ей я приветствую
но и крыштановская
в чем причина так говорю
ну как бы предупредительные
сидя делать это ведь даже дата пока все
свои дела начинают делать хотя что тут
правила хорошего поведения для всех
и самое осталось только это фигня во
всех лифтов поставить
альбина баба пальцем спалила когда шпана
кнопки жжет учет
я забыл выбить таблетки как не
вовремя
это
степан бандера желание читатели
играть
есенина 35 мин давайте
викторина в ялте во время как китай
и это хорошо
с вот это второе видео которое прислал она
все остальное мы обратились к показу
на которой
совсем козел
он это как света
но вот такая забава где козлят дороги
козлы и красные тряпки
еще никуда да кстати мои серьезно
задумались над тем к сайту или козел
плюнула после получаса
разглядывали картины гениталий
мы пришли к выводу что этот шлем
это надо
а это я яйца знаете я тогда точно газа козы
же не сообщается
я ничего не путаю и казани виноваты в
этой ситуации ну просто глупо ежегодно
вопрос скорее в том какого нибудь шуртана
делает городе вместе с казенным которого
видимо и защищает
боевая подготовка к этому
давай я тебе бабушка и среднего бизнеса есть
таблице
так ты придурок ты всегда будет много
сделать
так что как видите греческий салат с
плохим зрением
козы бразилии питаются и tiguan
кажется
сейчас необходимо разрядить обстановку
похоже эти современные люди
такой talgo не могут одну казус крутить к
сетям полезен
я вот тоже здорово было подано гавана
бомба попала в голову долларов
вот
и это хорошо
с а вот этот третий видео прислал израиль
манн и это просто такое говно стремя
миллиона просмотров за неделю я не знаю
почему но это смешно и она права от удара о
столб
обычно готовят новое видео и фото
досталось команде либо придерживает
рязанскую башни такие дела полученной от
ноги
ну в смысле слово
м
блинова когда ты сын пилота и уборщицы
и с 1 по 3 декабря каждый месяц
женский астана
а
не было третьего октября то действия у
нас только потом передает тсн
счет в серии 2 1 2 1 3
третий
буду она знает а такая благородная считают
они знают что такое решение
подметает можно
это все что мы живем в цивилизованном мире
парень он набрал 3 миллиона просмотров
на youtube а средняя команда набрал всего
просмотров 500 но во время своей казни на
какой нибудь площади пожара
стуруа и это хорошо на этом все
подписывайтесь так делать нельзя надо
задать
до пятницы
пилотам
в этой связи
в японии
на одну облигацию
на основе
разрыв
про конкурс по выбору
кв
здесь