привет кароч знаете как говорят
нет ничего смешнее чем ребенок который думает что он в смертельной опасности
нет! так не говорят что придумал на самом деле но посмотрите это видео и все поймете
(видео)
э-эт хорошо что споре не травмировать психику ребенку или снять смешной видос -победила здравомыслие!
* смеется*
но мужик то смысле ну ну жопа но но все таки ну молодец что снял это видео потому что получается девочка
накакала то в штаны. но только один раз а мы можем смотреть это на репите
бесконечно!
нельзя конечно сказать что у него нет никаких причин опасаться
кабриолетов вот тут я реально поддерживаю да и машины в принципе ну для маленькой то девочки но это не только машины а еще и
а еще и дерьмовый фильмы майкла бэй так что
♪ а я сяду в кабриолет и
♪ и О ГОСПОДИ ОНО ПЫТАЕТСЯ МЕНЯ СОЖРАТЬ!
я думаю что если бы такое жертвоприношение избавляла от необходимости заправлять машину на пять лет вперед
многие бы задумались о том реально или им настолько нужны этих дочки и это хорошо
доктор ченинг знаете как я иногда устаю от всего это вот этих шуток про говно
про п*ськи про вейпинг про всю эту грязь так иногда хочется чего-то красивого
знаете как раз насия 459 прислала видео приятное, прекрасное
красота - то чем занимается это Дейнерис короворожденная называется кэльнин
это такая традиционная скандинавская призывал к скота и и судя по комментариям
работает она не только на коров но и на мужиков их нельзя винить я честно говоря тоже немного
призвался уже
красота гармония но согласитесь
как-то
изюминки не хватает а все потому что надо но знаете как самые тупые видосы прям называют вот "а-ха-ха прикол смотреть до конца"
вот "а-ха-ха прикол смотреть до конца"
вот теперь это видео закончено и полноценно что думали я вас без шутёк ниже пояса оставлю
нет - вот вам еще
и это хорошо
дентол прислал нам третье видео и смотрите какая там баба жирная сидит не смотрите на пацана этого
здоровенная какая жируха прям за им просто
бесконечное блин как сибирь весь фон занимает и теперь когда я привлек ваше внимание главной детали это видео давайте все же посмотрим
из-за чего оно завирусилось во-первых она с камеры направлены на зрителей во время бейсбольного матча и паренек это заметил и
очень отчётливо дал оператору понять что он это заметил
верю только этот один его взгляд уже лучше всей карьеры милы кунис
неудивительно что этот пацан попал уже везде в топ на ю тубе в топы на фейсбуке в новости ну конечно во все трусики
чем я хуже я тоже рыжий камеру на меня тоже направлена
пацан!...
пацан, слыш!...
пацан! вали все тёлки в городе потекли!
ели убежал как же сложно быть секси и
[ВИДЕО] и это хорошо!
а вы знали что 23 24 числа мое туловище будет в киеве на фестивале
видеожара и по этому поводу кстати в нашей группе вконтакте разыгрываются бесплатные билетики
ссылочка на нашу группу в описании ну если кто-то вдруг счет на нее не подписан
безумцы
подписывайтесь если понравилось это видео ставьте лайк если хотите поддержать проект то купите футболку в нашем магазине или покажите это видео своим друзьям вам не
сложно мне приятно)) до..
дальше следующий выпуск
[ПОЁТ]: СИСЬКИ В КОНЦЕ-ЕЕЕ...