Привет, меня зовут Стас Давыдов!
И сейчас я рассмотрю видео:
Modern Talking - you're my heart you're my soul BEATBOX
[Битбокс]
Сейчас идёт синтезаторы(битбокс)
Прям как все чики пищат
Как бы, и потом самый крутой момент.
ТЫЩ!
Не, в целом чувак как бы в порядке?
Это прикольно!
Это зашибись!
Голос у него крутой, как бы классный, нежный!
-Как твоя попка!
Да, спасибо Настенька!
Остаётся только как бы один такой вопрос.
Реально, какого хрена надо это делать в автобусе?
Не, я могу пояснить только несколькими методами
Стоит чувак, типо на шоссе, и как бы[Делает чтобы обратили внимание]
-Эй! Он! Вон мой автобус едет!
И водитель останавливается.
-Че чувак, тебе куда?
А он такой:
-Не мне никуда не надо, я просто вот тут хочу[Делает странные движения]
Ну, или он экскурсовод.
Золотое кольцо, экскурсия. 15.000 КМ по шоссе
Тут лес, тут поле.
Все такие сидят и грустят
А он типо: Ай!
-Уважаемые пассажиры, давайте я вам что-то интересное покажу?
И он такой микрофон хватает, и тут [Битбокс]
Потом еще прикид этот!
Ну в порядке: ушанка, вот эта та - какарда.
Это говорит о том, что он по-любому связан с армией
Или это просто обычный тракторист, который убил прапорщика, и одел его шапку
Что важно? Смотрите, как он подигрывает себе глазами!
[Битбокс]
Ну или нет?
Тогда предположим, что он реально прапорщик.
Стоит на шоссе, остановил автобус, и говорит водителю:
-У меня тут рота в лесу стоит, у меня для них маршевые песни закончились, из леса выйти не могут
Можно я для них распоюсь какую нибудь песенку спою?
И такой опять:
[Битбокс]
Короче, я считаю что это хорошо!
Следующее видео - шедевр!
Идеальное видео!
Видео выложил пользователь Siziloff69
И оно набрало почти 50.000 просмотров всего за полтора месяца
Ахрененое оно, с того самого момента, как я произнесу его название:
Димас Каскадер Звуковой Барьер Переходит
Он понял жизнь!
Еще раз!
хыхы! Давай еще !
Это птица!
Нет, это самолет
Может быть это супермен?
Нет парень, это 'Димас каскадер'
Давай Димас!
-О! На меня смотрят телки!
Хахахах!
Последняя жизнь![Super Mario Bros]
АААААААААА!!!1!1!!!
Пацаны считают, что все нормально.
-Нормально
-Ну все нормально
Я считаю что это хорошо!
Следующее видео имеет немецкое непроизносимое название
Вкратце его можно изложить как :
[Говорит на немецком]
Немецкий стадион, немецкие болельщики, немецкая судья, немецкий игрок.
Ну как бы чего ожидать?
Конечно же - немецкого порева!
И мы его получаем!
Лично я не могу понять, с какого хрена женщина делает на футболе?
Женщина. Футбол.
Не знаю как вам, но мне видео по любому понравилось если бы там была бы такая музычка. [70's Porn Music]
[70's Porn Music]
Довольна не только судья, но мы слышим комментатора который ржет
хЫ-ха-ха-ха-Ха
Он это видео скорее всего на просмотре несколько раз посмотрел, просто у него сейчас кульминация.
Я думаю немецким порно-режиссерам нельзя упускать шанс, и нужно срочно сделать порно пародию на этот ролик
Пробегает футболист
Трогает сиську судье
Она такая:
-О да! потрогай меня еще!
Они сношаются.
Прибегает команда одна.
Прибегает команда соперников
они сношаются
Прибегают болельщики
Они сношаются
Прибегает вся Германия
Прибегают фашисты
Немецкие танки
И чтобы меня это удовлетворило
Обязательно должен быть Гитлер
[Шепот]Гитлер
И в конце - концов, у нее же нет сисек
-Зато у меня есть!
Настенька!
Немецкий футболист трогает немецкую судью за сиську.
Между прочем, ее еще и зовут Пипиада Штайнхаус.
Ну с таким именем я бы даже потрогал.
На этом все!
С вами был Стас Давыдов
-И Настенька
И я считаю что это хорошо!
Как-то неудобно под руку.
Ну как бы дать было бы приятней
Как то