Привет, я Стас Давыдов
Сегодня 9 Августа, день рождения Джиллиан Андерсон!
Поэтому, сегодня я буду давать рациональные объяснения загадочным и удивительным видео!
Как и всегда вообщем :D
Первое видео прислал Мазолис
Это отрывок из трансляции бейсбольного мачта
Но как и всегда в этом скучноватом виде спорта, самое интересное происходит на трибунах
"Ещё одна замена, и она 2 в 1."
"Оу,давай."
"Хэй,все эти тренировки и ты не можешь открыть бутылку воды?"
"Оу,дав..."
"Что он?.."
Кажется этот здоровяк что-то не то себе накачал,
то есть, судя по ручищям, банки с протеинами он нормально открывал
А тут осечька вышла
"Оу,дав..."
"Что он?.."
"Сэ-эр, я думаю вы выбрали неправильную программу тренмровок."
Ну не получается. Такое бывает у всех мужиков. Устал, не выспался - это не повод отчаиваться. В следующий раз обязательно все получится
"Блин,милая..."
"В следующий раз у меня пулучится."
"Отвечаю."
Ну окей я понимаю над ним прикололись либо крышку клеям заклеляли либо это вообще какая-то не открывающишся бутылка
Наша новая вода бутылки унизь качка, унизь качка, унизь качка
Короче я уверен, я бы тоже хрен открыл
Но когда ты здоровый качок, попадать в такую ситуацию совсем нельзя
Особено когда ты пришел на матч,и тебя снимает куча камер и показывают по телевизору
"Это чуть-ли не розыгрыш,правда?"
"Бли-ин!"
"Вы прикалываетесь?Он всё ущё с ней возится"
"Ему бы попросить о помощи."
"Давай.Отдай её кому-нибудь."
И это хорошо!
Второе видео прислал Дехредру
И это старая добрая запись с авторегистратора
давненька их не было
***
ВИДЕЛИ ЭКСКАВАТОРТ ВЗЯЛ ТАКОЙ И ТВЕКССС ДРУГОМУ ПО ЗАДНИЦЕ!
Аааа,вы ничего не поняли
КОРОЧЕ! Один экскаватор долбанул другому экскаватору по заднице,и так поченил ему фары
Символично, что мы не видим сам стукающий экскаватор. Это как бы вмешательство с выше, так сказать, Ковш Божий
И в России со всем так,чтобы заработало нужно хорошенько ударить
может водитель экскаватара супер герой, капитан ковш например такой человек ударом ковша может поченить все что угодно!
Ну, кроме сломаной ноги пожалуй
Но если посмотреть на это с другой стороны,то это мерский изврощенец эсковатор,который шлёпает по попе другой невиный эксковатор
Может где-нибудь во Франций уже однополые браки между техникой разрешили
И это... Да не очень так
А третье видео нам прислал _Нати_
И оно про не обычный баскетбол
НЕТ ВЫ ВИДЕЛИ ЭТО,ДА ОНИ ТАМ ВСЕ УМЕЮТ ПЛАВАТЬ,Невероятно давайте ещё раз посмотрим
C!C!C! COMBO!
Мы с пацанами во дворе, точно так же прикалывались только у нас не было басейна...
...
И кольца
И меча
...
Зато у нас воображения хорошое!
вот что странно,мяч вот баскетбольный,а чуваки все белые?
А это отличный план! Черные играют во что-то лучше тебя? Просто перенеси этот спорт в воду.
Мы тут кстате прочитали,и может звучать невероятно то это десяти очковый бросок
Так что молодцы ребята!
И это хорошо!
На этом все! Подписывайтесь, ставтьте лайк видео на обзор сюда. До вторника!
Я ОБОЖАЮ ИНТЕРНЕТ!
0_0
ЭКСКАВАТОР ТАКОЙ ВЗЯЛ И ТВЕКССС ДРУГОМУ ПО ЗАДНИЦЕ! А чё так кромко?!