Всем привет, с вами Olyashaa
Как это вы не помните, кто я такая?
Я стримерша, немного ютуберша, да и вообще здесь уже один выпуск вела.
Cтаса сегодня не будет, потому что после своего косплея на Моргана Фримана на GamePlanet, он совсем разучился разговаривать и
пошел сниматься в Half-Life 3, да и видосов сегодня будет три в выпуске.
Half-life 3 CONFIRMED! Рандомный коммент к прошлому выпуску написал Вечный.
Первое видео мог бы снять Альфред Хичкок, но его сняли девчонки на пляже.
Если вам вдруг непонятно, почему чайки слетелись на неё как
католические священники на маленького мальчика, то я вам сейчас все объясню и нет у нее там не
Bitcoin, она просто предложила одной птицы
чипсинку
Ха!Наивная, это же как жвачку однокласснику предложить на виду у всех, смотря на это видео можно понять как чувствуют себя
косплеерши на фестивалях
тебя потрогать, я тут поняла что я чайка на море вообще негде спрятаться, а ниже под воду нырять умеют
жуть..
но в свете последних событий, эта девушка лет через двадцать может заявить на этих чайку за домогательства(кеке одного человека, который делал субтитры)
напоминает мне тот раз когда кое-кто решила разыграть свои трусики на стриме
в общем странная какая-то порнуха получается, что у нас там дальше я хорошо
для андрей прислал видосик я андрей я ольга благодарю тебя за это
ну кстати в видео тоже фигурирует андрей
сегодня сегодня
22 ноября
андрюха та штука не надо далеко ты видишь что-то вот здесь там прямо тут вот я нибудь
Андрюха блин
не пугай меня на там-то va аллемо сплошная запутаешься пианино
не надо андрюх бульба будь то прыгай то не прыгай господи как же вам уже com с нами тяжело
на особенно пьяным мужикам
особенно вечно пьяным мужикам
короче не удивительно и что андрюха все-таки решил прыгнуть
да уж плотность андрюхи пониже плотности воды
да и плотность его серого вещества в принципе тоже понижен на что он вообще надеемся прыгать пруд 22 ноября сегодня
22 ноября
если вы хотите этой зимой прыгнуть в пруд то обязательно перед этим закричите:"Сори за мат"
потому что именно с этой фразой лучше всего разбивается лицо облет
не-не-не-не-не-не про то что андрей иисус и я даже шутить не буду кому вообще нужен такой иисус которым так легко манипулировать
нет серьезно позже совсем на обратную психологию повелся я уже развести
смотрите андрюха не выноси мусор
андрюха не готовь еду
Андрюха, не бросай пить, не устраивайся на работу ,не прекращай быть дебилом
не ну слушайте приятно осознавать что у нас в россию прудов достаточно высокое чувство
собственного достоинства и они не пускают себя к кого попало пьяного Андрея
вы не прошли наша дресс-код вам кстати не кажется странным что там еще и маленький ребенок присутствует
не вот нет я же из россии
хорошо что сегодня хотя бы выпуск без Стаса, а то я же мать бы вырядился и как обычно опозорился бы
бла бла бла бла бла а смотрите я стас костюм я же матерью меня четкая
гражданская позиция по поводу того что алкашей потерял с перед ребенком а знаете кстати в чем мораль этого видоса
в том что нужно слушать свою женщину и не выпендриваться
вот некоторым родителям а из детей приносит кто-то находит их в капусте а иногда дети лежат еще и
кучи листьев
так и есть все как жизни хочешь что-то листву дуешь ибо отец твоих детей
а
вот тоже на разыграла да я прям на лице написано как он счастлив
это взгляд человека сожалею как минимум о двух принятых жизни решениях зато сразу стало понятно
какого ребенка он любит больше
малыш сбегай домой принеси попить чистых штанов по
пожалуйста повезло еще чтобы отели стаду им убирает не каким-нибудь
комбайном когда пранк похуже был вы за тупые фиг не
так все дети просто валялись волос иных собаками листьях которых абсолютно ни при каких
обстоятельствах не могло оказаться не битого стекла не шприцов спидозных
вот видите что происходит идут блокирует детские каналы дети выходят на улицы живут настоящие счастливое детство
(заставка)
подписывайтесь на канал TiX, подписывайтесь на мой канал нажимайте тут лайки
колокольчики вам не сложно а Стасику приятно будет с вами была Оляша ,а это сиськи в конце( .Y . )
(голос оператора)