Привет, я Стас Давыдов!
Сегодня день Великой Октябрьской Социалистической Революции!
А благодаря небретябрю у меня уже что-то близкое к бородке вождя!
И видео сегодня будут для всех трудящихся интернета, так сказать,
каждому по потребностям ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Кроме тебя, любитель карлиц.
Для тебя ничего не будет ¯\_(ツ)_/¯
И даже не проси ب_ب
Первое видео прислал товарищ detrin48
И оно про ущемление прав трудящихся в
Капиталистических Соединённых Штатах Америки
Точнее... Скорее об ударе по этим правам
*суперультрамегагиперкрутаяигравбаскетбол*
*УДАР*
Минус двухочковый
Удар в Chicago Balls
Это можно считать анти-подкупом судьи?
Не думайте, его не специально стукнули
Просто игрок закинул мяч ииии....размахался руками на радостях
Так сказать, случайно излил свою радость судье промеж ног.
*Неее, у меня все в порядке. Не переживайте*
Этот судья так спокойно и весело отреагировал на ситуацию.
Что-то мне подсказывает, что он познал дзен. Причем, уже давно.
А если и не познал, то, вот, прямо сейчас пошёл познавать.
Если бы жизнь была комиксом, этот судья стал бы супергероем контртенором.
*УДАР*
А если бы это был футбол, то судья упал бы
И начал симулировать.
Так ведь происходит в футболе? А в баскетболе только
Настоящие мужики, как в хоккее
Только без клюшек и черные.
Ну, по крайне мере, до этого удара.
Замена судьи у них, ведь, если что, предусмотрена, да?
Или замена яиц.
Нуу...замена полусудьи на худой конец.
О, всё! Теперь могу бьютиблоги снимать.
Судя по улыбке, ему даже понравилось.
И ЭТО ХОРОШО!
На второе видео я сам наткнулся в ходе поиска социалистической ячейки на ютубе.
И тут сознательные военно-служащие уничтожают плоды разврата и распущенности западного общества.
Порнографические журналы.
Честно скажу, я в первый раз когда смотрел, даже слезу пустил.
Может Гоголь второй том сжёг тоже, потому что там была порнуха
С утопленницами.
Всё-таки нельзя!
Нельзя оставлять вояг без порнухи.
Это же им потом надо идти убивать ради демократии,
а солдаты со спермотоксикозом могут каких-нибудь зверств натворить.
Это им даже штыки не нужны.
Настоящее пламя страсти, знаете ли,
Настоящая кремация настоящих горячих штучек.
Представляете сколько любви в этом пепле.
Да страшненькие девочки могут им пудриться, чтобы им парней соблазнять!
Из этого пепла скорее всего потом 50 оттенков серого сложили.
И ЭТО ХОРОШО!
А третье видео прислал Hunt15GG.
И тут революционно настроенный пёс никак не может выйти из исторического цикла.
Вот видишь, товарищ школьник!
Самоудовлетворение - это не только то, что ты делаешь за компом, когда остаёшься один дома.
Смейся, смейся! Тебе бы джойстик привязали, точно так же бы круги нарезал.
Ой! А, если ты сейчас собирался написать крайне оригинальный комментарий о том, какой ты хардкорный ПК геймер и джойстики только для консольщиков,
то учти, что клавиатуру тоже можно, это самое, ну, привязать.
Про него надо снять фильм
Не Хатико, а Тупико.
Но погони за хвостом, он точно на новый уровень поднял.
Ах, да! Я же чуть не забыл!
*КХМ,КХМ*
ИЗДЕВАДЗИЛЬДЗВА НОД ЖЫВОТНЫМЫ!!!!
Но главная проблема в другом!
Тут на самом деле очень трудно определить его лучший круг.
Хотя и это не мешает приделать к нему постоянные магниты и добывать энергию.
Счастье
Оно, как повадок,
Когда ты за ним гонишься,
стоп...о чём это я?
Ааа
Опять с утра в ваниль вступил.
Так вот! Потом он всё-таки поймал поводок и стал гулять сам с собой,
и стали ему не нужны ни хозяева, ни улица, ни вообще вся вселенная.
И схлопнулся он в чёрную дыру и всосал в себя всё мироздание.
Псина вонючая!
И ЭТО ХОРОШО!
На этом всё! Подписывайтесь, ставьте лайк.
Если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а свои "Это хорошо!" к нам на Яндекс почту.
До вторника!
А это белуха.
Белуга*
Это Белуга.
И это сиськи в конце!