Мартин Парк, давно интересуется азией и оставляет рандомные комменты к нашим выпускам. Похлопаем Мартину Парку.
А я Стас Давыдов и я приветствую вас и еженедельной развлекательной передаче This is  Хорошо в который раз в месяц я меняю сиськи на фоне.
Кстати, если ты тоже обладаешь сиськами которыми хочешь похвастаться в рамке на фоне или в конце выпуска то
Присылай их нам в дерект в инстаграме, ссылка где-то там в описании
Тут атаман
Прислал видос и
М, мне сложно объяснить, но думаю вы сейчас сами поймете
Тужся, чаще.
прямо сейчас головка входит, входит в малый таз
Что? Уже охренели? а это только первые шесть секунд видоса
В этой матке ты был господин.
И никого вокруг
Только ты один
Не хочешь появляться
Мы уговорим
Наше оружие
окситоцин
Используют как правило с целью усиления
Сократительной активности матки при слабости родовой деятельности
То есть если кто то не понял это видео высмеивает стимуляцию родовой деятельности окситоцином и
амниотомию
*Смех, достойный оскара* Ну... Да....
Жиза.... Ну оно и не важно, этот акушерка-бен сделал пожалуй лучшую пародию на мало половин бузовой.
*Perfect Инглиш* Roddom Style
такой смешной клип сделали я так смеялась, чуть не родила.
я так ты не беременная просто жирная
дышим, глубже, рожаем у вас сватки начались. Матка в тонус
паэгиватриный 133
если меня на это цвет встречали песни базовой
я в обрат залез и застрелился в этом чтоб не попадать в этот ужасный мир
много
в этом родзале ли я ваш господин и проведу осмотр только я один
не скрою
будет богатырь
вот этот припев и и другой прокси то цены нет но немножко меньше нравится зато про пуповины вот этого парня
очень крутой storyline ее припев самый классный до
бешенства ходил я один и
никого вокруг больше из мужчин не
стоит сомневаться это адреналин
я открываю мир мир пуховик не могу мир пуповину
звучит как название магазина где подойдет
пуповины
мир пуповина
много очень многому победу очень глупо
видос короче он очень странный потому что про роды но на очень смешной
посмотрите целиком ссылка есть в описании принципе как всегда на любые видосы которые
увеличение памяти
пройди по ссылке в описании узнай как думать правильно чтобы увеличить свою память на 10 сантиметров
текст какой-то другой рекламную ты забыл и запутался надо
надо пройти курс на вики умру чтобы
подтянуть немножко память да и вообще ну на вики умру там есть офигенные тренажеры для прокачки память и внимание
мышление этом развитии мозга все в игровой форме очень симпатично выглядит есть и своя статистика и возможность состязаться с другими пользователями
то есть прикинь да как бы в соревновательную игру играешь на мне деградируешь
так
что мне за дело не палевно реклама прорекламировать просили я так и не вспомнил нет
точно прям прям сегодня вот зайду новинки умру и начну тренироваться я
кстати ссылочка в описании оставлю что вы тоже посмотрели очень крутая штука
а вы кадровых стать в курсе что сегодня страстная пятница это день когда иисус умер мне тут как раз про это видос есть
здесь
23 дня
в этой дыре ожидать и поворот я бы даже сказал deus ex махина божественное вмешательство
все только что образовалась альтернативная вселенная где иисус не умер за наши грехи
этом пока но на его спас чувак с мотоциклетной краской и
спаситель считается он any issues ну потому что как бы он спас и на цепочка все носят не кресты а вот мотоциклетный шлем
за христа и святого духа бьешь небом буха у
обычных людей ангел-хранитель ооо иисуса ангел телохранитель настоящий воин господь каско носит
шутки в сторону я не понимаю зачем он выскочил его
шлемом папа шлем убить центурион переспал с его женой что ли или это иуда и он там не досчитался
сребреников ты вообще надо уже давно запретить путешествия во времени к библейским событиям
брюлики только и делает что
пробуждает в агрессию в людях за что иисус
обижаешь но превращал воду в вино без акцизного налога но лечил болезни без медицинского образования
течёт жалко сока знаете какая любимая игра у этого героя
но я сам не знаю но готов предположить что это assassin's creed brotherhood типа
так сегодня на десерт у нас а завтрак во время ужина ну это 3 везет есть последнее то есть десерта женщина пытается поймать
ртом яичный желток и тыс как бы яичный желток часто сбор сделаем происходит
почему вообще это там творится и я даже не могу понять у них что-то не получилось
или это великолепно выполненный трюк
яйцо на лицо и ну девушка конечно симпатичная и настолько frank
горячая чтобы проверять
пожариться ли на ней яичница с
другой стороны есть час да бросьте еще муки там изюма сахара и бы получиться нормальное тесто для сдобной выпечки
которую потом можно будет приготовить нам
ее более горячие подружки
я конечно как огня боюсь сальмонеллы но
походка у меня только что появился новый фетиш да да с одной стороны я понимаю что
объективация женщин это неверно мы живем в мире где
такое грубое проявление сексизма просто
но с другой стороны я бы хотел быть этим поваром и каждый вечер кидать яйца женщинам талица
а
где-то в африке знаете маленькие голодные дети если едят яйца то только человечески и
и это шутка про каннибализм они про педофилию не надо на меня так смотреть
хотя если ты данила поперечный то это шутка по педофилии но только для тебя для всех остальных про каннибализм
все показываете этот выпуск своим друзьям заходите на вики он тренируйте память чтобы не забывать присылать нам сиськи в instagram все
всех люблю всех целую все ссылки в описании я пошел а это сиськи в конце
теперь кажется ни чем не забыл