Привет я Стас Давыдов, а сегодня
день рождения Анны Курниковой.
Ах.
Так что сразу к первому видео
которое прислал lplyr
Короче четыре с половиной миллиона
просмотров и там чуваки каком то
мероприятия играют гимн США.
А главный герой тут играет на таком
инструменте с которым даже я бы справился.
Вот с этими крутими тарелками.
Ну вот гимн американский а
тарелки все равно китайские. Но суть в том
как парень вышел из ситуации.
Вот. Вот это выкрутился
как бы
потерял честь и тут же отдал.
Серьезно было бы намного нелепей если
бы он начал бегать за этой тарелкой или
хлопать в ладоши. Или парень уже понял что
из музыкалки его выгонят и сразу
начал готовиться к своей новой карьере.
Ну парню повезло что они не гимн Казахстана играют.
Иначе пришлось бы танцевать.
Ну хотя он там и так всех кругом повеселил.
Тарелку сломал, зато чику склеил.
И это хорошо.
А второе видео прислал
да пошел ты в ****. И это очень
стременное видео но очень крутое. По этому у него 350 тыс.
просмотров. Да вот сами посмотрите.
Я каждый раз охреневаю с того как эти корабли
в воду скидывают.
А еще больше охреневаю с зевак которым клевые кадры дороже жизни.
Думаю если в этот чувак решил снять кадр
солнышком на руке. Он бы отправился в центр
солнечной системы
Занозу не засадил?
Это ему еще повезло
что корабль пускали в воду,
а не в лаву.
Знаете мне с утра машина обрызгала.
Я сначала очень расстроился,
но после нескольких просмотров этого
видео я думаю что все у меня круто.
Слышали этот звук в конце.
Хаха. Да все в порядке с этим чуваком. Этот
звук говорит о том что он смог увернуться.
А если серьезно не переживайте. Мы
порились по новостям.
Чувак получил только несколько ушибов
думаю что это только потому что он не
вампир. И это хорошо.
А 3-е видео от
И это видео про аварию.
Давайте скорей смотреть.
Это поп
в ниве.
Ребята это полноприводной поп.
Как то
не по христиански все получилось. Я просто
не знаю что бы я делал на месте чувака с
авторегистратором.
Не знаю я бы отдал честь.
Ну и што сие было, окоянный.
По што ты мне автомобиль разбил.
Может это во имя отца и сына и святаго
духа договоримся. Выбирай:
царствие небесное теперь вечно или
все таки дпс будет вызывать.
Я по правде говоря так и не понял кто-там
виноват. Ну
бог разсудит Может батюшка просто начал
креститься за рулем
все как надо. Правое плечо, левое плечо.
Аминь.
Вот так и бывает ехал домой, а попал
в ад. Так что если тебя в левое крыло
ударили
подставляй правое.
И это хорошо.
На этом все. Подписивайтесь
ставте like. Видео на обзор сюда. До вторника