Здравствуйте, уважаемые граждане интернета.
Вам, должно быть, интересно, почему я здесь сегодня вас всех собрал.
Есть одна очень важная,
экстренная причина...
голые мальчики
Ну, вы же знаете этих парней из Ульяновского летного училища,
которые сняли вот это видео у себя в общаге
Ну, сняли и сняли, оно как бы немножко странно, что чуваки
в 2018 году танцуют под трек, который был популярен
столько же лет назад сколько им самим сейчас.
Ну потому что под их костюмы лучше подходит другой трек...
Примерно... Такой же старый
Ну или вообще могли бы взять классику с 1978 года
Хит группы Village People
Ну или что-нибудь еще более гейское
типо Элджея или Кизару
Но... Художники так видят не мне их судить
В целом видео это неплохое такое
совмещение Mannequin Challenge
Harlem Shake
и походки джорджа майкла из клипа sexsual freak
Администрация училища этим начинающим стриптизерам
пригрозила исключением за оскорбление формы
Но ведь...
Они же без формы
Зато надо признать в хорошей форме
*гхм-гхм*
Ну если их исключили бы, то они отправились бы в армию
создали бы там Strip Bat
Или даже войска быстрого эрегирования
Ничего плохого я в этом не вижу
Хоть дело курсантов и дошло до всяких комиссий
и всяких прокуратур
и всяких передач по всяким телеканалам
Потому что как же духовные скрепы
и нравственности
и вообще в России запрещено быть похожим на гомосексуалиста
Конечно же их всё же не исключили
потому что ну... Ну за что их исключать-то
Как бы приятно что здравый смысл все же восторжествовал
Но это не помешало запустится тренду
который уже назвали Satisfaction Challenge
Люди начали снимать видосы
повторяющие ролик курсантов
и прям в название указывать
что это видео в поддержку ульяновских студентов
Вот студенты строительного колледжа
Ученики академии МЧС
Жокеи из конного клуба
Биатлонистки
Пловцы
Чирлидерши Спартака
Работники АвтоРадио
И даже стриптизерши
Ну... В их случае они похожи просто засняли
свой обычный рабочий день
Но и в остальном мне как человеку из интернетов
становится кринжево от того
что на общей волне хайпа всей этой
"поддержки" ульяновских студентов
всякие нормисы уже начали
отходить от канона и просто делать всякий рандом под satisfaction
Ну типо вот этих чирлидерш Жириновского
этих вот студентов педагогического вуза
Или вот пенсионерок из питера
Парикмахерш из Кыргызстана
или вот работников Новой Газеты
И что самое странное - Урганта
который... Ну как бы обычно не мисс юзает мемасики так по-плохому
Вот лишь бы дописать в название видоса
что он в поддержку ульяновских студентов
Дошло до того что всякие говнюки
начали перезаливать к себе на каналы всякие видосы
и называть их в поддержку студентов
Ульяновского института гражданской авиации
Ну как например вот этих британских солдат
которые сделали свой видос еще в 2013 году
И судя по всему наши обнаженные герои
именно на этот видос и делали свою пародию
Или вот этих израильских кошерных военно-женщин
которые сняли своё видео в 2015 году
И вообще не под Satisfaction
а под Twerk It Like Miley
Я так понимаю вот этот клип
тоже был выпущен в поддержку
студентов Ульяновского института гражданской авиации
Не... Ну то есть это конечно здорово
что все взялись их так активно поддерживать
но дело в том
что... Им ничего и не грозит тоже в результате
А поддерживают все непонятно кого и непонятно зачем
Да и вообще вся эта тема
поддержки очень мутная
Помню золотые времена
когда все снимали гарлем шейки
и не преследуя какие-то там якобы высокие идеалы
А просто во Славу Идиотизма интернет трэша
Ну и конечно же ждем как года через два начнут выходить
какие-нибудь газ газыsfaction
и рекламы булочных в поддержку ульяновских курсантов
И это...
ХОРОШО
И под конец просьба
Пожалуйста, не присылайте свои поддержки
ульяновских курсантов к нам
на thisishorosho.ru/prislat
Лучше присылайте туда
Смешные видео
А это сиськи в конце