Привет, я Стас Давыдов.
На канале This is хорошо
Очень редко выходят серьёзные видосы
Но, вот это один из них
Я впервые воспользовался одним из многочисленных сервисов
предоставляющих услуги по выводу видео в тренды Ютуба.
Я заплатил денег на левом сайте чтобы вот на такое же видео которое ты сейчас смотришь,
Только залитое на пустой канал без подписчиков, накрутили лайков, просмотров и так далее
И оно попало в тренды.
Вероятно ты там его уже видел.
Потому что место в трендах можно купить.
Чем постоянно пользуются не только всякие онлайн-казино
и мало известные музыканты
Которых ты регулярно видишь во вкладке в тренде
И-и-и-и охреневаешь с того что они там делают
Но и большие бренды на своих рекламах
И кинокомпании на трейлерах фильмов
И так далее
Двадцать девятого сентября
Мой знакомый Даниил Масленников
Он даже проводил пару выпусков This is Хорошо
На своём небольшом канале
С семью десятью пяти тысячами подписчиков
Выпустил видео, где тоже бомбил на эту тему
И подробненько рассказал как отличить настоящее видео от накрученного
Он прямо в видео, как и я сейчас
сказал что купил на него просмотры
И, чтоб вы думали
Через 12 часов видео уже было в трендах по России
Двенадцатого октября
Ли кей, тоже проводил пару выпусков This is Хорошо
Выпустил видео, где не только затронул тему, накруток на ютубе, но и
рассказал об одной из схем по которой это работает
Пятнадцатого октября накруткам в трендах
Целый выпуск посвятил Сергей Дружко
Он ещё не проводил This is Хорошо
Но, я думаю вы его и так знаете
В этом выпуске поучавствовали многие ютуберы
В том числе и я
Дружко так же провёл эксперимент
И вывел в тренды ролик про самоубийство
Нарочно тупой, наигранный и не кому не нужный, очевидно
Ссылки на все эти видео есть в описании
Посмотри пожалуйста, будет круто, если на ютубе появится больше осведомлённых пользователей
Я сам уже ни раз писал в поддержку ютуб
И общался с представителями сервиса лично,
По поводу того, что в трендах находятся явно не те видео,
Которые популярны и интересны для зрителей
Этим летом как многие помнят, случилась эпидемия Индусских и Арабских видео
В топах по России
И эту проблему уже решили, спасибо большое.
А вот на мои письма про то, что какие-нибудь вот такие видео
Продолжают набирать просмотры
Очевидно не легальными методами,
Я продолжаю получать ответ, что с трендами всё в порядке, что накрутка невозможна
И что это действительно востребованные видео!
Ну да, нынче во всём рунете только и говорят
Ооо Сооронбай Жээнбековдун кызынын ажарына суктангандар арбыды
Тру стори.
Так что и мне, ведущему одного из самых узнаваемых каналов на русскоязычном ютубе
Пришлось выпустить вот это видео
Ты спросишь: "Стас, а какое тебе дело?"
Ну-у, накручивают там эти видосы в трендах и накручивают
А большое дело, для начала, я выпускаю видео на ютуб
И, ну они не попадают в тренды из-за этих говноедов
Ещё из-за этой накрутки, я не могу узнать что сейчас интересно людям,
А-а-а, для меня это очень важно.
И самое страшное и объективно, самое важное для всех,
В трендах есть место, для пятидесяти видео.
Допустим, двадцать из них купленные
А это значит, что двадцать реально крутых и интересных видео туда не попало
И какой-нибудь талантливый ютубер может просто забросить свой канал,
Потому что зритель его не нашёл
Некоторые ютуберы даже сошли с ума и начали винить во всём кремле-ботов
Я не верю, что огромный штат программистов Гугла и Ютуба не может решить проблему накруток
Да, даже если не может, почему бы не добавить возможность
Пожаловаться на видео по причине "Возможная накрутка"
Чтобы сообщество ютуба помогло в этой борьбе.
Да я сам буду лично сидеть и отмечать такие видео
И, эти жалобы можно будет рассматривать вручную
Уверен, можно найти какие-то другие более элегантные и умные способы борьбы с этим
Я прошу всех ютуберов, которые это смотрят снять небольшое видео, чтобы
Уважаемый видеохостинг взялся за голову и починил эту проблему
Ютуб, как бы это банально не звучало, - это наша жизнь.
А всех своих зрителей пока-что прошу просто игнорировать очевидно накрученные видео
Потому что даже негативный комментарий, или дизлайк повышают статистику этим злодеям
Видите что в ролике что-то накрученно: просмотры, лайки, комментарии
Да, всё это можно накрутить
Просто, закройте его и всё.