*Заставка*
Так, ну во первых, уже наступил май
А значит, настало время поставить новые сиськи
*Мычание*
Не в смысле, что я пол решил сменить
А в смысле...
Вот:
Свои фотографии присылайте к нам в директ инстаграма
Или выкладывайте с хештегом #Сиськивконце
А еще можете присылать в группу в контакте
Во вторых
Всю эту неделю в выпусках This is Хорошо
Проходит розыгрыш Playstation 4 Pro
И 10 подписок на Playstatin+
Условия розыгрыша
*Покачивание головой*
Вам придется понять самостоятельно
В это и заключается квест
А сегодня у нас видео из Таиланда
И оно не про трансвеститов
Но кое-что продолговатое и извивающее там тем не менее присутствует
*Какая-то Таиландская музыка*
*Не переводимая речь*
Сранные теплые страны
Обожаю просто!!
Для тех,кто может быть не заметил,в этом видео змея пытается атаковать
Чувака на мопеде
Но...В итоге атакует асфальт :(
И по всей видимости, потом атакует покрышки машины
Из которой снимают видео
И становится ремнем
Ну,может, хоть страховку получит
Эти азиатские ребята очень любят прыгать под машины
Что бы получать страховку
*Испуг водителя*
*удар об машину*
*Зверское нападение человека на машину :0*
*Прикинулся спящим*
Да...
Сложно ездить авто-стопом, когда ты змея
Змея: А подкините до... Айй...
И приветствовать кого-то сложно
Ну...У них же нет рук
Приходится просто прыгать...
Ну, это могут не правильно понять
Змея: Хей, дай пять! Э, ну, эхрхщх
Вообще, примерно так же пытаюсь достичь
..Просто, вот, любой цели в своей жизни
*падает и кричит*
*Хруст позвоночника*
Вообще, змею не стоит винить:
Чуваки сами виноваты, что катаются по встречке
Придумали свое, это : "Левосторонее движение"
Типо,воот мы такие особенные
Вы все катаетесь по правой стороне
А мы будем по левой
Любой змее понятно, что они просто тупой способ выпендривания придумали
Кышшш,со встречки!
Я только не понимаю, на что этот кожаный пакет надеялся?
Ну, вот, допрыгнула бы она до мотоцикла, и что?
Ох уж, эта, азиатская еда..
Хотя, может быть, эта змея из тех, которые...
Ну,знаете...
*Смешок*
Которые..
Вдоль обочин дорог водятся...
Ну...
*звуки неудачной шутки*
Те змеи, которые для вас могут скинуть с себя кожу...
*сверчки*
Ну..
Те змеи, которые целиком умеют яйца заглатывать
*Звуки хорошей шутки*
Эээээ...
Ну...
Ну, типо, после них еще к врачу надо ходить всегда
Змея-Проститутка: Молодой человек, досуг не интересует?
Ой, ааа..Простите пожалуйста
Nati: И это хорошо!!
Спасибо, за присланный видос..
Мать моя мужчина женщин
Я недеюсь, то, что тот школьник в доте говорил про тебя, это- не правда...
Мать моя...
Пока, я Стас Довыдов
Подписывайтесь, ставьте лайки или не ставьте.
Мне не сложно, вам приятно :)
А это- в конце сиськи
*Стас ушел*