Эпичная музыка
Здравствуйте, детишки
Это урок географии
Тема урока: Австралия,
Или кто вас там оттрахает
Из двадцати пяти самых опасных змей планеты
ОЧКООО!
Из Австралии:
Передавайте им приветы!
Медузы, скорпионы, рыбы, пауки
Так же ядовиты тут, как и текста мои!
А знаете отчего динозавры вымерли в Австралии?
КЕНГУРУ С ВОМБАТАМИ ИХ РАКОМ НАГИБАЛИ!
А-Австралия!
А-А-Австралия!
А — Австралия!
Тебе крышка, шлюха!
А-А-Австралия!
А-Австралия
Иди сюда и слухай!
Тсс... Слышишь этот шорох? Это я точу свой бумеранг
Он ко мне вернётся — не то, что твоя тёлка (ЛАЛ)
Это Австралия, тут все ходят вверх ногами
иwɐɹεоw ɯoıɐwʎɓ ǝн ино 'ǝʚоvоɹ ʞ ɐvиvиdu qʚоdʞ wи
К шипохвостым скатам не подкатывайте вместо шкур
Они пронзят сердечко вам, как божество любви Амур ♥
И куча тварей сумчатых, не вымерших когда-то
Обеспечить твоё вымирание очень рады
У милахи утконоса нет зубов, но он привык
ВЕДЬ РАЗДАТЬ ТЕБЕ ОН МОЖЕТ НА СВОЙ ЯДОВИТЫЙ КЛЫК
Привет, я кенгуру, о, смотри что у меня в сумке!
СЮРПРИЗ, МУДАК, ЭТО НЕ СУМКА, А МОЙ КУЛАК!
О! Кто это там вдали? А, это страус Эму
СТРАУС! ЭМУ! ИДЁТ К ТЕБЕ СОЗДАТЬ ПРОБЛЕМУ
Крокодилы и акулы рады прожевать зевак (ам-ам-ам)
А ещё в Австралии ты можешь утонуть
дурак¯\_(ツ)_/¯
А-Австралия!
А-А-Австралия!
Вомбаты, эму, утконос!
А-Австралия!
А-А-Австралия!
Паук укусит за писос!
А-Австралия!
А-А-Австралия!
Не трогай бицепс кенгуру!
А-Австралия!
А-А-Австралия!
Не суйся, сука, к нам в страну!
Раунд.
Песни для канала This Is Хорошо, такое видео — это эксперимент,
так что нам будет очень приятно, если ты поставишь лайк
и поделишься этим видео в социалочках, потому что оно тебе понравилось.
Ну, если не понравилось, то тем более поделись в социалочках
и напиши, что оно тебе не понравилось. Пусть все твои друзья знают, что ты злобный занудный говнюк.
И, думаю, у многих из вас есть идеи о других видео такого рода, которые вам хотелось бы увидеть у нас на канале.
Обязательно пишите их в коментарии, потому что мы на самом деле ещё сами не решили какое видео сделаем следующим.
Всё, пока.
Меня зовут джунгли.