Привет, я Стас Давыдов, а наша латыше-монгольская лига продолжает свой поход по Москве!
И сегодня мы в гейм кафе "GLHF", и тут, в принципе и так уютно. Но, пожалуй фотку я все таки повешу
Ну как-бы, от сисек еще никому хуже не было!
И первое видео нам прислал Антон Иванченко
Ииии... там будет мужик с мешком!
И это не Дед Мороз!
И в мешке даже не котята!
Ох уж эти индийские мужики
Хотел бы я так же быстро распутывать наушники вытащенные из кармана
Да, у меня там карман.
Я- вомбат!
Шёпотом: Сумчатый
А тут змеи, вообще пофиг! Ой блин, вот зацепилась одна
Пошла вон
МНЕ НУЖНА ТВОЯ ОДЕЖДА!!!
Чтобы всем было ясно- этот мужик, он такой, типо, уборщик змей
Он собирает их по городу и потом выкидывает в лес
И вот, конкретно в этом мешке было "спасено"
Эм 285 рептилий!
Понимаете?
Змей
Блин, как червей сходил на рыбалку накопать.
И такой, типо,
Кыш, кыш, кыш, кыш. Пошли отсюда
Как то так и выглядит конец рабочего дня в обычном женском коллективе
Когда они расползаются вечером по домам
А там уже, превращаются кто в кого:
В котиков
В заинек
В рыбок
В любимых
Я работал в женском коллективе и был там единственным мужиком!
Поверьте мне, я знаю каково быть внутри этого мешка!
И это ХОРОШО!
ЭЙ Я ТВОЙ БРААТ
Ты мой браат
Ты смог мне видео прислааат
Ааааааааа
Спасибо, MrPicNoir
Но, просто это уже второе видео из Индии, я обязан был об этом спеть и станцевать!
НУ ВОТ САМИ ПОСМОТРИТЕ !
Ну да, такой, увидел оператора на дереве и сразу испугался
Потому, что не дай Коровий Бог, хозяин мотоцикла еще развернется
И такой, ТЕБЯ СНИМАЛИ СКРЫТОЙ КАМЕРОЙ - это социальный эксперимент!
Ты посмотрел на мою жопу!
Ты гей!!!
Ха-ха-ха, это так смешно
БУДЕТ
Когда мы будем бить тебя палками
"Не бейте меня палками, плиз"
Либо, он ссыканул, что видео попадет в индийский "Сам Себе Режиссер"
Ну да...
В индийский This is Хорошо
Только там видео показывают не в интернете, а на площади в городе!
И бьют палками
ЭХЕХ
Я хорошо знаю эти традиции в Индии
Там всех бьют палками! Кроме коров
Так что ты в безопасности, Толстая Девочка
А, если серьезно, это не съемка с камеры наблюдения, а короткометражный, постановочный фильм!
Где главный герой играющий вора
по совместительству, еще и режиссер
Иронично! Прям как в российском кино
когда режиссер фильма и вор- это одно и тоже лицо
Не хватает только вот этой заставки еще
И это ХОРОШО
Это видео нам прислал
MkShi
Ну, кроме него еще человек 50
Но, MkShi первый!
Это... А, РЕКЛАМА российского одеколона "Алексей"
Российский одеколоны, они, ну, вы сами уже наверное догадываетесь
Они как российское кино
Только пахнут лучше!!!
"Иногда, время будто останавливается"
"И тогда, я понимаю, что живу по чужим правилам! "
"Но, когда оно останавливается"
"Я пишу своим..."
Ну, а сейчас начнется, что-то особенно фабулярное
Если не готовы к большому потоку секса и "мускулиности"
Держите руки по ближе к лицу, чтобы если что глаза закрыть
Ну
Просто когда они лопнут, чтобы монитор не забрызгать
Но, знаете, это потом вытирать, хлопотно, без глаз вообще сложно
"Я пишу своим..."
Ну, что тут можно сказать
Когда пшикаешься Аксом к тебе бежит куча девушек
Когда брызгаешься одеколоном "Алексей", поговаривают что загорается соседняя деревня
Гребля косами, рубка арбуза кувалдой
обливание бычьим молоком
Возможно, все таки не стоит пить этот одеколон
Хотя, я не настаиваю!
А, если вы не пьете одеколон на постоянной основе
то, скорее всего вы уловили, что это не настоящая реклама
Но, чуваки, которые ее делали
Хорошо уловили суть коммерческой съемки всякой "парфумятины"
и очень классно ее постебали!
Ну, то есть- это хорошо снято и смешно
то есть, вот да, вот еще два отличия от российского кино!
"HUGO BOSS" - вчерашний день
Сейчас босс - Лёха
ЛЁХА БОСС
Ну, что же, на эт... Опа, так чудеса, что я чувствую?
Кажется у нас назревает включение, прямо из нашей студии в Риге
Что же там?
Ага, не ждали?
Привет, у меня есть небольшое сообщение для зрителей из Риги и Талина
А, также для тех, кто не против туда съездить в ближайшее время
КЛИКАЙТЕ СЮДА
или по ссылки в описании, чтобы узнать в чем же дело
А, я вас больше не задерживаю
И это ХОРОШО
Всё! Подписывайтесь, ставьте лайки если хотите поддержать проект
Вот наш краутфайдинг
Вы красавчики! Всё, я пошел
Пока!