Интернет меняется
Сейчас искать новых друзей становится всё сложнее
Потому что для общения используются либо соц.сети, либо мессенджеры
И те и другие очень плохо подходят для поиска новых знакомств
Потому что
и в соц.сетях и в месенджерах, круг общения ограничивается либо друзьями, либо максимум друзьями друзей
Когда-то в интернете были популярны другие способы общения
- Чаты
в которых кто угодно, мог общаться с кем угодно
и не смотря на
внешность, возраст, количество общих друзей
люди обменивались идеями и находили единомышленников
Мы - авторы ютуб проектов
и
онлайн магазина
когда-то сами познакомились в одном из таких чатов
и уже давно хотим вернуть этот замечательный способ общения
и так в 2013-ом году мы начали работу над "tixchat"
в 2014-ом запустили открытый альфа-тест веб-версии
и в 2015-ом
проект вышел в бету, где тысячи людей общаются уже сейчас
и даже сформированы несколько независимых сообществ
до нас даже дошли слухи о людях, которые нашли свою вторую половинку
tixchat - это социальная сеть
общения, которое происходит в реальном времени
с никами, персонифицированными аватарами в комнатах поделённых по интересам
встречать новых людей - это норма
не надо стесняться
выдавать себя за другого человека или поставить не свою фотографию можно конечно и в любой другой социальной сети
но в tixchat, тебя никто не обвинит в том, что: "Да у тебя даже фотки своей нет!" или "Нагибатор666 не твоё настоящее имя!"
но до сих пор всё это было в браузерой версии
а в 2017 году всем необходимо мобильное приложение
и хотя само приложение и будет бесплатным, для его разработки нужна команда из талантливых программистов и дизайнеров
которые к сожалению бесплатно не работают
поэтому мы и запустили краундфандинговую кампанию на planeta.ru
благодаря которой, вы сможете поддержать наш проект материально
но что дадут мои 100 рублей? - спросите вы
вот в том то и дело, что для одного человека это не значительная сумма
а если достаточное количество заинтересовавшихся нашим проектом людей, сделает свой вклад
то всё случится
потому что 100 рублей на 10 тысяч человек - это целый миллион!
то есть краундфандинг - это замечательный способ
продемонстрировать, на что способно интернет сообщество
когда берётся за дело вместе!
так-же для каждого участника краундфандинга предназначена награда
чем щедрее ваш вклад в tixchat, тем более крутая награда вас ждёт
вплоть до испечённого нами печенья или личного видео звонка
не упустите возможность! Количество некоторых наград ограничено
Подключайтесь к общему делу, поддержите проект
вместе мы сможем сделать современное, уютное приложение
для общения и поиска близких себе по духу людей
и вкусных вам печенек конечно же