Привет а за рандомный коммент к прошлому выпуску спасибо Кириллу Пепе
а, но да рандомный коммент же на белой стене висел
и вот не говорите после этого что я к вам не прислушиваюсь, так, а теперь надо убрать это огромная говно из кадра оно мешается
и Летсвотч видео хотелось бы начать с крика души
нет у тебя души придурок, да не моей а вот этого парня вот у него накипело так накипело
Нехочу я в эту школу, так и портфель тяжелый
Захожу туда, достаю все это, делаю
Шарик не дали, ничего нельзя
а, в какой-то момент вообще начинает звучать как трамвай в повороте
"Что-то не разборчивое"
На, заткнись
(Трек)Я роняю запад у
А Влад Крейзишоу включишь? Неа его забанили, а тогда versus battle
но поскольку пацану никто вот так вот не сделал он продолжает
Сижу, ломаю бошкой своей эти знание, сижу пишу руками, Хватит меня снимать, Хватит
будущий политик растет говорите умеет, делать ничего не хочет, в пиджаке хорошо выглядит, камеру у репортера отбирает, башкой своей
Ломает эти знания
(Придуманая песня This is Xoрошо)
Так и вижу как он заканчивает школу начинается взрослая жизнь
Работа и начальника ему такой чувак почему у тебя опять баланс не сходится и он такой
и вот не знаю как вам, а меня эти бутеры на переднем плане просто с ума сводят
Ведьмы, а если кто-то смог разобрать что он вот в этот момент пытается сказать
Напишите в коментах я после 20 попытки сдался
Возможно тебе интересно почему снег во дворах всегда так плохо убран
Максим Руднев прислал видео которое даст ответ на этот вопрос
(Трек)
И ты такой в этот момент идешь до остановки общественного транспорта
(Отрывки из фильма)Когда же уберут снег? хз, вот бы кто небудь снег убрал
(Трек)
Ну вы же понимаете что снег то весной растает
А конус сам себя на конус не наденет
Короче
Стоит два конуса
Один на другой кидаешь а, проигравший сверху садится
Даааа!!! Мой пердак не пострадает
Но бас над было депать, кто же так радуется? тебе что 30 лет
Житуха бандюгана
Теперь ребят уволят и они смогут строить себя дома из коробок, кидаться пластиковыми бутылками,
плавить конфеты вафельницах, и садится на все на что только захотят
Ну короче станут блогерами, возможно даже спиннеры с конусов сделают
Вы кстати думаете это так просто накинуть конус на конус? Вот я так не думаю что это достаточно сложно особенно вот с переворотом, не верите?
Давайте проверим
Блин как-то не подумал откуда у меня конусом то быть
Блин где я так сейчас конус это быстро раздобуду а
Закажу их на PANDAO
Ну, Pandao Интернет-магазин товаров из китая с бесплатной доставкой в россию
Огромный выбор, низкие цены и адекватные описания на русском языке
Через несколько мгновений
Пошли на улицу для чистоты эксперимента
Как видите попасть конусом в конус не так уж и легко у чувака реально талант, кстати если установите PANDAO прямо сейчас по ссылке
В описании то получите 200 баллов подарок а еще вот промо код это чтобы еще дополнительных баллов получить вот так вот....Щедрость
И это хорошо
Micolap11 человек именно с таким ником прислал нам на thisishorosho.ru /prislat видео
Про волшебную банку бумерангку
Нашли пивную банку вот о чем ходят здесь легенды
Пытаемся выбросить с обрыва
Нифига у нас не получается
Она не падает банка бумеранга
Вот это да вы видели что это банка Копперфильда вытворяет
Это волшебство! Ты такое видел когда не будь?
А все потому что не хрен мусорить нашли банку пустую решили выкинуть да
Конечно идите мусорник выкидываете вон сама природа дает отпор
Забирай обратно свой мусор говно
Не ну карта мира там вряд ли заканчиваются тогда были бы ну знаете размытые текстуры так что
Видимо все объясняется банальными восходящими потоками воздуха ну и вот это все
но от этого менее интересное место не становится этаж там можно и в снежки самому с собой играть и
Иииии
С обрыва сбрасываться многоразово, повезло что меня там не было я по незнанию в первую очередь скорее всего побежала поссать с горы
Там наверное иии
Деньги на ветер выкинуть нельзя ну говорят же там это пиво без водки деньги на ветер они кидают пивную банку но камон
пожалуйста я хочу бросить бухать
Нет допивай
И это хорошо
и ето есть хольошо прислал нам следующий видос
спасибо и и то есть хольошо мне очень приятно но на уроке русского языка все-таки прогуливать перестанет так вот видео называется
Когда соседи идиоты
Пиз**ц
Это это жидкое электричество а еще лучше
Это электро понос и кого теперь вызывать электрика или сантехника
Ну вот теперь я видел мироточащее и дерьмом розетки как мало осталось в этом мире вещей которые смогут меня удивить
Ну вот то что чал обзывает соседи идиотами а сам в этой ситуации не бежит вырубать электричество меня конечно немножко удивляет это да
Да бросай ты снимать быстрей затыкай пальцами а то все электричество вытечет
Хотя чего это я надо снимать конечно надо хочу как он потом ЖКХ докажет что соседи идиоты и мы сделали
600 тысяч просмотров
Справедливости ради соседи действительно достаточно
Талантливые люди они выравнивали пол цементом этажом выше
Но не
Додумались убедиться что все герметично и что вся эта гадость не потечет к их любимому соседу ютуберу ну то есть от теперь ютубер
С видео то на 600 тысяч просмотров
Все же даже как-то жалко что это казалось просто цементом но эти было бы веселее если бы к вот сверху так приспичило что
В розетку посрать присел
Но простите, но я не мог этого не сказать
Вы все-таки представьте себе этот процесс и поймете что он одновременно
Достаточно мерзкий как бы уморительный
И экстремальный ну то есть можно так ну тут пришел так девчонки
И такой, хочешь удивлю тебя? Ооп
Привет всем кем-то кушает!! и
Всем кому сегодня парень гости приходит, ну лишь бы этот чувак с камерой не был Джоном Коннором а из розетки не т-1000 сливался
И это хорошо!
Спасибо Павел Соколов что посмотрел такой смешной видосик и тут вспомнил про меня хоть кто-нибудь про меня вспомнил
И прислал его сюда к нам на передачу
Павел Соколов молодец будьте как Павел Соколов
Прикольно
Собачка
Собачку оставили на это
Коня выгуливают
не привязывайте собачек к поручнем не это не кто-то потерял брелок от ключей
Это действительно маленькая псинка висит на поводке ну видимо декабрь время наряжать ёлки там и
Поручни около магазинов маленькими бестолковыми лайющями пум понами
Прикольно
Собачка
Собачку ставили на это
Коня выгуливают
Не привязывайте собак, да не парьтесь вы так собака не пыталась повеситься этож не ошейника а шлейка так что без распределяются равномерно
А может вообще модная псина и занимается
Антигравитационной йогой
Прикольно
Собачка
Собачка ставили на это, а может это тактическая шафка которая просто неудачно прыгнул с парашюта и да ну за
Стропами запуталась вот в перилах
Самое забавное в этом видео автор утверждает что собаку просто нормально привязали а вот так намоталось она уже самостоятельно
Да конечно самостоятельно намоталось на что только не идут люди ради лайков
Вон еще и мужика с конем попросили мимо пройти
Хотя знаете я представляю как эта маленькая агрессивная хрень могла носиться взад-вперед и тявкать на всех с такой злости энергии что
Намоталось на эту железяку в общем будьте осторожны когда
Привязывайте своих гремлинов ну или на вешайте на них бубенцов пусть хотя бы праздничное настроение создают
(Звон бубенцов)
Вот сразу атмосферу новогодняя
И это хорошо
Делитесь этим выпуском социальных сетях
заходите на PANDAO у по ссылочке в описании
Смотрите вот этот видос
Вам несложно, мне приятно
Аа, а это сиськи в конце