Привет, я Стас Давыдов.
И это каменгаут.
Думаю... Вы... Давно уже об этом догадывались.
Но сегодня я скажу об этом открыто.
Я человек нетрадиционной сексуальной ориентации.
Я - лайкосексуал.
Меня возбуждают...
Лайки.
Под видео.
Не собаки
Лайки, ставьте лайк под этим видео.
Собаку нельзя поставить под видео.
Так что если вы... Наставите этому выпуску 100000 лайков...
То... Вы сделаете мне приятно!
Нет.
То, на следующей неделе мы привезем в Ригу вашего любимого Мишу Кшиштовского, что бы он провел выпуск.
Ну... И мне приятно вы, конечно, тоже сделаете.
Вот видео, которое разлетелось сейчас по миру и собирает миллионы просмотров с кучей перезаливов!
Дима Федоров прислал.
И это большой, японский турнир. И это... Очень эпично!
Да да,... Это битва в камень, ножницы, бумагу между... Японскими школьницами.
Или как её называют в Японии:
ЦУЕФА
Тентакури
Мурьтики
Шкоруница
Ещёкакойнибудьстереотиппрояпонию
Бумага-дэс.
Ладно, на самом деле! Ну, это всё равно будет звучать как бред...
Но... Это Япония, не удивляйтесь.
На самом деле...
Это турнир по камень, ножниц и бумаге
Среди участниц поп-идол проекта "AKB 48"
С целью определить...
Кто из них станет главным лицом этой группы на следующий год.
Так что, мы с вами только что стали свидетелями рождения новой супер-звезды японской эстрады.
Да, именно так в стране Восходящего солнца становятся знаменитостями, а не через постель...
Как в остальном, цивилизованном мире.
Больные ублюдки!
Кстати да, это транслировали по телеку на всю страну, и...
Тысячи поклонников болели за своих любимых участниц проекта.
Интересно, как выглядит... Подготовка к такому состязанию?
Давай,
ты сможешь,
ты справишся!
Бездарность! Уходи в сборную по качелям!
Не удивлюсь если проигравшая в суперфинале потом делает себе харакири
своими же показанными ножницами. А победительница потом снимается в зацензуренной порнухе.
Или наоборот.
Это Япония, я и не знаю что у них может быть наградой, а что наказанием.
У них же блин...
Лапша вместо мозгов.
Долбанная страна.
И это хорошо!
А у нас есть второе видео... Внезапный автограф среди выпуска!
Получает Андрей Твид.
Так вот, у нас есть второе видео, тоже на волне: "Япония, какого хрена!?"
Тамир ш прислал.
Вы сейчас увидите, как в одном японском зоопарке отрабатывают поимку животного
сбежавшего из вольера.
Как видите, всё происходит настолько реалистично, что они даже проработали ситуацию
в которой обезумевшее животное прорывает первый кордон оцепления, и в ярости бежит дальше.
А нам кажется в Российских сериалах плохо играют...
*Удивление Стаса*
Ну...
Теперь эта зебра на земле и... По ней могут теперь переходить дорогу пешеходы?
Короче, после этого восстание планеты Зебр, мне сложно себе представить как они проводят там...
военные учения. Или например... Учебную пожарную тревогу.
Я огонь! Я горячий! Я поджигаю вещи!
Вот
Пш-пш! Скорее облейте меня водой, что бы меня победить!
И это хорошо!
На сладенькое! Я вам припас видос, который прислал Инфьюззз...
З...
Он про идеальное вождение в экстренной ситуации!
Короче!
Что произошло...
Вот происходит столкновение, и чувак вываливается из машины, через пассажирское сидение.
И судя по всему, это...
Водитель.
А машина сама поехала дальше, и аккуратно припарковалась.
Ну, или существует вероятность, что это правда был пассажир...
А машина, просто, ну...
Реально ехала без водителя, уже какое-то время.
Я как раз на днях читал, что в США запустили беспилотные такси в Убере.
Ну, видимо...
В России испытания этой системы идут так себе.
Вуээээ...
Я надеюсь, полицию и скорую кто-нибудь вызвал.
Ну...
Пусть они тоже поржут.
Видимо просто некоторые паркуются...
Так плохо, что нормально припарковать машину возможно
только без их присутствия внутри.
Знаете что?
Пристёгивайтесь!
А то, блин... Кроме ям, и канализационных люков ещё объезжать ваши вот эти туловища
валяющиеся кругом... Не, ну это вообще отстой какой-то.
И это хорошо!
Кстати, кто интересуется моими Московскими приключениями
в проекте «Можно всё», там на канале, кстати, скоро будет церемония награждения!
Так что... Вот ссылочка, заходите, смотрите. В описании тоже есть ссылочка.
Я там, блин, даже в костюме церемонию веду, прям как взрослый.
А вообще, подписывайтесь на канал, ставьте лайки там...
Все дела...
Сиськи в конце!