Порхает, как бабочка и жалит, как пчела. Крадется, как кошка, хитрый, как лиса. Вкусненький, как круассан и миленький, как ёжик.
Ах ты ж шлятский пупс застрял в круассане! Нельзя быть таким миленьким!
Если среди моих зрителей есть адвокат, пожалуйста, напишите в комментарии. Мне нужно подать иск в суд на ежа. За то, что он слишком миленький.
С другой стороны, это очень грустное видео про зыбучие круассаны. Сотни людей каждый день точно также становятся заложниками
мучного. Пути мучное, пути, я хочу перестать быть
жирненьким! Не путю, я люблю тебя и знаю, что ты меня тоже. Такой настоящий
спасательный круг от похудения
Надеюсь от вида снимали хотя бы не после шести.
Ой, у нас так давно не было видосов про ёжика, что мне нужно
обязательно напомнить вам, что эти пупсики жрут своих детей, переносят бешенство,
обкакиваются если быстро бегают, пережёвывают своё дерьмецо до состояния пены и обмазываются этим...
и еще миленько застревают в круассанах и
чертовски круто двигаются
ну а чтобы не оказаться в такой же ситуации
покупайте стульчак по размеру. спасибо сильвер кроу 41 за видео. надеюсь, тебя не придется из такого выбираться. и это хорошо
напоминаю вам что сегодня уже
18 августа. лето на конец более-менее распогодилось, можно выбраться на море, озеро, карьер, речку, лужу.
поставить на рабочий стол обои с пальмами. ну, кто на что гаразд. а если какой-нибудь нытик начнет жаловаться, что на природе много комаров
покажите ему вот это видео
такого количество комаров
не было никогда в жизни в моей жизни !
знаете такого количества комаров не было никогда в жизни и
в моей жизни. я очень надеюсь, что авторов видео есть собой
пылесос или я не знаю хотя бы работает кондиционер в машине
или водитель лягушка:)
что начал уже почёсыватся? я да.
не знаю что им теперь делать только
закрыть машину и
поджечь ее и
скинуть в озеро и
поджечь озеро. я не знаю чё сейчас будем делать но вот так вот сиденья
глянуть это ужас какой!!!
но с другой стороны глушь сраный лес ночь скука и
тут приезжает мужик и с музычкой. естественно комары слетелись потусить в машине. ничего
удивительного как роль женщин в магазине во время распродажи или как
школьники в комментариях версусу. но это все водой это жопа смотри
посмотрю смотрю это коморы коморы коморы. ну блин и если мужики рыбы не поймают ну
ну можно из комаров котлет нашарить а первым этот видос нам пристал к комарик с энергетиком
не смей даже подходить к моей машине сука
любите видео в слоумо а если там еще и кому-то больно ааа вижу уже не терпится вот
в яяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяиииииииииииииииииииииииччччччччкииииииииииииииииииииииииииииииииии
(музыка)
если вам показалось что шарик как-то не достаточно больно прилетел то давайте я повышу скорость видоса до нормальной
вот мальчик не нажала рядом с кнопочкой подписаться на колокольчик так ему на колокольчик нажала карма нажми на колокольчик
сохранив свои колокольчики знаете когда не хочешь быть красивым не хочешь быть богатым а
хочешь быть автоматом стреляющим в лица но раскапывать останки дедушки шмалять по его черепу все же не стоило
думаю это духи васпротестовали и главное такой сразу как по шарикам дзинькнуло сразу в камеру зырг но с немым вопросом
именно на такие случаи в Playe anoun battle grounds есть сковородки уж кому как не школьнику в этом разбираться
виктор про прислал этот видос на This is хорошо слешь при слат и я вам его сейчас покажу
(пронзительный смех)
хе хе эта курица тоже попала в хлебную ловушку? блин
что такое сегодня с животными сначала еж в круассане теперь курица хлебом шею качает
(СМЕХ)
да нечего бояться дождик пройдет краюшка размокнет и все в порядке будет
главное чтоб другие курицы не набросились клевать особенно так что по другую сторону камеры
казалось бы чем ещё может удивить этот видос а вот
больше
удивления видео выложено в интернет с названием глупая курица и казалось бы да
глупая курица наступила на одни и те же грабли дважды
или все же это
запасливая курица
забавно как курица сама из себя сэндвич готовит только вот
мяско сыровато на мой вкус из глютеном я на показе мод лох а это модный аксессуар второй половины лета
2017 подарок от глубинных курлы тюрье все жалко бедных корочек ирады кидают им корочки нибось
мякишь в шарик скрутили и сами съели и это хорошо
а помните фильм человек-мотылек с ричардом гиром
так вот этот фильм не имеет никакого отношения к следующему видосу несмотря на то что там есть и человек и мотылёк
итак
отец семейства
против
ночной бабочки кто же победит вариант а
мужик вариант b ставьте что нас за идиотов
держишь если бы победил мужик это видео не попал бы на обзор и вообще это видео байан я его три дня назад видел зачем все
эти опросы вообще зачем все эти обзоры пока ты скорее видов и сиськи в конце вариант в
победит дружба
вариант г победит
гнойный
ну что же давайте посмотрим
результат
повезло что смелый отец защитник семье так бы все реально побитые валялись хорошо что кто тот отпор дал
он это ну порхает как мотылек жалит как
мотылек
такого сыкотного огромного мытылюги даже как-то знаете у и рвать не стыдно стоишь ты еще легко
отделался слышно следующий раз брата нас волыной дай позову слышь
вообще это как бы стандартный прием из классических фильмов про кунг-фу
ну типа мотылек мастер замедленной смерти и нажал на болевые точки мужику которая в итоге привела к его поражение
все-таки похож на то когда гнойный оксимирона уделал
и это хорошо
пока я стас давыдов делитесь этим выпуском в социальных сетях присылайте видео которое находите на This is хорошо.ru/prislat
вам не сложно мне приятно а это сиськи в конце
:)