Кто лучше Кто умнее?
Кто победит: кот или собака?
Это один из самых древних споров, он даже старше, чем спор про IOS или Android.
Так давайте решим прямо сейчас: кот или собака?
*собака врезается в стеклянную дверь*
*стеклянная дверь падает и разбивается*
Вот, все, выяснили. Было просто.
Блин, совсем как какая-то сцена из "Тома и Джерри".
*собака врезается в стеклянную дверь*
*стеклянная дверь падает и разбивается*
Наверное, как-то так и появились мопсы, вот так "ПЫТЬ",
а теперь это можно предлагать в качестве операции тем людям, которые хотели завести мопса, но по какой-то причине завели другую собаку.
ОП! С вас две тыщи долларов.
Мне нравится, как собака, после того, как стукнулась, побежала в другую сторону,
как будто у нее в голове какая-нибудь прошивка от робота-пылесоса вместо мозгов. Так она и бегает, от стенки к стенке.
Ну, видео из Китая, об этом можно догадаться по вот этим иероглифам вот тут.
Может, она дрессированная и просто сама из себя готовит отбивную
Но, по-настоящему жалко здесь, конечно, хозяина магазина, который будет менять дверь, и инвалида, который снимает горизонтальный монитор на телефон ВЕРТИКАЛЬНО.
Это каким вообще нужно быть суперзлодеем?
Понимаете, мало того, что он снимает монитор на телефон, так еще и делает это вертикально!
Комбо! Два самых тяжких смертных греха сразу! Хочется просто взять и в дверь с разгона долбануться.
*собака врезается в стеклянную дверь*
И это хорошо!
Пока, я Стас Давыдов, подписывайтесь, ставьте лайк - вам не сложно, а мне приятно, прихватите себе футболку в нашем магазине.
А это - сиськи в конце: