привет я стас давыдов
хотя вам и могло показаться что это не так ну я за те несколько дней что ходил со сами уже узнал что я похож на
харви из милых костей на
орла меня зовут эрл на фредди mercury на не до flanders а вам не кажется что это какой-то новый
расизм вот для вас все мужики из усами одинаковые да
вообще-то мы совсем не похожи
смотреть видео не думаю мы в конце концов джефф в свободном мире нашел и где хочу
сентябрь уже достиг пика своего горения а это значит только одно
самое время начинать ходить к лету я вам точно говорю если сейчас не взяться то опомнитесь только к 20 мая а что вас лучше промотивировать
я покажу один видосик который прислал зомби
слышите что это
нет это него apple хотящих меня женщин
нет это не грузовик полный бесплатный денег это кое-что получше это моя
любимая рубрика что
может пойти
так это же всего лишь женщина с лишним весом которые сейчас будет на тарзанке пролетать над обрывом передачу дэс оскаров то
что
может пойти
так
ленка твою мать такой звук страшный я надеюсь что ленка не ушибла планету земля
такая классика тарзана не
удостоверится способен ли ты удержать собственный вес на руках до того как с размаху сигануть с обрыва и
обожраться пляжного песочка вот я так не сделал я видел уже очень много таких видео
хорошо что я ежедневно смотрю видосики в интернете вместо того чтобы отдыхать на природе
да уж с тарзанки прыгать это вам ни коней на скаку
останавливать с этим ленка несомненно справилась бы ну ничего я знаю людей у которых от этого видоса кое-что кое-где
приподнялась ну
заработок у
стоматологов а вот такие тормозящие лицом линки это вообще их любимой пациенты
и
простер мастей жезл свой до землю египетскую и господь навел на землю
восточный ветер
продолжавшейся весь тот день и всю ночь
настало утро и восточный ветер принес сара чок и напала саранча на всю землю
липецкую и globe of сестра и гейб ски великом множестве
прежде не бывало такой саранчи после зоне будет такой разве что только сейчас в россии и
вот такое стрёмное говно творилось в астрахани в этом августе и вот именно вот это видео завирусилось сейчас на западе
приездом просто обосрался и спрятался и
еще раз обосрался бы там где спрятался а вот смелые рыбаки сила не на вк отловиться ранчо сачка
для приманки на будущих рыбалках вот я казалось бы закаленный человек ну был на всех видфест аха находился в непосредственной
близости от фанатов ивангай или соболева ну вот туда в не навку
я бы без огнемета не пошел ну и я и на видфест конечно с огнемётом пришел у меня на входе отобрали
три тысячи банка
главное ребята такой ситуации не открывать рот и
не быть овощем ну
саранча викторианцы я от этого хоть чуточку менее страшно но не менее противно смотреть как они мчатся снося все на своем пути
как будто друзья на вписку когда написал что предки на дачу свалили на выходные как будто это московское метро в час-пик
как вот это я там где-то вдалеке своего любимого хаски включил
музыка вы знаете это в россии она что-то стрёмно инфернальная где-нибудь в таиланде
супер быстрая доставка из ресторана с
национальной кухней но видимо года саранча оттуда и валит чтобы не сожрали твоего это придаст можно добавить еще немного
эпичности ну знаете как американские вертолеты летают под полет валькирий так саранча в россии у
пусть летает под это
это кстати была новая песня группы аметист называется на войну
go по ссылочке в описании оценить как у них получилось а особенно если вам нравится фолк или тяжеляк
вместе по отдельности на самом деле неважно и это хорошо
ладно знаю ваш чешешься после видоса саранчи я мозг требует возмещения ущерба
реабилитируют вот вам видос с милым попугайчикам который как вы видите очень любит когда его почесывает пальцем
но что же произойдет если на пальце будет нарисовано лицо
дурацкие трусливые попугаи вот моя домашняя чайка пальцев не боится я вообще иду только на виллах подаешь что была
безопасной и я же уже говорил что чайки это лучшие домашние животные
не ну маленькие девочки тоже как-то странно реагирует когда рим свой пальчик показывая если вы
понимаете о чем я
но смысле когда маленьких фанаток я ногой вижу им всегда покури пока зоне правда потом за мной гонится и побить пытается но я-то бегаю быстрее
но не суть все равно я я на пальцы и мод же не рисую и попугай вроде бы не маленькая девочка а птица так что
непонятно что его так пугает в этой нарисованной на пальце рожицы ладно бы там была какая-нибудь реально мерзкая рожа
ну типо вот меня с этими усами но но это же
улыбающийся моджи даже не и моджи улыбающиеся какашки
может этот палец сначала в зад засунули
пищи больной ну хотя нет если бы палить засовывали в зад лицо на нем не было бы таким счастливым может я не знаю эти символы
значат что-то на попугая чем ну типа там мамку твою ебал
грубиян какой в опу хорошо
следующее видео называется мужчина в кипе крадет телевизор из синагоги что же интриговали
вот чем вам не доказательство существования бога
я вот только не могу понять зачем в синагоге телевизор еще что и где бет прокачал
надеюсь телевизор не пострадал к хотя с другой стороны
старые уже тяжелый поставит новый легкие плоский 4k дисплей красивый на сборы прихожан можно себе позволить
по банку к лампами
интересно что он собирается теперь с этим телевизором делать продай торию у хотя не знаю можно наоборот его починил
я тут недавно видел одного мастера
уж без черных полос телевизор точно по дороже стоит если так подумать то вряд ли
законопослушный богобоязненный еврей носящий типу стал бы
красть телевизора синагоги то есть видимо какой-то просто мужик ее надел ну как бы для маскировки знаете как грабители надевают
балаклаву ну или там чулок чтобы их не узнали оон чтобы слиться с толпой
надел кипу то есть кипу надела капу забыл да
я думаю что этот парень но и 21 века и для ковчега просто запчасть собирает ну потому что какой 21 веке ковчег без телевизора
ох уж эта мода на 3d телевизоры создается ложное впечатление что можно в них залезть
шаг прислал тут одно видео про работу британских полицейских
мне нравится как они постучали в дверь с петель а потом такие
полицию а
преступников они наверно вот так задерживают
стой или я буду стрелять ну не в этом суть видоса там все вообще весело
интересно за что его пытались поймать
за то что он хитрожопый и его сложно поймать меня ночь он ну реально обидно а может он промазал вообще изначально собирался
но прыгнуть на полицейских как марио
да может парень просто социальный интроверт поэтому не открывал чё сразу двери ты выламывать написали бы ему в телеграме просто
прям как в фильме бескид узнали так но я на заметочку конечно взял обязательно воспользуюсь этим планом побега но
вы хотите поговорить о господи нашим боги да ну на хрен
100 см и твои обязанности
пришли чтобы ты нас выполнил договорились начну в понедельник жалко что я живу на седьмом этаже
хотя часть проблем это все равно решит
делитесь этим выпуском в социальных сетях нажимайте на колокольчик на канале присылайте видео на обзор покупайте футболки ведь вам
что-то из этого не сложно а мне все это очень приятно а это сиськи в конце