Роберт Паттинсон официально подтвержден на роль бэтмена.
Вот так вот спустя 11 лет упырь стал нетопырём.
Интересная карьера у Роберта
2005 год
Все девочки любят волшебников
а Паттинсон такой "it's free real estate"
2008 год. Все девочки любят вампиров
Паттинсон такой
*triggered*
2019 год. Все девочки любят супергероев
*TRIGGERED*
Ладно, давайте не будем париться раньше времени
Кто знает может он и нормально справиться
Может ему делают костюм с бэт-сосками
и...и...
и заставят танцевать! /лирическое отступление/
От ужаса, которой мы только что все представили, нас спасёт...
*зоставка*
Внимание!
Надевайте защитную экипировку
Вас ожидает...
СПОРНАЯ ТЕМА
Из российской версии биографического фильма про Элтона Джона "Rocketman"
прокатчики вырезали все сцены с гей сексом и употреблением наркотиков
а также убрали титры в конце, в которых говорилось, что он счастлив в браке со своим мужем, и они воспитывают детей
Фильм имеет возрастное ограничение 18+
но из него... вырезают потрахушки в задницу
И значит это не корректировка под возрастной ценз
Это обычная такая... стандартная такая... /ГОМОФОБИЙКА/
Я понимаю, что не всем нравятся фильмы, где всякие "Рокетмены" паркуют свои...
э...ракеты в... ракетные шахты других мужиков
Но если выбирать между этим...
и... вот такой вот цензурой, то я уверен что вы выберете...
ЕДИНУЮ РОССИЮ
А жалко вместо вырезанных титров про счастливый брак Элтона не вставили, что и он тоже выбрал Единую Россию.
А потом вместе со своей женой, которая кстати является женщиной и...совершенно без пениса
Сгоняли в Екатеринбург и положили первый кирпичик в основании храма, вместо сквера
Вот такой он... наш славянский певец!
Заслуженный артист России...
Элтон Стэнлиевич Джон
А единственный Rocketman в мире это как все знают...
Юрий Алексеевич Гагарин
Хорошо, что я в своих ГЕЙРОПЕ живу
Пойду на фильм в оригинале, с невырезанными пёхающимися мужиками
Да, мне это не очень понравится но...
это мой осознанный выбор и... я увижу фильм таким каким его задумывал режиссёр
Потому что... ну вот... вырежете все сцены с пёханьем из обзоров TiX на порнхабе
Ну... *заикания* ...что это будет?
Там... кстати... у нас на... первом выпуске... миллион просмотров
*зоставка*
Многие из вас знают что, TiX мы начинали втроём
я, Серж и Виталик Голованов
Вот. После того как мы перестали делать обзоры на TiX..
я с Сержем и вот... Костик))0
*Костик издает страшные звуки и извиняется*
Э...да... простите их.
Фигачим новостной блок от Давыдова и стримим
Частый вопрос на стримах "куда подевался виталик?"
А Виталик подался свою страсть - тяжелую музыку
выпустил два новых сингла на канале своей группы "Аметист"
и ведет стримчики на металльно-музыкальную тематику
Клепает контент в общем
здесь на канале TiX мы продвигали первый и второй альбом и клипы "Аметиста"
/один из клипов/
Так что многие тут должны быть в курсе творчества
К чему это я? Виталя сейчас проводит краудфандинговую компанию на патреоне со всякими бонусами
так что переходи по ссылочке в описании и поддержи его
*зоставка*
АГА
ПОПАЛИСЬ
Вас застала врасплох моя нерегулярная рубрика...
*сяськи илонмасяски*(??)
Пока фанаты apple радуется что Тим Кук изобрел терку для овощей
Мастермайнд Илон убрал стыдабу с аватарки в твиттере
что уже является неплохой новостью
но это еще что...!
В теслах модель S, модель 3 и модель X теперь будет встроен "Cup Head"
да да тот самый "Cup Head"
/геймплей "Cup Head"/
Игра, а вернее первый остров, впортируется самими разработчиками
и будет встроен в мультимедийные системы автомобилей уже где-то этим летом
К слову набор классических игр "Atari" там доступен уже некоторое время
Ну то есть теперь после требования: -Пап хочу приставку на День Рождения
Задав вопрос: -Какую?
Можно получить ответ: -Tesla модель X
Хотелось бы конечно, чтоб в "Cup Head"
можно было играть на ходу
чтобы можно было испытывать стресс и гореть жопой
даже когда машина едет на автопилоте
и тебе не надо орать на подрезающих тебя уродов
но к сожалению нет
Только на парковке
Ждём когда Лада завезет Dark Souls
Ну или можно начать...
с волка который ловит яйца в корзину
*сяски илонмасяськи*
А бонусом еще небольшая новости из мира Иланов Масков
Еще 23 мая SpaceX запустили 60 спутников Старлинг
Ну думаю многие видели эти видосы их парада в ночном небе
А кто-то может и в живую успел
Я вот нет(
Первая партия из огромной сети спутников
которые будут запускаться до 2027 года
чтоб их вон там вот у нас у нас над головами было 12000
Это типа в 10 раз больше того количества что сейчас...
в принципе есть спутников на орбите
По большому счету это проект космического...Wi-Fi
Вот именно не...не спутникового интернета а...
Тупо Wi-Fi из космоса
То есть ну во-первых теперь вообще всегда придётся ходить в фальговой шапочке
Чтоб тебе торрентов в голову не накачали
А во-вторых купив приёмную коробочку за 200 баксов
ты сможешь пользоваться высокоскоростным интернетом вообще где угодно
у себя на даче
за полярным кругом
в горах, Новокузнецке
Есть даже некие вероятные стоимости пакетов услуг
типа...650 рублей в месяц за 1000 гигабайт данных на скорости 10 гигабит в секунду
или 2 косаря за безлимит на скорости...
1000 гигабит!
Звучит как бред и нормального подтверждения подлинности этих стоимости я не нашел
но учитывая что сейчас и Amazon
и британская компания OneWeb с кучей инвесторов находятся на начальной стадии реализации похожих проектов
SpaceX действительно нужно предложить какие-то волшебные стоимости для своих услуг
В общем ждем хороших новостей в ближайшем будущем
*зоставка*
В прошлую среду на стриме мы с Костиком и Сержем
/звуки секса/
из тысячкой другой зрителей посмотрели премьеру трейлера "Death Stranding"
Ну там конечно все сверх-гениально
выдвижные лестницы
борьба доставщиков еды
колбы с эмбрионами
Вот про них я и хочу рассказать поподробнее
вот такая вот статуэтка будет частью коллекционного издания игры
и для продвижения своего детища
наполовину бог гениальности, наполовину скромный разработчик игр
везде со своим этим бэбимом фоткается
Какие-то не менее гениальные пранкеры из Бразилии взяли и с этой фоткой запустили слух по WhatsApp
что это японский ученый, который, борясь с низкой рождаемостью в стране
выращивает детей в пробирках и якобы у него их уже более 3000
Это-ж, блин, сколько бабок можно на пособие для многодетной семьи заработать
короче, если это не фейк...
ну не... не то что Кодзима производит гениальных детей
а то что люди реально в это верят...
что даже бразильскому изданию G1 пришлось...
ОПРОВЕРГАТЬ эти слухи, то...
у меня есть несколько вопросов к пользователям WhatsApp
Во-первых: А вы в курсе что там спидозную кровь в апельсины подливают?
Их ни в коем случае есть нельзя!
Ну и во-вторых: В курсе ли вы что WhatsApp из-за таких дуралей в как вы
был вынужден сократить до 5...
количество номеров на которое одновременно можно пересылать сообщение
И это уже не фейк оказалось что проблема слухов, распространяемых через WhatsApp
настолько велика, что правительство нескольких стран уже обращались к Facebook'у
ну которому принадлежит WhatsApp
с просьбой как-то разрулить это дело
Возвращаясь к Кодзиме хочу сказать что
ну я так-то детей не очень люблю,
но вот ребенка в бидоне с кумысом от бурятского техно-пророка
я бы конечно купил
Нужно собрать петицию, чтоб Кодзима реально начал их выращивать ведь...
все знают, что петиции решают проблемы
ну а пока ждём выхода "Death Stranding" в ноябре
а до этого нас ждет долгое полное ожидание и жаркое...
/лето, лето, лето без тебя, Кодзима/
Есть такая штука "лига чемпионов"
Это футбол
"Стас, как так?
Зачем ты говоришь про футбол? Ты что из этих?
Любишь смотреть как мужики голы друг другу забивают??
Что футболе может быть интересного?"
Там на поле
выбежала
полуголая
женщина
Кинси Волански
Вот собственно и всё чем лига чемпионов в этом году отличилась
Ну как всё?
За следующие сутки на instagramm Кинси Волански подписалось
миллиона человек
Это кстати очень хорошо описывает публику футбола
Мужики голодные до полуголой женской жопы
Хорошо, что мир все больше отходит от объективации женщин
Мы становимся лучше
более цивилизованным
равноправным обществом
да?
Но это еще не всё
Полуголый забег это не просто какая то... доставка оргазма delivery club'а
А промо сайта "Виталий без цензуры"
Это сайт с пранками 18+ Виталия Здоровецкого
/Стас говорит как какую-то херню стремным голосом/
Что, не помните Здоровецкого?
Это американский пранкер родом из Мурманска
который в 2013 году бомбанул с пранком с дорогой тачкой
где он типа цепляет девушку
ну вот сейчас он эволюционировал в стероидного качка порно-пранкера
возможно это все попытки как-то компенсировать тот неудачный вялый перформанс
В бэнк басе когда его Falcon Heavy оказался слишком мягок чтоб долететь до черной дыры
Если вы понимаете...
Да конечно вы понимаете о чем я!
Не подумайте, что я хейтер просто для нас
людей делающих новостной блок Здоровецкий является таким...ну...
идеалом самого мерзкого человека
Показушный мажорный качок
душ бэгища (хз что это соре)
пранкер и...
поощряет торгашество сексом
И в подтверждение тому что мы не поддерживаем такую ролевую модель
с сегодняшнего дня
мы хотим убрать из выпусков сиськи в конце
Это уже давно надо было сделать и вот сейчас хороший повод, чтобы отказаться от этой нашей
казалось бы доброй традицией
при этом если абстрагироваться
являющейся
очень некрасивой объективацией женщин
Возможно это звучит слегка пафосно но... девушки
мы вас любим не за сиськи и жопы
а за лайки так что не забудьте поставить лайк и подписаться
*зоставка*
переходите по ссылкам в описании на краудфандинг Виталика,
а также там есть ссылка на покупку
билета с пятнадцати процентной скидкой на видеожару на который мы будем в эти выходные
ну...вот и все покаки