Короче смотрите...
Филипс прислали мне побаловаться вот эту штуку,
это "Ван Блэйд", это как-бы такой маленький
кентавр который умеет
и брить и делать контуры
и ровнять
ну и я такой:"Ну.. прислали и прислали"
проверим
я как раз Ченингу шкуру подобрал
ну вот..
ааа, это я уже увлекся
воооо
о, пожалуйста
Теперь, теперь вопрос к тебе
- зритель.
Как ты думаешь:
сколько нужно человек чтобы выгнать одну крысу из дома?
ммм?
не знаешь?
Ну ладно, тогда поживи и дальше у мамы на шее, маленький крысёнышь.
Потом мне расскажешь...
*Видео ролик*
у Джоди Макин
которая живет со своими подругами
в доме завелась крыса
и они решили позвать парня одной из девушек
чтобы он помог решить эту проблему
парень оказался гением
ну или ссыкуном.
И разработал этот великолепный план по избавлению от крысы
хотя судя по тому что он выбрал
для себя самую дальнюю
замыкающую позицию
он все же ссыкливые штанишки
да, его не видно
но это именно он вымел крысу в конце видео
из дома.
эх блин, вот таких бы игроков в национальную сборную по хоккею
* Голос комментатора матча*
Конечно, девушки своей ультразвуковой атакой тоже помогли
Крыса просто не выдержала и убежала
Честно говоря, я и сам пару раз от таких атак из дома убегал
Да и шваброй меня тоже при этом били.
Но четверо на одного все равно как-то не честно
вот попробовали бы они с ним справится если бы он был со своими учениками
ну то есть, коммон, я понимаю так накидываться на крысу, если бы он там, ну прям очень провенился
бешенством там кого нибудь заразил, или начал хуже готовить..
* ты уволен рататуй *
- И это хорошо!
Да кстати, по поводу этой штуки
она конечно для лица, но, я же понимаю,после всех этих видосов с расколенными ножами вам захотелось узнать что же еще ей можно побрить..
Не переживайте, это не вы такие извращенцы,
нам тоже стало интересно и на канале "Интернет-Бомбит" в пятницу выйдет видео про то как мы бреем места
Ван Блейдом...
Разные места...
Разные предметы
Пока! Я Стас Давыдов, подписывайтесь, ставьте лайк, вам не сложно, - мне приятно.
А это сиськи в конце..