А вот маленькая девочка, которая
Имитирует голос козлёнка
К: ааааааааааааа
Д: ааааааааааа
К: аааааа
Д: ААААААААААААА
Очень талантливая девочка
Ведь уже в таком юном возрасте разговаривает на мужском языке!
ПОТОМУ ЧТО ВСЕ МУЖЫКИ КОЗЛЫ
Вот уверен
Если бы я летел в самолёте рядом с этой девочкой
Мне бы не очень понравилось то, как она классно изображает голос козлёнка...
Нооо пока это видео и его можно в любой момент остановить...
Отлично)
Интересно, это она с ходу изобразила голос это козлика
Или у неё были тренировки в домашних условиях?)))
Доча, а как говорит коровка?:D
МУУУУУУУУУУУУУУУУУ
Молодец! А как собачка?
ГАВГАВГАВ
УУУУУУУУУМНЫЧКА
А как говорит ТВОЙ ПАПАЧКА?
меееееееее
Но если дети способны быть так похожи на козлят
Их же... Их же так легко перепутать!
Вооооозможно даже вторая мамочка
Сейчас не догадывается,
Что у неё в руках КОЗЁЛ
И где-то там в загоне бегает её малыш!
Возможно когда-нибудь мир познакомится с парнем, которого воспитали козлы
ну..
ТАЛПА МУЖЫКОВ
А мамаши молодцы
Смеются там
Весело им
А возможно ещё чуть-чуть и дети на ножах начнут драться!
Д: Эу, ты, козлина!
К: Сам козёл!(
Д: От козла слышу!
К: ИДИ СЮДА
Пройдёт ещё немного времени
И того, что справа съедят
А та, что слева начнёт в доту играть
И не понятно ещё чья учесть хуже
Всё время, что я смотрел это видео
Меня не покидало ощущение, что
Я где-то это видел
Вот два существа дразнят друг друга
И все над ними смеются
Что-то мне это напоминает...
А, да!
И это хорошо!
Пока! Я Стас Давыдов
Подписывайтесь
Ставьте лайки
Покупайте футболки в https://zileshop.com
Вам не сложно,
Мне приятно.