Челик
Привет, малыш.
*смех*
Наконец - то, я дома!
Ой...
Привет! Я Стас Давыдов.
И я наконец, дома, в Риге.
И сейчас я хочу сказать студии
то, что говорит своей молодой жене, сразу после свадьбы
каждый олигарх
- Дорогая, давай вставим тебе новые сиськи!
И первое видео прислал *щелк*
Человек, с ярко выраженной жизненной позицией!
Она набрало полтора миллиона просмотров меньше чем за неделю.
Прям таки, звезда Ютуба!
М...
Звезда смерти Ютуба!
А сейчас я для вас сыграю имперский марш из звёздных воинов
на палочке.
Предназначенной для помешивания кофе.
Какие только таланты не просыпаются в людях, когда нужно делать уроки!
или готовиться к сессии.
Или там, писать годовой отчет!
Ну...
Играть музло на палочке для перемешивания кофе, когда ты не азиат...
и не аутист это...
Как минимум, неординарно.
Как бы сказал его начальник...
Имперский...
Марш работать!
Кстати, масса Фом неверующих в комментах высказывает свои сомнения...
по поводу правдивости этого видоса.
Потому что, вот он, прямо в начале видоса, клавишей пробела на компе
что-то запускает. И вот тут, в конце, чтобы сыграть ноту пониже
он сдвигает палочку так, что сыгралась бы нота повыше.
Знаете, мне в принципе влом рассматривать, как он дергает эту свою палочку.
Пусть этим займутся компетентные специалисты в комментариях.
А я, просто подложу этот бюджетный вариант всем известного трека
Под... Кадры из фильма, что-бы...
Чтоб вам стало весело.
Вот, и это хорошо!
Rudolf Balasanov
Зашел на thisishorosho.ru/prislat
И отправил нам следующее видео
И тут, один Стас
очень хочет подрифтить на льду, на своем внедорожнике.
Стас!
Ну пожалуйста, ну не надо, Стас!
Эхх, Стас, Стас...
Если ты не останавливаешься после слов
Ну пожалуйста, ну не надо!
То, ты либо попадаешь в тюрму за изнасилование
Либо во всякие Let's Watch'и, где шутят про говно.
По скольку у нас здесь
Ну, не очень то похоже на тюрьму
Добро пожаловать, Стас!
Стас! Ну пожалуйста, ну не надо, Стас!
Вжух, у тебя есть батискаф!
Да, скоро на всех сайтах с обьявлениями ищите
Тойота Лэнд Крузер, в отличном с состоянии, хранилась в гараже, без пробега по России.
С проплывом...
По России.
Мотор не заводи!
Я тебя тормозил *Цензура*!
Денжи его на...!
И не надо поспешно называть Стаса дураком!
У него, конечно же, есть тактика!
Вот посмотрим, кто будет смеяться последним, когда он свой улов вытащит!
А - ха, Стас
то не простофиля, да...
Вот таких вот сомов натаскал...
Такой внедорожник весит, примерно, две с половиной тонны.
Лёд, на стоящей воде, может выдержать этот вес при толщине тридцать-сорок сантиметров.
Так что пожалуйста, убедись что лед достаточной толщины
прежде, чем пойдешь кататься на коньках...
Со своей мамкой!
*злобный смех*
И... Это хорошо!
Вот именно так началось восстание машин.
Спасибо Евгению Данилову за видео.
И если вы не успели сообразить, что там произошло...
Мои соболезнования...
Но я милосерден, я вам объясню!
Ребята захотели попить вот этот энергетик, а автомат решил, что согласно закону
о продаже тонизирующих напитков несовершеннолетним
Короче, нос в говне вам, а не энергетик! Убирайтесь вообще, пока живы!
И вот этого тоже заберите, которого ударной волной в стену впечатало!
Когда в твоем городе запрещены азартные игры
казиношная мафия предлогает тебе новый способ бесполезно
просрать деньги, в каком-то автомате.
А судя по тому, что чуваки вообще снимают видео, как они покупают попить.
Эта ситуация уже происходит не в первый раз...
И план казиношной мафии работает!
И это хорошо!
Как некоторые из вас уже знают вчера вышла последняя серия нового сезона
ютуб сериала про звёздные войны, Реликвия Противостояния.
И я там сыграл такую роль!
Ну такую роль, что просто вы обязаны пойти туда
и в комментариях написать, что я на себя вообще весь сезон вытащил!
Ну а так, вообще, подписывайтесь, ставьте лайк, а я пойду. Сиськи в конце искать.
А-у-у! Сиськи в конце!