Привет! С пятницей вас, думаю многих
сегодня вечером ожидают вертолеты.
Ну, если вы понимаете о чем я.
Вот и видос как раз про вертолет, который...
Ведет себя достаточно странно.
А в трейлере на E3 графика была лучше и лопасти
вертолета вращались, а поправят этот баг
только с патчем следующим, или вообще DLC покупать придется.
Никогда не предзаказывайте игры.
КОНСОЛИ ЛУЧШЕ ЧЕМ ПК!
*грохот*
Ну, эта фишка с некрутящимися лопастями вертолета в видео
не то что бы необычная, и достаточно просто объясняестся тем, что
частота вращения лопастей вертолета совпадает
с частотой смены кадров на камере, и бла-бла-бла-бла-БЛА-БЛА-БЛА
Кому это интересно?
Этот вертолет все равно выглядит как:
"ДА ЛОЖИЛ Я НА ЭТУ ВАШУ СРАНУЮ ФИЗИКУ,
УЧИТЕ ЕЁ ДАЛЬШЕ В СВОЕЙ СРАНОЙ ШКОЛЕ,
КРЕТИНЫ СРАНЫЕ,
А Я ПОЛЕТЕЛ!"
"ЖИТУХА БАНДЮГАНА"
Как?
- Ээээ, да, здравствуйте, вертолётная служба поддержки.
- У меня вертолет не работает.
- А вы пробовали его выключать и включать обратно?..
- Да, не помогает, понимаете,
я летаю, а у него лопасти не крутятся.
- МИСТЕР ЧАК НОРИС, Я УЖЕ СТО РАЗ ВАС ПРОСИЛ
НЕ ЗВОНИТЬ СЮДА БОЛЬШЕ!!!
- АААХАХАХАХА, ЗАТРАЛЕН
Ну, я к тому что, да, твой мозг понимает, что это
просто такой эффект, но...
Когда ты видишь, как вертолет летит
и не крутит лопастями, это...
СТРАННО!
Как... Женщина, которая ведет машину
и не разговаривает по телефону!
Кажется, как будто его тупо
поднимает кто-то огромный и невидимый!
- ШАХ И МАТ, АТЕИСТЫ!
Да-да, так и есть,
предметы часто летают по воздуху!
Так, например, всегда происходит с этими бургерами,
которые каким-то образом берут и...
Сами залетают в рот!
Это просто чудо какое-то!
Да, жирная девочка, которая
пытается похудеть к лету?
И это хорошо!
Пока! Я - Стас Давыдов. Подписывайтесь, ставьте лайк!
Вам не сложно - мне приятно!
А это сиськи в конце.
*динь*