Всем приветствования. Я не думаю что меня смотрят
всякие криминальные субъекты, но если все же смотрят,
то мотайте на ус, сейчас вам покажут
как прятаться от полицейских.
Всё гениально и просто. Вот так вот, иногда что бы уйти от
погони достаточно, так сказать,
прикинуться шлангом. Хорошо, что этот парень всё наглядно показал
и полицейские, теперь будут
знать где искать.
Будет максимально неловко, если
Стоишь значит такой, тёмный гений исчезновения в
трубе, раком к стене, прислонившись,
а к тебе подходит полицейский. Ого,
хэхэхэ, да мы одних и тех же ютуберов смотрим
(но у сливкишоу лайфхаки по лучше чем у Давыдова)"
C*ка это пенка!
Топ лайфаков "Как уйти от ментов,
используя элементарные подручные средства".
Берёте пистолет
и стреляете в ментов.
Нет ментов - нет погони.
Не хотите стрелять в ментов? Окей!
У меня есть ещё один лайфак.
Кароче, берёте пистолет и
стреляете себе в голову.
И менты решат, что ты мёртвый.
Вот дурачки.
Не хотите стрелять в себя?
Ок. Смотрите, берёте пистолет
и стреляете в воздух.
Воздух умирает,
ментам больше нечем дышать и они не смогут за вами гнаться.
Ставь класс,
если тебе помогли мои лайфхаки!
А труба...
Труба больше подойдёт, что бы уйти от серьёзных разговоров и проблем.
Дорогой, на кокой стадии находятся наши отношения?
Дорогой?
Дорогой, где ты?
Послезавтра у тебя защита дипломной работы
Э!? Что!? Где он?
Здравия желаю, вам тут повесточка пришла.
Так!? Где он? Зараза. Сначала дипломку не защитил
Теперь от военкомата прячется.
Ну, а что бы вы не решили, обязательно помните,
что вентиляционная труба, которая идёт из стены в пол,
достаточно подозрительная маскировка.
Спасибо, за видос, Crashdan13. Надеюсь, тебе не придется залезать в гофру,
что бы уходить от проблем
"И это хорошо".
Сейчас, загадайте число от 1 до 100.
Если я его не отгадаю, то поставьте лайк.
Если отгадаю, то напишите комментарий.
Так, это число...
Семь! (7) Семь... Семь..
Да...
Пока. Я Стас Давыдов.
А это сиськи в конце.