Привет, я Стас Давыдов (нет)
Я наконец то вернулся домой
и Москва пошла мне на пользу
каким же я стал красивым
Отлично,как же нам всем повезло
первое видео нам прислал 5lava
С детства я обожаю фигурное катание
и трансформеров
А-м...
Ow!
Видос начинается с того, что
автобус врезается в уже
образовавшуюся кашу из машин
на светофоре.
следом это все дело подтрамбовывает пикам с лесами и лестницой
По расписанию приходит следующий автобус...
На место ДТП прибывают сотрудники дорожно-патрульных служб...
И, наконец, закрепляет это всё снегоуборочная техника.
*БЫ-ДЫЩ!*
Данное действие происходит в *мерзкий пук* Канаде,
городе Монреаль.
Для города, в котором минус с ноября по март,
эта улица и эти водители
выглядят удивительно неподготовленными
к такой погоде в декабре.
Учитывая, что это Канада,
они, скорей всего,
извиняются друг перед другом без остановки.
-Ой, простите! -Извините, мне очень жаль, что так вышло!
-Приношу свои извинения!
Тот самый день, когда можно
въехать в жопу мента,
и при этом тебе за это ничего не будет.
Причём,
я бы въехал, прям, по-сильней,
по-жирней,
в этого копа,
втопил бы как следует!
Ну, как бы,
не каждый день такой праздник.
Вы только не переживайте,
все успели выбраться из машин,
и никто не пострадал.
А так-то это хорошая реклама получается
для DLC к GTA Online.
Видно, что
графику подтянули для Playstation 4 Pro,
добавили Северный Янктон,
улучшили модель повреждений...
Но,
правда,
исскуственный интеллект надо допилить,
а то как-то
на летней резине ездить в декабре -
ну...
Ну такое =/
И это Хорошо!
Второе видео нам прислал *щёлк* Taras Bandura.
И оно про рыжего шерстяного урода,
который мешает спать.
-МЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУ!
Так, смотрите:
вот ЭТОТ рыжий шерстяной урод
орёт на ЭТОГО рыжего шерстяного урода за то,
что ЭТОТ шерстяной урод всю ночь мяукал
и мешал спать ЭТОМУ рыжему шерстяному уроду!
Мужик!
Зря ты так.
Жизнь всего одна,
а не девять,
как у некоторых.
Да и вообще,
Дэвид Гетта,
кот не виноват, что
твоя музыка - говно, и все тебя ненавидят.
-МЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУ!
Если уж начал мстить коту,
то доведи дело до конца.
Нассы ему на лапы,
ляг на него,
а когда он пойдёт жрать,
ты присядь рядом,
дождись, пока он обратит на тебя внимание,
и начни ему лезть в рот и нюхать в него.
Воу-воу-воу-воу!
Остудите свои раскалённые пердачки!
Я - хороший друг котов!
У меня даже есть один свой,
и м-мы лучшие друзья.
Вот, посмотрите сами!
"Стас Давыдов" играет с котиком ^__^
Тихо-тихо-тихо-тихо-тихо-тих-тих-тихо!
Котик, тихо, стой, стой, стой!
Тихо! Тихо-тих-тих-тихо! Тихо, котик!
Котик, нет! :o
А вообще, по-честному,
если ты хочешь быть с котом на равных,
будь на равных!
Кастрируй себя тоже!
И это Хорошо!
Последнее видео нам прислал *щёлк* BlueSphinx,
и оно про барда 20-го уровня.
♬Игра на винтовке-гитаре ♬
*Выстрел из винтовки-гитары*
В каком-нибудь Скайриме
он бы играл смычком на луке.
Но в Фоллауте барды были бы именно такими.
Такой, прям, бард-охотник.
Убил зверя - и сразу есть, над чём отпеть.
-ВОРНИНГ! Если слушать это целый час, мелодия может вызвать привыкание!
Дизайнеры оружия Final Fantasy уже не знают, как выпендриться!
Новое DLC для Промта делает из фотографа музыканта!
Если бы "Winchester" делали контроллер для Guitar Hero:
Жаль только, что
Курт Кобейн не прочитал инструкцию,
когда менял струны на этой штуке... :(
-И это хорошо!
Думаю, на этом я закончу.
Подписывайтесь на канал, ставьте лайк, и также подпишитесь на меня.
Меня зовут на самом деле Ричард.
Я играю в игры, записываю разные ролики.
Я создал новый канал - ссылочка где-то там, везде -
и, э,
я буду рад вас ждать, видеть на канале
потому что
я надеюсь, что вам понравился.
И-и э-э-это сиськи!