*заставка*
Приветули!
Я вам тут принес
Немножечко бессмысленного
И беспощадного для поднятия настроения
В эту пятницу
Отключайте мозг
И не пытайтесь задавать вопросы
Вот
*стон?*
Не смотрите на меня
Этими полными отчаяния глазами
Я тоже не понимаю что это
За гей порно версия Angry Birds
*стон*
Но
Если немножко по-фантазировать
То это видео становится не таким уж и странным
Ээаам
Даже...
Жизненным
Ну типа
Хмм, надо писать дипломку
С чего бы начать
Ага
*стон*
Или когда пришел в зальчик первый раз
Иии не знаешь что надо делать на этих тренажерах
И такой
*стон*
Или когда друзья решили что-то предпринять
Чтобы ты перестал на тусовках
Залипать в телефон
*стон*
Ну или типа знаете
Когда средние века,а ты еретик
И тебя поймала инквизиция
*стон*
Вообще если ну вот о религиозных вещах
Инквизиция все эти дела
То наверное примерно так и выглядело бы
Распятие Иисуса
Если бы его
Организацией занимались не римляне
А веганы кроссфитеры
Да что там
В принципе вот то что происходит этом видео
Вот,вот это все
Это..ну по большому счету вот и есть занятие
Кроссфитеров моими глазами
Это просто такое очень крутое
Комплексное, альтернативное упражнение
Понимаете
Ненавижу мясо
Ну все же он вот прям очень похож
На такого типа..
Кроссфит Иисуса
Иии
Он умер за наши приседы
Ну типа во имя белка, жима и большой бицухи
Аааминь
Ну ладно,надо закругляться
Как говориться
Господи Иисусе еще подходи и на брусья
Хээ мм
И это..хорошо
Пока я Стас Давыдов
Подписывайтесь,ставьте лайк
Вам не сложно
Мне приятно
А это сиськи в конце
*дзинь*