Привет, я Стас Давыдов! И сегодня ко мне зашёл вот он! Знакомьтесь, это Вава. Чё хотел то?
Да рассказать тебе кое-что хотел, а может, и выпуск провести.
Ну... Ты... Классный, конечно, но я не думаю, что ты сможешь выпуск провести.
Почему?
Ну... Не хотелось бы подчёркивать, что ты - чихуахуа, но и дело даже не в этом, но...
Как бы... Вот прочитай эту шутку вслух!
Эээ... Кхм-кхм... Да, я попозже подойду.
Ладно, давай, увидимся!
А первое видео нам прислал *щёлк* ShaunTsey, и в нём очень много масла.
Но... Оно не про еду. И не про машины. И даже не про отрезание головы трамваем. *небольшой вопль*
...есть во всех видах...
*прерывая реплику* Это что такое, почему босиком ходим?
- А у вас какие секреты? - *криком* Почему без тапок?! Чё такое опять?!
*цензура* Вытерите!
И чтоб за эти не брались... За кулисы!
Вот так вот! От-чит-читала этих качков, а то понамажутся маслом и топчут кругом!
Ну а в прошлый раз завхоз Виктор Анатольевич подскользнулся и ключицу сломал!
И психику себе тоже надломил! Думаете, легко смириться с тем, что ты сломал себе ключицу, подскользнувшись на масле,
которое накапало с голых мужиков?!
...есть во всех видах...
*прерывая реплику* Это что такое, почему босиком ходим?
- А у вас какие секреты? - *криком* Почему без тапок?! Чё такое опять?!
Твоё лицо, когда у тебя приготовление Года Петуха полным ходом, а тебя строгая тётка отчитывает.
Потому что строгая тётка не боится качков!
Хм... *с смешком* А почему её должна как-то пугать твоя сексуальная ориентация?
Чего у тебя там? Трицепс? Ой, бедный, ну сходи к урологу, может пропишет чего от этого.
- *криком* Почему без тапок?! Чё такое опять?!
*цензура* Вытерите!
И чтоб за эти не брались... За кулисы! Иначе в последний раз здесь, гуляете.
Даже жалко как-то, так их отдёрнули внезапно...
Ну, по чувакам видно, что серьёзные, что долго шли к этому! Из говна выбрались! Ну... *с смешком* это видно по их цвету.
И это хорошо!
А второе видео нам прислал o039pt93 и в нём вы видите, как некий литовец Донатас Петрайтис встретил лису и такой:
"Блин, надо как-то привлечь её внимание! Может, кинуть ей что-то надо?
А у меня же ключи от машины в руках, пусть думает, что я ей еду кинул, подойдёт, посмотрит!"
Казалось бы, отличная идея - кидать в дикую лису ключами от машины, на которой ты в лес приехал, что-о-о... может пойти не так?
Ой, ничего себе, пошло!
Э-э-э... *на иностранном*
Молодец Донатос! Теперь тебе предстоит увлекательный кросс по бурелому за лисой с ключами.
В следующий раз будь мудрее и попробуй привлечь внимание дикого животного чем-нибудь... не столь важным для тебя!
Ну там, паспортом, бумажником, мозгами.
Э-э-э... *на иностранном*
Есть две полезных вещи, которые мы узнали из этого видео.
Первая: нет, не стоит просить лису припарковать свою тачку.
Второе: *музыка PPAP* да, наконец, спустя 3 года мы узнали, что говорит лиса.
*отрывок из клипа Ylvis - The Fox*
А теперь бегай за мной, дурак, как ещё можно было додуматься кинуть в меня ключи от своей тачки, ахаха, идиот!
Повезло, что он в Литве, а не в Австралии. Кенгуру бы его просто избили и отобрали ключи, ничего кидать бы даже не пришлось.
И знайте, что если вы в Литве, и вас подрезает лиса, не кидайтесь в неё ключами, теперь она на тачке, и, вообще, её сложно будет догнать.
А ещё Литва и Латвия - это разные страны. И это хорошо.
Последнее видео на сегодня нам прислал Diablo. И оно ярко отображает пословицу: "В тесноте, да не в обиде."
*небольшие фразы на японском языке и шум*
Добро пожаловать в Японию, население которой меньше населения России всего на 10%, а площадь меньше в 45 раз. В 45!!!
И такие вот заталкивания в вагоны метро у них абсолютно адекватная тема, а заталкивать людей в вагоны метро кажется вполне себе профессией.
Потому что людей много, а к опозданиям они относятся очень серьёзно. И как они тогда выходят на своей остановке без помощи бензопилы?
Пожалуйста, сузьте попку. Эй, вы там, а ну срочно похудейте. Вам сейчас обязательно нужно две руки, может одну оставите на остановке?
Блин, это невозмутимое лицо этого чувака, которого запихивают!
Очень забавно, если он вообще не собирался в этот поезд, а просто стоял на остановке, смотрел в телефон и попался под руку заталкивателям!
Ну просто слишком воспитанный и стесняется, чтобы возразить работникам станции.
*грустная музыка* Вот блин, они так стараются, мне даже как-то неловко говорить, что мне на другую сторону.
У пользователей японского метро наверняка негласное правило: не есть гороховый суп по утрам.
Хотя у них нет горохового супа. Ну, гороховые суши.
*сильный пердёж*
Мне кажется, если ты придёшь туда голый, намазанный вазелином, то никто тебя не осудит.
Даже наоборот, все будут восхищаться твоей находчивостью. Все, кроме строгой тётки.
- *криком* Почему без тапок?! Чё такое опять?!
*цензура* Вытерите!
Короче, забавная тема, мужики поймут.
Засыпаешь ты такой в этом тесном вагоне, просыпаешься, а уже одинаково тесно и в вагоне, и у тебя в штанах!
*поёт* Шуток про ч...
*перебивая* Нет, пожалуйста, нет. Слушай, ну это невозможно просто, я приехал в Россию показать людям, что такое хороший вкус, а тут такое творится!
Хороший вкус? *с смешком* Ты что, разбираешься в чём-то, кроме собачьего корма?
*вздох* Собачий корм - это только если бы я тебя угостить собирался. У меня с собой, на секундочку, стильные аксессуары.
Этот чайничек?
Зачем ты в мой чемодан залез? Да, это, но это не чайничек, а Power bank.
И чтобы прервать твой ряд ассоциаций, это не шахтёрский фонарик, это USB-колонка.
А вот это - фонарик. Приделай его к чайничку.
Хм, круто!
По ссылке в описании можете посмотреть на другие аксессуары, которые у меня есть. Может, что-то приглянется.
Ну подожди, но... Стоп, то есть ты просто пришёл ко мне в выпуск, показал всякие свои крутые штуки и просто ушёл? Серьёзно?
Чувствую себя использованным. Виу-виу... *играет Имперский марш на палочке из под кофе, 577 выпуск*
*вдвоём произносят* И это хорошо!
*голосом робота* Подписывайтесь, ставьте лайк, э-э-э, я дурак.
Сиськи в конце!