*Заставка*
Доброе утро
Des1gn прислал нам тут видео
про австралийского парня, который поспорил на 50 австралийских долларов
с другим австралийским парнем, что перейдёт бассейн по ребру бруска
Хммм...
Звучит безопасно, сухо, и совершенно не больно!
Ооо, дааа!
Дааа, даааа!
Дааа, да, да, да, да, да, да, да!
Это видео просто идеально!
В нём есть всё что должно быть
чуваку: больно, мокро, обидно,
а его друг (судя по истерическому смеху - это его друг)...
...поднял на его нещастье бабок!
Что еще может быть нужно, таким мертвым внутри мальчикам из интернета - как мы.
чтобы день задался с самого утра:
Автор видео говорит, что дело происходит в австралии,
но я бы конечно поставил это под сомнение...
В воде ни аллигаторов, ни медуз-убийц, ни ядовитых змей с электриескими скатами
Только, победневший на 50 баксов, дурак с разбитыми яйцами
Оооо вот так именно и надо с телками! Эхе! я своими стальными яйцами тоже не одну дотку сломал! Эхехе!
А помните вчерашнее видео про девочек, на игрушечных лошадках
так у парня теперь и палочка для лошадки есть,
и голос, скорее всего, такой же как у девочек
Ну понимаете ему теперь сотрутся гендерные границы и в графе "пол", при регистрации на сайтах, он будет указывать... Другой
мои яи топор! Хана тебе доска тупая! Кияяя!
АААААААААААЯЯЯЯЙЦАААААА МОИИИИ!!!!!!!
А если вы переживаете о его шариках то... Ненада!
Во-первых: он сразу холодненькое приложил
Во-вторых: зелёнкой помажет и все пройдёт
ыыы
Главное знаете.... Лицо не запачкать...
И ЭТО ХОРОШО!
цьом
Ой! а не забудьте то 20 и 21 мая, в Киеве пройдет фестиваль "видео жара"
На котором будут присутствовать мои: физическое и астральное, тела!
Кстати, у нас совсем скоро закончится розыгрыш билетов на "Видео жару"
Если хотите участвовать надо "репостнуть" запись в "Вконтакте". Ссылочка на неё, сами знаете где!
*шепот* для тех кто не знает, она в описании
До встречи на "видео жаре".
Пока! Я Стас Давыдов.Подписывайтесь, ставте лайк
Вам не сложно - мне приятно!
А это сиьки в конце!!!!!
ЛОЛ!!! АРУ!!! Я В СУБТИТРАХ !!!!!!