Привет, я Стас Давыдов
А Миколо Паганини в комментариях к прошлому видео написал
"Почему у них причёски Гитлера, странно как-то!"
*Пауза*
Это я так, просто у меня, ну...
Ну, у меня в жизни не происходит ничего интереснее этого комментария, чтобы поделиться
Первое видео было получено от JaseFourth
И в нём очень много криков и агрессивного поведения, так что
сделайте наушники потише, а нервных вообще попрошу либо закрыть глазки и ушки
либо промотать на второе видео сразу
*Звуки уезжающего трамвая*
ААААААААА!
АААААААА!
ААААААА!
*Одышка*
*Непереводимая ругань*
*Удары и непереводимая ругань*
Ой, я понимаю его чувства,
был в похожей ситуации
*Потрачено*
Ну и судя по тому, как он расстроился, у него это ТОЧНО был последний трамвай...
Ну, в смысле, не последний на сегодня, а, ну, в принципе
*Потрачено*
Ну, типа как Ноев ковчег...
...Ноев трамвай
И там его пара... тварь, уехала
ААААААА!
Серьёзно, он так злится, что складывается впечатление, что вот он пропустил трамвай,
а через 15 минут Новый год, а в пакетах у него продукты для оливье
и у него долги перед мафией, и жена изменяет, и рак, и осталось жить неделю, и...
и вообще типа
Здравствуй, я твоя крёстная Кокаиновая фея, и я превращу тебя в прекрасного принца,
чтобы ты сходил в Ашан,
но помни: ровно в 12 часов ты должен быть дома, иначе ты превратишься в морскую свинку!
Или... или нет, хуже, в... в Мистера Макса!
КУРВА, НО Я ХОЧУ БЫТЬ МИСС КЭТИ!
КУРВААА!
Я знаю!
Это... контроллёр-охотник, и он пропустил целый трамвай зайцев-зайцев
вот и сердится
*Пауза*
И это хорошо
*ТУДУДУДУДУУУУУ*
Второе видео нам прислал warriorkzx
И... Вот эта морская свинка видела некоторое дерьмо
*Hello darkness, my old friend*
*I've come to talk to you again...*
Оу...
Этот чувак задумался о чём-то очень грустном...
*Hello darkness, my old friend*
*I've come to talk to you again,*
*Because a vision softly...*
Хреново, когда внезапно осознаёшь, что твоя жизнь состоит из того, что ты
спишь, срёшь и жрёшь
*Пауза*
Ну, школьник, в общем
Я живу уже 7 лет, и 6 с половиной из них я ненавижу
Сколько же сейчас людей в мире сидят и, так же, пустыми глазами вперелись в пустоту,
потому что хотели 7-ой Resident Evil, а получили 3-ий Outlast...
Или типа
Когда сидишь и смотришь, как раскалённым ножом всякое режут,
а мог бы писать дипломную...
Или смотреть, как раскалённый шар на всякое складывают
Не переживайте, со свинкой всё хорошо,
она просто представляет, как будет вгрызаться в плоть своего хозяина >:)
И это хорошо
*ТУДУДУДУДУУУУУУ*
Последнее видео нам прислал Пильмешка
И в нём есть частичка Серова
Не Александра
А...
Другого Серова
А знаешь чо в Серове происходит?
*Пауза*
А в Серове вообще ничего не происходит
*Эпик поворот камерой*
*Тишина...*
Автор либо специально выжидал, пока никого не будет,
либо он ГИБДДшник на 1-ое января
...
Либо в Серове действительно ничего не происходит
*Снова тишина...*
*Эпик поворот камерой х2*
*И тут тишина...*
*Эпик поворот камерой х3*
*Пауза*
Да как так-то, а?
*Тишина...*
Знаю!
*Пауза*
Тот мужик на трамвае хотел в Серово приехать, поэтому так и расстроился,
что не успел и теперь там ничего не происходит!
Это видео попало в тренды YouTube`а
Видимо...
Пользователи YouTube`а пресытились всеми этими лайфхаками, склоками
Просто захотели передохнуть
*Пауза*
И передохли...
*ЗЛО*
Все жители Серова
*Пауза*
Ладно, шучу
Или нет?
Знаете, ведь это настоящее искусство,
практически "Чёрный квадрат" Малевича в современном YouTube`е,
и, признание сразу же - 300 000 просмотров
Между прочим, это очень много тыщ просмотрв
Теперь важно, чтобы автор видео не опускал руки и продолжил снимать свой...
невероятный материал
Очень интересно узнать, что ещё не происходит в Серове
Ничего.
Ничего не происходит в Серове.
И это хорошо
А до того, как в моей жизни начало происходить ничего, и я докатился до того,
что опять начал вставлять рандомные комментарии в начало выпуска
я был в Черногории, и вот как раз когда в начале года
выпуски не выходили
И-и-и-и...
Вот, на моём канале вышло видео про это
Зайдите, посмотрите, мне будет приятно
А ещё подписывайтесь, ставьте лайк
Будьте молодцами
Это си-и-и-и-иськи в конце-е-е-е
*Дзынь*