Ой, ну да ладно вам
Ну не так уж и долго выпусков не было
Ну, простите, что отдохнул немножко.
Ну в #СКАЗОЧНОЕБАЛИ я не скатался конечно, но отдохнул
Ладно, давайте, показывайте, что там у вас
Ну в смы...
В смысле я вам сейчас буду показывать, что у меня тут
Первое видео Нового года нам прислал вот
LOCA!!!
Тут сейчас очень смешной конь будет жевать резиновую курицу
Ну в новом 2017 конечно петух лучше бы подошёл
Но
Прочь эту дискриминацию по половому признаку
И курица сойдет
*писк курицы может быть и петуха*
ОООООООООООООООООООООООООООООООО
ПФФФФФФФФФФФФФФФФФФФФФФФФФФФ
НУ КОООООООНЬ
ВООБЩЕ В МЕМАСИКАХ НЕ ШАРИТ
Ну эти курицы ну такой 2015
Все уже наигрались
Это даже не 2k16
В Новом 2017
Надо шутить про то что
Марьяна с Ивангаем расстались
Ну
типо
ПФФФФФФФФФФФФФФФФФ
ТИПО
КОООООООООНЬ
НУУУУУ
ЛААААААДНО
Чем бы конь не тешился
Лишь бы голым не снимался
Кстати
Надо сиськи сменить
хихи
Если тоже хотите попасть
Сюда вот к нам на стенку
То присылайте свои фотки к нам в альбом ВКонтакте
Ссылка есть в описании
И вы попадете к нам туда
На стенку
А конь ну
Ну ладно, ну не знает он актуальные мемасики
Ну ему весело и хорошо
Я знаю, что коню в зубы не смотрят
Но
Давайте еще раз посмотрим это видео
От него как-то
Настроение поднимается
*ДИКИЙ ПИСК КУРИЦЫ*
Да он сразу несколько новых хитов для Дэвида Гетты написал
Молодец!
А вот
Вот смотрите:
Вот, допустим он проглотит эту курицу,
И будет пищать на ходу
Сможет ли его тогда русская женщина на скаку остановить, а?
Оперативный-то транспорт со включенным звуковым сигналом
Пропускать надо
мм
ха!
Вот так вопрос!
М!
Вот это вопрос!
Да
Я чувствую, лучше бы я задался вопросом,
Что я делаю со своей жизнью, конечно
Конь держит во рту что-то резиновое,
И не одной шутки про член!
Чоо?
И это Хорошо!
Второе видео нам прислал Ascolayin
И о боже оно опять про животных!
Ну...
Третье видео не будет про животных, а это про животных, да
Тут собака храпит
*Храп собаки*
Такая...
Немая сцена наполненная неловкостью...
Помню я тоже такой был
Я тогда показывал своей бывшей
Фотку члена на телефоне
Ааа Потом я понял что это не мой член.. А потом и что не мой телефон, а её
Тогда мы тоже, такие, сидели
*Храп собаки*
Нашел чем хвастаться перед своей сучкой...
АНДРОИДОМ
Ха-ха...
Не, ну я то не осуждаю.
Просто все уже давно знают, что лучше ios или android
Ну вот ты знаешь?
Ну если знаешь, напиши обязательно об этом в комментариях
*Храп собаки*
Знаете теперь у меня есть мечта...
Вот точно так же прийти к соседу пока он спит и включить ему видео как он сверлит сука
И тоже снимать это все на видео , что б потом пересматривать еще много раз его реакцию
ОООХ!!!
Ну, сегодня старый новый год! Надеюсь мечты сбудутся
И это Хорошо!
Последнее видео прислал daniliansex
Вот он!
И оно без животных как я и обещал!
*Энергичная музыка без копирайта*
Ну да ковер-самолет на морозе завести ваще затрах
Решил с толкача
Надо было бензиновый брать
Ну с дизельновыми всегда такие проблемы
И пусть аккумулятор сменит
Знаете, у него не так уж плохо получается, особенно броски вот эти
Ну в смысле, ну
Я так прогибатся не умею
Не, ну ковёр чисто по очкам мог бы и выйграть
или э..
Или может его впервые попросили ковёр выбить
И он ещё не знает как это делать, но поскольку он борцух
Он как бы, ну надо выбить, он выбил
*Хруст костей*
Ждём его новые видео
Где он избивает полотенце, бросает через бедро старую куртку
Атакует с копьём дуршлак
И это хорошо
Кстати, вы видели?
Краудфандинг Tix chat собрал 110% от запланировнной суммы
Знаете что это значит?
Правильно
Что мобильное приложение  Tix chat выйдет и на windows phone
И в нём будут стикеры с вашими аватарками
Ещё раз спасибо всем поддержавшим
A viva le WindoPhone
Всё, пока, ставьте лайки, подписывайтесь на наш канал
Заходите, смотрите че там у нас в краудфандинге происходит
Я пошёл, до следущего выпуска
СИСЬКИ!
АЦА