Привет, я Стас Давыдов
На улице 266 градусов по Кельвину
Мороз, холод, середина января так и хочется взять кружку горячего цикория...
Прилечь, ноги нежатся на любимом Ченинге, за окном метель, а на душе тепло и уютно... чего-то не хватает...
ХАХ НУ ДА!
СВЕЖИХ ВИРУСНЫХ ВИДОСИКОВ!
Первое видео нам прислала "Галочка" и оно про кота который плохо справляется с самой элементарной задачей... поесть!
Я не знаю как написать это так что
*Звук кушающего кота?! *
Кот не может нормально поесть, хозяева снимают вертикальные видео... ВСЁ ЛОГИЧНО!
ПРОДОЛЖИМ...
*Звук кушающего кота*
Так любители лысых кисок, которые уже собираются писать коментарии, типа : "ДА всё нормально у меня Сфинкс тоже так ест!"
Окей!
Ну просто понимаете есть...
ещё люди которые к счастью не видят этих раковых больных каждый день, так, что ну дайте спокойно поиздиваться
Это короче такие вы все на 1 Января оливье жрёте ха хахаха
Аааа он не боится вообще миску так проглотить?
Знаете короче как выглядит роторный экскаватор?...
Нет не так, а вот так!
Ну роторный, ну рот... он раскрывает рот - роторный... мхх
Аххх а может кто-то его... закалдовал
Цитаты Стаса Давыдова:"Вжух! и ты ротм копаешь карьеры!!!!!"
Ну то есть получается его ждёт большой карьерный рост!!!
Кстати о карьерном росте, я думаю такой раскрываемости рта даже Саша Грей бы позавидовала
Этим котом можно плюшевых мишек из автомата достовать!
и это хорошо!
второе видео нам прислала Aztec
и оно про жестокое избиение снеговика
На!
Да! Она проломила грудак снеговику!
С ноги!
И не остановилась на этом
Мощная баба, сильная
Но главное в человеке- это чувство меры
Главное вовремя остановиться, понимаете?
Получила, сука
Вот нам всем урок на будущее
Не стоит строить снеговика в неположенном месте
А то придёт специальный человек из "стоп снег" и уничтожит его
Ладно, не надо бышь Шерлоком
Что бы понять в чём дело
Элементарно! это не снеговик , а снежная баба
и судя по всей аргессии
снежная баба отбила у мясной парня
а потом и почки
не, ну бывают же разные стрессовые ситуации
я вот например тоже недавно ходил на Кредо убийцы
за свои деньги
зачем я посмотрел это говно!
и это хорошо!
шоколад и он не виноват
пацан просто нам видео прислал
из России
с авторегистратора
Российские видео с авторегистратора
что не убьёт тебя......
надо её бы это..взять
ну вот придумал мужик, остановился
когда пытаешься помочь ребёнку который идёт по дороге, но не очень умеешь с ним обращаться
да и вообще немного брезгуешь
и поэтому решаешь не выходить из машины
ну вот придумал мужик остановился
мамаше бошку оторвать!
кто его знает, может он его вообще за нос поднял
ну типо вот так вот
ладно шучу
очевидно, что он его за горло держит
а ребёнок может вообще не хотел , чтоб его спасали
по своим делам просто шёл
ля-ля-ля , какой хороший день
только посмотрей Иван Гая и теперь пошёл гулять
вокруг так красиво
Мальчик. нельзя переходить дорогу в неположенном месте
иди к маме
ой спасибо, на этот раз я его лучше к столбу привяжу
или это вообще, лилипут
и он уже второй день пытается перейти дорогу
ой , мальчик, что ты делаешь по среди дороги?
давай я тбе помогу
сука! я когда нибудь донесу эти сраные ключи
а вообще было бы здорово ели бы меня вот так же всегда кто нибудь предостерегал
ну типо, как рука проведения
от страшных ошибок в жизни
не ходи на Кредо убийцу
сын мой
это полное говно
иди к маме
и это хорошо
к стати. вот эта футболка
доступна в магазине региональной атрибутике
This is хорошо по адресу zileshop.com
так что заходите, покупайте
наслождайтесь
а ещё конечно подписывайтесь
ставьте лайк
до следующего выпуска
когда бы он не был
ну вроде бы в пятницу
я не уверен , но вроде бы да