Привет я Стас Давыдов.
И конфликт Лиззки и Соболева, мне вообще не интересен, как и кликбейты.
Сегодня пятница 13-го, а вчера, 12-го октября, был очередной конец света
Так что на данный момент мы все уже должны быть ну.. ну в общем то мертвые.
Знаете?
*Аааааааааа*
Ну это точно не рай. Но если как то так выглядит ад, в который я должен был попасть за нетолерантные шутки, то нуууууу, сойдет. Вроде все как обычно.
Давайте лучше посмотрим немного постапокалиптических видосов
И первым нам прислал: "Вредитель". Он с подвохом.
Не Вредитель. Видос!
*СМЕХ*
Блин, вы ж тоже ожидали, что девушка как нибудь смешно полетит
Но она была готова к этому - надела каску. Так что вселенная быстренько не растерялась и подготовила другой фейл.
На сайте производителя указывается, что "Биван" , ну вот эта штука на которую он прыгнул, может выдержать 300 кг
Видимо мужик терминатор, тяжёлый металлический робот из будущего, прибывший... разорвать твой "Биван"
Асталависта бейби :D
А потом хохот затихнет и все будут ненавидеть этого мужика за то, что порвал "Биван"
А мужик так и останется там лежать
Ну потому, что на кол наткнулся
Ну, вы не так раскладывайте "Биван"? Сначала кол ставится, потом "Биван". Ну, всё это логично
Кстати, а звук с которого оно лопается, вам ничего не напоминает?)
Мне вот напоминает меня, после двух шавух, килограмм кефира и банки гороха. Хехехехе.
А-АВСТРАЛИЯ, А А-АВСТРАЛИЯ, А-АВСТРАЛИЯ
Алло?
Это "Полиция Юмора", ты арестован
Что? Это розыгрыш какой-то?.. Несмешно
Как и твои шуточки, парень. Будешь так продолжать, мы отберём у тебя лицензию
Лицензию? Какую ещё лицензию?
У тебя что, нет лицензии?!
Аа, ээ, пшш пшш, вас очень плохо слышно, пшш пшш, связь ужасная
"Полиция Юмора": НЕ ВЗДУМАЙ КИДАТЬ ТРУБКУ.   Стас: Пш пшшшшшшш
Пронесло
Так, на чём я остановился?
Ээ, да!
Этот звук.. Хоть бери и вставляй в новую игру про "Южный Парк"
А вот Ассассин из мужика, получился бы так себе
И ЭТО ХОРОШО
Знаете, все эти стеклянные полы на возвышенностях
Ну как в Гранд каньоне есть и в Китае тоже такие делают
Так вот, сейчас вас ожидает приключение на одном из таких
Ну это.. не совсем прозрачные полы конечно, это прозрачные полы в перемешку с дисплеями
Зато смотрите, не нужны никакие IMAX'ы и 3D, обычного телевизора хватает для полного погружения
Надеюсь у них там, где-нибудь за поворотом стоит туалет
Выдумщика этой затеи с трещинами, конечно ждёт отдельное место в Аду, в котле с... битыми дисплеями
Потому что врятли это пугливый китаец единственная его жертва
Блин, а этот его китайский предсмертный вопль
Я никогда не учил китайский, но очень отчётливо понимаю что он говорит
Примерно тоже что и я, когда налил слишком полную крушку чая и пытаясь донести её не расплескав
Ну, или достаёшь телефон и...
Ну, или когда набил рот горячими пельменями
Бедный китаец :D
Интересно, а как он отмазался перед друзьями, когда понял что не умрёт на самом деле
ОоОоО, ой что это? Битый пиксель? Вам надо срочно монитор сменить!
Меня вот пугает, что в топе полно видосов, про то как ютуберы между собой срутся
Ну правда, куда лучше смотреть как дядька срётся
От страха :)
А-АВСТРАЛИЯ, А А-АВСТРАЛИЯ, А-АВСТРАЛИЯ
Стас, второе предупреждение
Мы закрыли глаза на проблемы с лицензией, но если ты будешь продолжать этот "Ларинский Stand-up"
Мы оштрафуем тебя на.. 500 тро-ло-лолионов денег!
Неет, пожалуйста!
Только не 500 тро-ло-лолионов денег!
Я исправлюсь! Я обещаю!
Пожа-пожалуйста я испра...
*Звук сброшенной трубки*
Кстати!
Если бы они играли не в пол это.. битый стеклянный пол
А в пол это лава
Чувак бы проиграл
Хей! Пол это лава :)
Да наконец-то! Хочу сгореть!
Ведь я мёртвый внутри
И это ХОРОШОО
Я тут подумал, что в современные RPG игры, нужно обязательно вводить новый класс: "Дальнобойщик-друид"
Почему? Ну.. потому-что такие уже реально существуют
Сейчас я тебе пирожок дам, подожди
Да *******
Это... самое сложное кормление ворона пирожком, что я когда-либо видел
По сложности напоминает дозаправку самолёта в воздухе
И улетел
Правильно! Тут пирожок взял и к другому дальнобойщику за чайком
Мужик крутую тему придумал
Он подкармливает ворон
А вороны следят за тем, чтобы другие пернатые ему на машину не гадили
Молодец мужик! Возьми с полки...а, а стоп
Кстати, есть неплохой "Лайфхак"
ТЬФУ, ТАК ЭТО ПЕНКА ДЛЯ БРИТЬЯ!
Если к вам будет приставать полицейский ворон, ну как это обычно бывает
Можете откупиться от него пирожком
Здравия желаю. Нарушаем? С вас * бормотание*
Стоп... он же в видео даёт пирожка, а-ха-ха
А ЛЫСАЯ ЛИ У НЕГО БАШКА?))
А-АВСТРАЛИЯ, А А-АВСТРАЛИЯ, А-АВСТРАЛИЯ
Стас: Слушайте, но я же стараюсь. У меня нет столько тро-ло-лолионов денег. Пожалуйста!
Отдел не палевной рекламы: Стой, стой! Я не из "Полиции Юмора", я из отдела не палевной рекламы в выпусках "This Is Хорошо"
Отдел не палевной рекламы: Аааа не подскажешь, что это у тебя за телефон такой красивенький?
Стас: Ааа, о, ну, этоо
Honor 9, у него двойная камера, 20 и 12 мегапикселей
Улучшенный звук по новой технологии
Две симки
Сканер отпечатков пальцев
Дизайн, с изогнутым 3D стеклом
Стас: Короче, нормальный современный телефон
Стас: А, что?
Отдел не палевной рекламы: Да не, ничего, всё отлично!
Отдел не палевной рекламы: Кстати сейчас при покупке на "shop.huawei.ru", дают подарки, ссылка в описании
Спасибо, пока
Странно как-то
И это хорошо
Тут недавно один парень запустил "GTA V" в разрешении 10K
А в нашем следующем видосе, кто-то запустил "GTA" с модом, в котором можно играть за дрессированного пуделя
Конечно он угнал у девочки самокат, чему тут удивляться?
Вы посмотрите на цвет его шерсти и на вот это вот "Афро"
Настоящий уличный пёс, удивительно что он ещё не читает репчину
ЖИТУХА БАНДЮГАНА
Говорят же, что питомец похож на своего хозяина
Если этот говнюк по жизни отбирает у детей игрушки
То мой ему респектос
А если он просто коричневый и кучерявый
То, ну, похуже быть таким конечно
В любом случае ему сейчас предстоит разруливать вот этот вот весь конфликт вокруг самоката
Ой, ребята, а чего это вы самокат-то не ПУДИЛИЛИ?)
А-АВСТРАЛИЯ, А А-АВСТРАЛИЯ, А-АВСТРАЛИЯ
*Вызов отклонён*
Если что, это видео из Китая
Так что, нуу, девочку облопошил чей-то обед, который доставляет сам себя надом
Встал такой на самокат и поехал по адресу заказа
А прикиньте, это цирковой пудель и это вот реально его самокат
Девочка просто отжала, он только-только догнал, забрал
Сейчас ещё клоуны добегут, будут эту маленькую сволочь ногами пинать
И это хорошо
Хотите увидеть жертво-приношение скотчу?
Как мы знаем, ВСЁ можно исправить с помощью скотча
Даже.. слишком большое количество идиотов в мире
Вот, кто вообще мог подумать, что можно убить себя, при помощи скотча?)
Если бы девушка всё-таки умерла, на её надгробии надо было вместо фотографии, вот прям этот последний кадр из видео размещать
Что значит "Как это не умерла?"
Вот так это не умерла, за кого вы меня принимаете?
Парень, который её снимал, подбежал и её спас
Теперь, когда все моралисты успокоились
Давайте вернёмся обратно к смешной части видоса
С одной стороны девушка конечно глупая, что думала что так мало скотча её выдержит
Но с другой стороны, как бы и выдержала, просто за шею
Но если бы мне даже скотч намекал, что надо сбросить вес
Я бы задумался
Мораль:
Никогда не жалейте скотча
И это хорошо!
Делитесь этим видео в социальных сетях, нажимайте на.. колокольчик, рядома с подписаться
Присылайте нам видео на обзор
Вам несложно, мне приятно
А это сиськи в конце
Субтитры составил: BlackHack ; ЯзваК Времени ушло: 2 часа 22 минуты+
Благодарю за просмотр видео Стаса :3