Вы когда нибудь задумывались кто победит в схватке
Краб
или осьминог.
Тут как раз два дайвера из Калифорнии выложили видео,
которое ответит на этот вопрос.
Как мы видим, мистер Крабс задерживает зарплату Сквидварду,
и тот решил выбить свои кровью и потом заработанные денежки, настучав скряге по хитину.
Краб неплохо уходит от атак, используя тактику Dark Souls - держи дистанцию и кувыркайся вокруг.
Жаль, конечно, что у него нет ножа, вряд ли осьминог стал нападать на краба с ножоом.
Ого! Прыжок! Ещё чуть-чуть и крабу несдобровать!
Вот это поворот! Что же это?
Что, мы так и не узнаем, кто же круче: краб или осьминог?
Нужно сказать, я не ожидал такой Deus Ex махины,
да и краб, я думаю, уже полный панцирь крабовых палочек наложил, смирившись со смертью.
Ан нет, тут, как говориться, и тюлени сыты, и крабы целы.
Очень кстати, что оба аквалангиста были с камерами
и у нас есть ещё и с другого ракурса эти кадры
*смех аквалангиста*
Если вы, как и я никогда в жизни до этого не слышали, как смеются аквалангисты,
то вот это "Йохохо" Санта Клауса - это оно
ООхохохохохохохохохохохохохо
*вдох*
охохохохохохохо
Это настолько тупая смерть - захлебнуться водой от смеха под водой, что я, пожалуй, именно так и хотел бы умереть, да.
И это хорошо!
Пока, я Стас Давыдов, подписывайтесь, ставьте лайк. Вам не сложно, мне приятно
А это сиськи в конце. *дзынь*