(великий и могучий TiX)
Привет!
Как вы, конечно же, знаете...
...в некоторых странах мира до сих пор есть короли
И не просто какие-нибуть самопровозглашенные короли
Гламуры или музыки
А настоящие, с, ээ, древней королевской родословной
Именно про празднование 80-ти летия одной из таких родословных
Именно про празднование 80-ти летия одной из таких родословХЫХ
А конкретно норвежской.
И пойдет речь.
(свэг)
(недо-свэг) и (смех толпы)
(ещё свэг)
Маленького, упитанного, дэбающего мальчика зовут...
...Свэрре Магнус
И он третий по счету в очереди на игру престолов Норвегии
Так что можно смело говорить, что парень...
ПО-ЦАРСКИ ДЭБНУЛ!
(эффектный свэг)
(эффектный недо-свэг)
(пердеж и свэг)
Кто сейчас ещё дэбает?
Это что, 2к16-ый?
Может он ещё, блин...
Покемонов в телефон ловит?
(боль) Покемонов в телефон ловит?
Ну, хотя...
Что уж там, когда у тебя в стране в 2017-ом монархия...
Пожалуй, дэб, это не самый страшный оноханизм.
(пердежный свэг)
(вонючий недо-свэг)
(вонюче-пердежный свэг)
Это, кстати, не первый раз когда принц нарушил протокол,
до этого он был пойман за... эээ...
Ковырянием в носу во время дня конституции.
Видимо, наказание за нарушение протокола уже не те...
Принц!
Мы лишаем тебя твоих крепостных и личного вертолета...
...на два дня!
Ну блин.
Придется опять трахать чужих мамок в дотке.
Что интересно -
Свэрре Магнус не самый близкий к трону Норвегии
"пранкер"
Его отец, принц Хакон,
разыграл гостей на банкете в тот же день,
сбрив бороду прямо во время мероприятия так,
чтобы никто его не узнал.
Чую, с такими весельчаками Норвегию ждет...
...светлое будущее.
(очередной пердежный свэг)
(и ещё пердежный свэг)
(эффектный пердежный свэг)
А потом он ещё скинул полу-пустую пластиковую бутылку с этого балкона и она приземлилась...
...НА ДОНЫШКО!
Ладно, шучу.
Где он в королевском доме пластиковую бутылку мещанскую возьмет...
Тхе, там сплошной хрусталь.
(слишком. МНОГО. ПЕРДЕЖА)
(ладно, будем думать что это специально эффект такой)
(эффект и свэг)
Ну вот так вот... по честному...
...я понимаю парня.
Во первых,
он,
из семьи монархов.
Комон, если бы я был монархом в 21-ом веке...
...я бы тоже страдал всякой ересью.
Ну там, не знаю...
Ввел бы...
...рабство обратно...
...бухал бы с принцем Гарри...
...скакал бы на белом коне, в конце концов...
Во вторых...
...паренек пытается впечатлить девчонок.
Каких только я не делал глупостей, чтобы впечатлить девчонок...
Помню, взял кредит и попал в рабство...
...бросил пить...
...сломал себе копчик, пытаясь оседлать белого коня...
И это Хорошо! И это Хорошо!
Видео, кстати, прислал Виктор
(щёлк)
И сделал он это на нашем сайте в разделе "Прислать".
Вы, кстати, тоже можете прислать нам смешные видео
и свои "И это Хорошо!"
Вот, я даже специально сейчас специальную кнопочку включу
Ммммм... ВОТ! (маагия)
Пока, я Стас Давыдов, подписывайся, ставь лайк...
Я не какая-то левая тёлка,
так что твоя девушка не будет ругаться что ты тут поставил лайк. (ты уверен, Стас?)
А это сиськи в конце.
(наконец-то)
Добавлял субтитры:Paralich12 (не до конца!)