Привет! Уже весна пришла, а снег много где не уходит.
И ты злишься весь такой!
Лезешь за телефоном, чтобы снять видосик,
И чтобы выложить в инстаграм с комментарием: Январь уходи!
Потому-что ты такой смешной и оригинальный)))
Так классно придумал))0)
Но в кадр попадает что-то совершенно другое
0_о
Вы только посмотрите как это модернизированная коляска, тащит за собой целый автомобиль!
Представляю как это получилось:
Кто-то: Коля! Погуляй с ребёнком!
Коля: Не хочу
Кто-то: Коля! Ну погуляй!
Коля: Я в гараж сегодня хотел с мужиками-_-
Кто-то: ПОГУЛЯЙ С РЕБЁНКОМ!!!
Коля: ЛАДНО!!!
Коля: ПОГУЛЯЮ
Мелкий зато с детства готовится стать пилотом Формулы1
И с детства знает что не стоит ныть что ему жарко в машине
ЖАРКО ЕМУ?!
Я В ТВОЁМ ВОЗРАСТЕ ВМЕСТО ПЕСОЧНИЦЫ КОПАЛСЯ В ЖЕРЛИ ВУЛКАНА!
ТАК ПОЕДЕШЬ!
Ну знаете, кого-то ставят в угол чтобы наказать, а кого то...
Забавно и достаточно характерно что, видео было снято в Челябинске
Она так и называется:
Челябинск, впрочем ничего нового
И что тут, сурово, так это лень мужиков
Которым было в падлу сложить коляску в машину
А сурового ребёнка тут нет, ну, во всяком случае в коляске, так написал автор видео
А ещё он написал что:
Вот эти вот полицейские, мужиков с коляской потом сразу же отпустили.
Видимо категория прав уважаемого Че... Челебинянина
Позволяет управлять автомобилем, с ручным прицепом
Эээ коляски, в угоне не числятся
Ну и, норм... Всё хорошего дня. Всем всего доброго
Я это видео нам Пп Прислал
Нет, это я не заикаюсь, это название человека который нам прислал видео
Пп
Прислал
Вот
~И это хорошо~
А у нас, кстати уже есть победители выйгрывшие телефон и футболку