Привемба!
Знаете как кот убил питбуля?
Питбуль им подавился. Насмерть.
Так вот! Это вообще не про сегодняшний видос.
*Весёлая музыка*
Вот так, да. На собаку напал кот
И женщина решила, что лучшим решением будет покрутить своим животным в воздухе
Эээ, ну что тут скажешь, тяжело быть собакой метательницы молота.
-Я спасу тебя собачка! -Не надо, пожалулуй... ааа
Ну.. Ну я пыталась её спасти, но, но она почему-то перестала дышать
Я кстати посчитал. Она успела сделать ПЯТЬ оборотов собакой вокруг своей оси.
1(цинь)
2(цинь)
3(цинь)
4(цинь)
5(цинь)
А я все задавался вопросом "Нахрена, люди заводят себе этих маленьких собак?"
После этого видоса все стало на свои места
Такой собачка можно даже... Отбиться от грабителя
Но правда только один раз, потом придётся сменить собаку
Кх.. Как будто ёё жалко?
Ну или можно вот, кота на живца поймать
Только чтобы, он не ушёл какой то недотепой в видосе, нужно просто.. знаете подсекать вовремя
А не плясать как дурной
*Весёлая музыка *
Вполне возможно, что собаке было бы безопасней проводить время с этим котом, чем со своей хозяйкой
А еще безопасней не заходить с собаками под знак "Нельзя с собаками"
Ведь там может оказаться вот такой вот сторожевой кот
*Весёлая музыка*
Так что если вы когда-нибудь окажетесь в такой ситуации
То так вам и надо! Нехрен заводить этих ненастоящих маленьких собак
Хе Хе Хе Хе Хе Хе
И ЭТО ХОРОШО
Пока, я Стас Давыдов. Подписывайтесь ставьте лайк
Вам не сложно, мне приятно!
А это сиськи в конце
*Дзинь*