Приветики, всем! кто находит какие то подсказки по квесту и постят их в социалках
или там не знаю пишет в коментариях. я канешно понимаю
что похвастаться это очень важно, но вы же осознаете что вы, как бы, избавляете других людей от необходимости искать эти подсказки
и таким образом понижаете свои шансы выиграть Playstation 4 Pro
ну.... я, я так. Я просто спросил
я... Никому не навязываю свое мнение, выигрывать, не выигрывать
дело каждого. Люблю вас всех!!
[поцелуй]
Помните! В каждом выпуске на этой неделе есть какая-то часть подсказки
Которая в итоге поможет вам добраться до призов
[Встает]
Короче, давайте сегодня посмотрим что будет если совместить детей.. и свеклу
[Смех]
[Плачь ребенка] [смех]
этот пучеглазый пацан. Ну...Ну.. Вот вообще уморительный
Это выражение лица как будто его препад разбудил по среди пары.
И... Спрашивает доказательство теоремы Ферма
А ему бы понять где он вообще находиться
У меня один в один такое же выражение лица было, когда девушка забыла что у нее "'эти дни"
Эх.. Эх... Я еще часа два не моргал
Но, стоит добавить правильный саунд трек в это видео и не знать что дети измазаны свеклой
И...Оно становиться не таким уж и смешным
-"Семен, мне конечно тоже наша новая няня не нравилась, но ты че натворил вообще?"
-"Аа.. Вот мне она как раз очень понравилась... НА ВКУС... аа...аа.."
-"Ты, че блин сожрал ее что-ли!? Ну, ты Семен вообще отбитый."
И как вообще можно было так измазаться?
Как будто их батя, я не знаю, Дикаприо из "Выжившего"
ДЕТИШКИ
Я вам уже постельку постелил
Ух... ЗАШЕБИСЬ........!
-"Надеюсь я приемный."
Ну, им знаете хотя бы стыдно что так насвинячили. Вон.. хы-хы, все красные сидят
[Смех]
Как коммунисты.
И это хорошо!
Пока! Я Стас Давыдов! Подписывайтесь,покупайте наши футболки в zileshop.com. Ставьте лайк!
Вам не сложно, мне приятно. А это СИСЬКИ в конце