Пока, я Стас Давыдов!.. УААА!
Ай, меня подстрелил снайпер.
Ах тыж, муе, хе, хе, хе..
Ребята, всем привет, меня зовут Сева.
Так, успокойтесь там все в комментариях, я понимаю, Стаса сегодня нет с нами, ведь в прошлом выпуске его подстрелил снайпер.
Уаааааххх, тыыжжжж
И Стас завещал мне вести This is Хорошо.
Сева, помоги. Меня подстрелил снайпер...
Как, подстрелили?! Не может быть!
Сева, я умираю на один день, а после меня, ты - самый тупой человек...
Поэтому...
Ты будешь вести эту передачу.
Так что, ребят, вы сами все слышали, а теперь давайте смотреть видос про змею, которая не смогла. Смотрите внимательно, дождитесь конца.
*Боль*
Столько эмоций от просмотра одного ролика я еще никогда не испытывал.
Это ожидание... Это напряжение... Это переживание за то, сможет ли змей продержаться и достигнуть своей цели...
Или все же беспомощно упадет...
Э, ну, а это я вам про свой первый секс рассказывал.
Но, в видео тоже некоторое напряжение присутствует.
Ребята, это не просто видео, это еще и уникальная возможность услышать, с каким звуком падает змея!
Вот кто-то из вас знал, что она делает это с таким нелепым шлепком?
Да этот звук просто спас видео! Давайте спасем еще что-нибудь!
Или так.
Ну, или вот.
Ну а вот так я спасаю своих соседей от ночной тишины.
У меня просто дома много змей, они все очень неуклюжие. Постоянно падают.
Вот многие очень не любят змей, но мы все в какой-то степени на них похожи!
И дело не в том, что мы сбрасываем кожу или душим людей.
Просто иногда мы ведем себя совсем, как эта змея.
Вот, например, когда бухой заснул на столе и пытаешься перебраться на диван.
Ну, или вот когда всю жизнь грешил и решил проскочить в рай.
Или когда узнал, что жена изменяет тебе с лучшим другом...
Что? Пытаетесь понять, в чем тут шутка? Да ни в чем, просто обидно...
Или когда ползешь под одеялко, потому, что не можешь забыть, как жена тебе изменила с лулвывдыдл...
И в тебя стреляет снайпер.
Жиза, жиза.
Со всеми наверное бывало, да?
Э, спасибо тебе, Winklaar, за то, что прислал этот видос и напомнил мне, что мой лучший друг переспал с моей женой...
У меня нет инстаграмма и твиттера, поэтому, если хотите мне написать, пошлите мне телеграмму.
Если хотите подписаться на меня в соц сетях... Не надо!
Ребята, живите своей жизнью! Она прекрасна! Ну, кроме тех случаев, когда жена изменяет вам с лучшим другом...
Пойду прилягу... УХ... Развелось тут снайперов...