Привеееет
У меня здась видос про.... Ну погорди... Я надеюсь вы сидите
Если нет, то присядьте
А теперь встаньте
А теперь присядьте
И снова встаньте и
А теперь подтянульись
Вместе, вместе!
Утренняя зарядка
не халтурим
пару раз присели
молодцы
А теперь сделаем паузу и посмотрим видосик
эх..
блин такие большие дяди, а на мотоциклах кататься не умеют
стыдно должно быть
Нада же на калёсиках ехать, а не на боку катиться
они еще так дружненько по-падали, что назревает вопрос: а не договорный ли это заезд
ну или
ааа чертов Трамп
нэт Навыльный
Траамп!
ой ой блин
Обама
ааа проклятые алюминаты
не, не Сталин виноват
да уж, опасно быть мотоспортсменном
и зачем они поехали по этой "скользкой дорожке"
Отличный каламбур - аллилуйя
Классный каламбур - оуее
Прям какой-то ремейк "Отряда самоубийц"
погодите, а если на этом видосе не происходит ничего необычного?
это просто новый вид спорта
синхронное скальжение рядом с мотоциклом
и наши спортсметы начинают скользить. как же ритмично и комантно они падают. какой профисионализм, какая грация
ну иди это уже давно существующий вид спорта
конечно же всемилюбимые соревнования снайперов
ну или же технологии шагнули вперйд на Nintendo Switch подъехал netsgen
бред какой
но это демонстрация геймплея нового Mario Kart'а
ладно не волнуйтесь, я не сошел с ума
кстати, никто из мотоциклистов не пострадал
а упали они потому что у одного из участтников пролилось масло
и они на нём подскользнулись
я не знаюзвали ли этого участника "аннушка"
но потом трассу убрали и спортивная гонка продолжилась
спасибо большое Shmelinsky за присланный нам видос
ты там это ну... не шмели
а если ты не знаешь значение глагола шмелить, то не переживай, я тоже не знаю
и это хорошо!
пока, я Стас Давыдов
эрегируйте свой большой пальчик вверх
многие это называют лайк, им от этого приятно
мне например
аааа... это сиськи в концу
кстати, видели у нас тут новый офигенный видос тут вышел .
все модные классные пацаны с девчонками его уже посмотрели
если тоже хотите быть модными, классными пацанами с девчонками, то дерзайте