Около месяца назад
На FaceBook'ах
Вирусилось вот это видео
Некого музыканта Savant
Музыканта который
Выложил ноты мидита балатуры
В форме ворона
И вот как
звучала эта композиция
Ну хоть он и снимает
Монитор на телефон
Как делала бы моя бабушка
Тем не менее музыкант он
надо признать , талантливый
Буквально на поза прошлой неделе
его вызо принял ютубер Эндрю Хуанг
И сделал вот эту великолепную композицию
из миди рисунка единорога
Но и вы же понимаете это интернет
Незамедлительно последовала пародия на эти видосы
Музыкальная композиция сделанная из.....
.
..
...
Нет
это не Ники Минаж
Это DickButt
или
ЧленоЖоп
так вот
Как же многогранно искуство
Господа !
Жалко , что конкретно в этом видео
музыка подставлена не совсем та которая выходит по рисунку
А вот тут , всё похоже на правду
Музыка из
Факулички ))
Кажется я нашёл идеальную музыку для своих похорон
ну тип
хэ хэ ,чё умер ?
Лох
Интересно , а что получится если сделать
музыку из ээ
Портрета Тимати
"тантум верде форте убивает он микробы в горле ..."
Но давайте вернёмся к
"факуличковой" симфонии
Это же великолепно
теперь можно
так
Изысканно послать
нннННуу
Привет
долгонёшь мне 2 косаря до пятницы ?
*пришло сообщение*
*факуличкина симфония*
САМ ИДИ НА...
И такая она радостная при этом
хочется радоватся жизни
и показывать факулички всему на свете
*факуличкина симфония*
Ну крч если есть кто талантливый кто смторит Tiх
там не знаю музыку из
Из сисек
И из логотипа Tiх , будет очень интересно послушать
И это хорошо !
Пока !
Я Стас Давыдов
Подписывайтесь ! Ставьте лайк ! Вам не сложно мне приятно
А если хотите прислать нам сиськи в конец
тоооо шлите в директ в наш инстаграмм
Или постите у себя в инстаграмме с хештегом #сиськивконце
Ну или по старинке , в альбом ВКонтакте
Все ссылки есть в описании
И это сиськи в конце
*дзынь..*