Видео, которое я покажу, снято в Белгороде,
который считается самым чистым городом в России.
Сейчас вы поймете, почему.
В ваших головах только что произошел разрыв шаблонов?
Да, вы не ошиблись. Этот дворник
только что просто взял
кучку бычков с грязью
и закопал в снег.
Как говорится, весна покажет, кто где срал.
Надо отметить, что он не просто избавился от мусора.
Он его вообще закопал!
Просто похоронил его!
Житуха бандюгана
Нет, ну может Белгород реально настолько чистый,
что у них только одна куча мусора, вот эта вот, на весь город
ну и дворникам приходится её просто перекладывать
туда-сюда.
Ну жить-то как-то надо, зарабатывать.
Но более реалистичным мне, конечно, кажется версия, что...
этого дворника вырастили коты и собаки.
Ну, знаете, такой
русский маугли
*Я просто угораю*
Смешно ему...
Нет чтобы объяснить дворнику, как мусор убирать!
Так он снимает вертикальное видео
и смешно ему, понимаете ли...
Когда человеку плохо - смешно?
А людей на машине сбивать тоже смешно, может быть?
*Я просто угораю*
Ну, ладно. Главное - дворник закопал мусор
уже не на своей территории,
он находится не в его юрисдикции, и разбираться с ним
придётся уже совершенно другим дворникам.
Смотрите во всех кинотеатрах страны
Мусорный дозор
Ой, что же это? А, ну да
Рандомный автограф получает
Алексей Мирошниченко
И это хорошо!
Спасибо большое RubibubiNolte,
за то что прислал нам это видео.
Я очень надеюсь, что ты не снимаешь дворников вертикально
Пока! Я Стас Давыдов!
Подписывайтесь, ставьте лайк. Вам не сложно, а мне приятно.
А это сиськи в конце