тише едешь дальше будешь поспешишь людей насмешишь
терпение и труд все перетрут
эти и еще многие поговорки посвященные терпению не известны герою нашего первого видео
ну да привет я стас давыдов и и поехали
камаз проезд 1 а мог бы вот подождать букву
секундочку и все в порядке было бы
хотя все правильно сделал теперь мы можем поржать за дурака и мужик ты куда спешишь и что на поезд столе
поставишь
если хотите попасть на большие деньги и лишиться работы менее чем за 5 секунд
спросите у водителя этого грузовика как он отлично справился я не хочу
корма она как бы она как бы и в иркутске корма ада видео из иркутска что делает его
российским видео с авторегистратора
кстати футболку именно с этим названием можно купить в нашем магазине оригинального мерча ссылка в описании
простых может мужик просто
спешил купить футболку потому что теперь у нас бесплатная доставка в любую страну мира покрыта нужно срочно футболку стартует заказать
а вообще это мне вот все напоминает знаете как в 2017 из-за всеобщей толерантности
очень сложно пошутить так чтобы не задеть ничьих чувств
ну как бы
заходят в бар ну типа войск это моя длинная сложная шутка которая я
пытаюсь никого не задеть в общем у нас заходит парни воинственные образованный мусульманин как и и все мусульмане в мире конечно же
симпатичная бодипозитив феминистка без комплексов и а гендерное человеческое существо
идентифицирующие себя по половому признаку как боевой вертолет apache ah-64
apartment убит и спрашивает
почему
и так если вы ответственный водитель с правами категории c и смотрите this is хорошо то можете благодарить место для вашей рекламы
за то что он прислал этот видос и теперь вы знаете что где-то под иркутском
если что появилась вакансия
девчонка спасибо что напомнили нужно же
сиська смените ну как бы уже августа это значит что нужно ставить новые сиськи но а ещё это значит что можно перестать ходить к лету
пора начинать полнеть к зиме а
если ты хочешь чтобы твои сиськи попали к нам в конец выпуска или или в рамочку то присылает нам в instagram this is хорошо offishall
как же хорошо что сейчас лет пожара
солнце злой но не у нас конечно но например в китае
лето вполне себе существует и люди спасаются от жары как только могут а вот этот парень например превзошел всех
вот этому чуваку реально душно
ты умник какой в китаев плюс 40 каждый так может вот попробовал баллон также все вере
50 а
вот простите ну или же просто в москве этим летом собянин зуко какого хрена так холодно
хорошо что я взялся в этот термос с кипятком
ну потому что горячую воду как как обычно летом отключили он просто ну с собой носят термосе
обратите сказать внимание что чувак стоит на остановке вот задумайтесь как он собирается с этим ехать в общественном транспорте
за белеть передадите а
спинка потрете ой нет
простить мыло не подадите его от упала и они не в его бонни подумайте мне просто реально в этой штуке сложно деваться да можно же
не усложнять и не делать все эти резервуары с водой просто посадил себе на плечи маленькую фанатку ван дирекшен и
показываешь я дюнкерк с телефона гарри стайлс
говорит что он просто себя потрясающе а потом он
этот чувак с душем он такой приходит домой а заходит в ванную и
просто стоит а
если вам показалось что чувак из прошлого видео дебил то это не спешите с выводами
для начала ознакомьтесь со следующим роликом который покажет вам что но носить с собой душу ты не такая уж и плохая идея
афинская
а да у чувака просто горит жопа что na'vi не будут играть на интернейшнале по dota 2 это это что у них новый тренер
хвост а
вы не в курсе новостей dota хотите сказать что луну у вас есть жизнь и вы не имеете
однополых сексуальных связей
конечно меньшинство но поздравляю ну
тогда тогда объясню на примере петушиных боев это в общем как когда твой петух не едет на чемпионат по борьбе петухов и
и его тренером становится хвост
короче бомбит нереально
блин на самом деле им не пригодился этот гидрат просто иногда разбейте привлекает некоторых комментариев
на самом деле я просто ем всякой дряни мне пригодился что
давайте вернемся герой нашего
возможно он просто очень религиозная личность ну и по счастливому совпадению
конечно же юная девственница и как раз сейчас он приносит себя в жертву отсутствия воды посейдону да
да обожаю принимать жертвы в водяном доги стайл
ладно на самом деле в этом видосе все нормально но гидрант сломался и
парень пытается его починить просто у него
отличный каламбур
это все неправда на самом деле этот парень просто очень любит воду ну а вот это в гидранте
может я ошибаюсь и это не а гидрант направлять струю воды в жопу парню а
парень из жопа вливает воду в гидрант ну такой типа
верней жопы струйкой пускал на вашу физику вращаешь миримский прислал нам этот видос и ну что сказать
спасибо шумилинский и прощай
знаете приступаешь не когда автобус с туристами
выпускает всех лесов сходить одно на гонках пит стоп а когда тачка там всякое меняют и счет идет на секунды и
нужны все очень быстро делать
вот
на российский автопром жалуемся
хотя в россии машины в принципе так полностью собирать вы можете наблюдать как на нашем заводе
высококвалифицированный специалист монтировать на ладу гранту дверную панель
вот жалко видео нет звука я и вот смотря его все не мог дождаться злобного крика водитель маршрутки
по голове себе постучи у
холодильника своего так дверью хлопай в общем-то зная как в этих пит-стопов каждая секунда на счету
я не думаю что это прям чипы они они знали что с дверью проблема и вот это
специальный член команды техников у какой-нибудь профессиональный
заливать
его его водитель сначала злит очень а потом он эффективно справляется с закрыванием дверей тачки
помнишь техник что ты мне три косаря проспорила еще не отдал помню я зачем напоминать на каждом пит-стоп сука
закрывайся
свою
пошли-пошли-пошли а это видео прислал видео прислал прислал видео
не у меня спонтанное обморожение мозга это кое-кто себе очень смешной них написал когда прислал видео написать хорошо точка ру слэш прислать
предыстория такая мужик приехал отдыхать на природу погода благо погода благодать
солнышко светит ветерок утки крякают все отлично
ну вот
одном а
мой стэш стрел не ну так сейчас
застревать дорожное покрытие на этом шоссе все все по госту ну короче да не не самая приятная ситуация но пока еще не самое интересное давайте
посмотрим дальше приехал груза меня вытаскивает вот тоже встрял
крузака приехал
вытаскивать урал
он тоже стран
урал
урал приехал
вытаскивать амкодор
амкодор тоже встал и сама чего интересная
амкодор стал его приехал вытаскивать камаз
он не доезжая до господа попали в некоторое количество говна пять машин
5 да не просто
не знает когда остановиться такая блин сказка про деда и репку знаете матрешка застревание в грязи
рекурсия блин как будто но он снимал надеюсь когда их вертолет мчс
прилетит вытаскивать вот хотя бы он не встретит ничего сейчас еще одну машину вызовем всех вытащит а
легкая ну где ты там на гипера плюс тороплюсь
тут уже и на гусеничном ходу не факт что техника поможет остается только белаз элиф
бурлаки за мужиков страшно конечно но одно радует их там много от скуки не сдохнут надеюсь так что через пару дней там не застрянет вообще
вся техника области но ничего зима близко
подмерзли все это своим ходом выберутся а видео прислал вот японский году
желаю тебе по жизни больше не забывать переключать раскладку и
делитесь этим видео в социальных сетях ставьте лайк вам ведь не сложно мне приятно
подписывайтесь на наш twitter играем во всякие игры ссылка есть в описании да блин на все на свете и ссылка в описании все там вот
Сиськи в конце