♫музыкальная вставка♫
В первую очередь, хочу поздравить всех выживших мужиков с 9 Марта
Сегодняшний день он такой, расслабляющий, никаких стрессов
Приятный
Никакого добровольного рабства
Весна!
Понимаете, радость.
Ладно, давайте смотреть сегодняшний видосик, с богом...
В главной роли
Вот так какой-то косплеер Иисус , в Кельне воткнулся своим крестом прям в потолок,
А все потому-что он не придал должного значения инструкции.
Тааак, максимальная высота проносимого кр...
Ооой, боже, какая разница, что я эскалатором не умею пользоваться
Ну ладно.
Пойду сдам в окошко для крупно-габаритных крестов.
Эй там вы, мужчина в балахоне,а вы уверенны что вам разрешено здесь, нести свой крест
хы :)
♫Бада-Бумс♫
♫Божественный каламбур♫
Экий хитрец, задумал на эскалаторе - вознестись
♫Бада-Бумс♫
♫Божественный каламбур♫
Интересно, его теперь штраф заставят платить за испорченный потолок или он уже это
За все расплатился
♫Бада-Бумс♫
♫Божественный каламбур♫
Знаете, у меня есть мечта, что-бы вот прям там, на следующем этаже, ну над эскалатором, сидел какой-нибудь наиболее активный комментатор
Иисус верни старый формат, раньше было лучше( ведь и правда, лучше было)
Первое пришествие было интереснее,скатииился
АТПИСЫВАЮСЬ!
гык
САТАНА, так подписался чувак который нам прислал это видео
Серьезно, это не я выдумал.
Если бы я это выдумал, то написал что-нибудь куда менее банальное
А так, спасибо САТАНЕ ۞۞۞
Бог тебе судья.
ETO HOROSHO!
Пока, я Стас Давыдов
Подписывайтесь, ставьте лайк, вам не сложно, мне приятно
Еще знаете, в Telegram'e есть стикеры с моим рожами, сылочка есть вот, в описании
И спасибо Кристине Каспи, за, то что нарисовала.
А это... Сиськи в конце.
♫♫♫