Привет господа!
Сегодня у меня для вас необычное видео
Но то есть как необычное
смотря что для кого обычное
знаете, на эту тему можно долго размышлять
для кого-то украсть у соседа телевизор- обычное дело, а для кого-то написать комментарий без грамматических ошибок что-то новое и вообще неизведанное ощущение
видите, у всех всё по-разному, все мы разные
что? вам кажется что в моих философских размышлениях слишком много воды?
Да что вы знаете про очень много воды?
Ха!Ловите их скорее!Карлики из Форт Боярда убегают!
да я вижу уже вы догадались по окружению, что это никакой ни Форд Боярд
Ну, не проведёшь вас
Да, это "Оомм-ск"
да, дети могли бы, пожалуй, просто обойти эту лужу. но
признайтесь, вы бы тоже не упустили возможность поиграть в "Миссия Невыполнима"
как будто вы не школьники, а будущие спецагенты
маленькие засранцы! никак их не удержать в школе!
вот учителя уже ров выкопали
а они всё равно драпают оттуда
хоть повезло что они не в Австралии, там ещё на дне лужи акул опасаться надо было бы
но.. но они в России
тут на дне лужи нужно опасаться только второго дна
но. куда "альфа" школьница повела, туда надо идти
ничего не поделаешь
хоть там и .. аа эм
Обамка нассал даже не в подъезде в этот раз, а воды как много! по колено прям нассал
спасибо Horfey за этот видос. Желаю тебе богатырского здоровья и много like под фотками
и это хорошо
пока! я- Стас Давыдов
а свои сиськи в конец присылайте в дерект нашего инстраграмма или по старинки в нашу группу Вконтакте
а так подписывайтесь ставьте лайк
вам не сложно, мне приятно
аа.. это сиськи в конце