Привет!
Короче, у меня для вас сегодня
видео с неоднозначным характером.
Там, ну, как бы вам это так помягче рассказать, происходит
ммээээээ, эффект сосания.
Короче скажу как есть: он кричит, но его заставляют сосать дальше.
Смотреть онлайн без регистрации
Да, это пылесос, который вот ну очень боится щелей.
Только не щёлки! Ненавижу щёлки!
Я же гелисос, ну пылесос-гей.
А в конце ролика появляется сам автор гениальной идеи
пылесосить двери шкафа.
И он ещё так сурово выглядит
Ну такой типа: "И так будет с каждым".
Ну хорошо, хоть это человек,
а не, там, не знаю, какие нибудь чудища.
Кто закрысил все пузе-блинчики, а сука?!
Ща мы будим пихать в тебя свои пузе-писюны
Я тоже, честно говоря, когда читаю, что за говно в комментариях под видео пишут немножечко делаю вот:
Но, давайте же, чисто ради правды, разберёмся:
Почему, на самом деле, кричит этот пылесос?
*музыка*
Ну, блин. Ну нет у меня шапки Шерлока Хомса.
Ну, вот, приходится импровизировать.
*бац*
И так, начнем разбираться, что же такое стрёмное увидел пылесос в щели
Я все понял. я разгадал эту загадку. Это элементарно, мой дорогой зритель.
Пылесос увидел в щели твоё будущее
Да, тут пустота, кромешная и холодная пустота
Я же говорил, твоё будущее
Интересно, а какие звуки будет издавать пылесос, если пропылесосить нашего Ченнинга?
Ничего особенного. Ну ладно.
Чё-т в мешок забилось.
И это хорошо.
Спасибо ZET19_XSANDAR, за то что прислал нам этот видос.
Ты молодец! Если кто-то скажет что ты не молодец, то знай, что это не так и они не правы.
Можешь даже, вот, вырезать этот кусок из видео и показывать всем что ты молодец.
Что я говорю что ты молодец. Тем, кто говорит, что ты не молодец.
Вот смотри
ZET19_XSANDAR молодец
Пока,
я Стас Давыдов.
Подписывайтесь,
покупайте футболки в zileshop.com
Ставьте лайк этому видео. Вам не сложно, мне приятно.
А это сиськи в конце.
*дзынь* :)8