Привет, я всё ещё Бомж Давыдов,
потому что студия в Москве
до сих пор не достроена.
Сегодня, вот, например, чуваки из Игромании
разрешили у них поснимать.
Зато в следующий раз мы будем снимать...
(шёпотом) Я не знаю где.
Ну, хотя бы тут пока уютно рулю.
Кстати, если хотите, чтобы ваши
фотографии попали в выпуски,
присылайте их в специальный альбом ВКонтактике.
Ссылка есть в описании.
А ещё мне надо извиниться перед вами всеми...
Простите. ¯\_(ツ)_/¯
...и поправить одну ошибку.
В прошлом выпуске мы там намонтировали неправильно...
Там вот так должно было быть:
У меня Басков.
У меня неуместное использование трендов.
А-А-А
Конь-кондуктор-доктор-конь!
[хлопок]
Теперь в порядке.
А-э-а, первое видео
из Архангельска
...
прилетело.
У меня руль.
У меня балалайка.
А-а!
Российские видео с авторегистратора.
П-простите, извините, секунду, мн-мне только спросить, хех.
Только спросить.
Ребят, я вам немножечко «ЧО» тут оставлю?
Я вот здесь, в углу комнаты положу?
Мне просто...
Мне просто положить пока некуда.
Я потом приду, заберу.
Так, э-э-э... К делу.
Ангел на велосипеде, за которым гонятся менты.
Типа:
«Вы обвиняетесь в нелегальном распространении
благих вестей!
Остановитесь у обочины
с распростёртыми дланями!»
Ну, знаете, мало ли он ангел-хранитель...
...запрещённых наркотических веществ.
Жалко он за кадр уехал...
А то выглядело, что уже, ещё чуть-чуть,
и он вот набрал бы необходимую скорость и взлетел уже.
Или его догнали бы и он взлетел бы...
лицом в асфальт.
Ну, как говорится, храни его Господь!
— Очень смешно, придурок.
Интересно вообще, а вот считается сейчас, что
полицейские, как бы
оскорбляют чувства верующих?
«Эй, красотка, не сломала ли ты крылья,
когда спускалась с неба?»
[чмок]
А вообще всё донельзя прагматично.
На велосипеде ездит, конечно же, никакой не ангел.
А АРХАНГЕЛ! :D
ЭТО ЖЕ АРХАНГЕЛЬСК!
Моя передача, что хочу — то шучу.
Ну, это на самом деле не ангел,
а обыкновенный городской сумасшедший,
который называет себя Древарх,
любит ходить по городу голый,
и вообще всячески разнообразить жизнь обыкновенных горожан.
Кстати, он подозрительно похож на Гошу Куценко.
И это хорошо!
[заставка This is Хорошо]
Второе видео к нам уже приплыло.
От Табаско.
И в нём некие ребята получают
огромное количество лещей.
[странный стон]
[смех неких девушек]
[крики неких девушек]
Тот самый случай, когда
количество язей в одном видео просто зашкаливает.
ЯЗЬ.
Я-А-А-ЗЬ! [x2]
И-Я-А-А-А-ЗЬ! [x3]
И-Я-А-А-А-ЗЬ! [x4]
И-Я-А-А-А-ЗЬ! [x5]
И-Я-А-А-А-ЗЬ! [x6]
И-Я-А-А-А-ЗЬ! [x7]
И-Я-А-А-А-ЗЬ! [x8]
И-Я-А-А-А-ЗЬ! [x9]
Они должны были просто, по-моему,
вытеснить всю эту воду, я даже не знаю...
Это...
Рыба в воде, или...
...немножечко воды в рыбе.
Это как все обязанности, которые сваливаются на тебя,
когда ты становишься взрослым.
Я вот позавчера был на ИгроМире.
Так я вот вот точно на тоже самое насмотрелся,
только вместо рыбы там были школьники, сгребающие мерч со стендов.
— Я ХОЧУ СЕБЕ ВСЁ!
— МНЕ НУЖНО ВСЁ!
Ох!..
Я вам...
ИнстаВайн придумал. :)
КОГДА
ПОЕЛ
КИТАЙСКОЙ
ЕДЫ
Огх... О-ОГХ...
О-О-О-О-О-ОГХ!
БОЖЕ
ПРАВЕДНЫЙ!
ПРОКЛЯТЫЙ ВОК С КУРИЦЕЙ!
И это хорошо.
[заставка This is Хорошо]
И третье видео нам прислал Axevello.
И оно про человеческое упорство. :)
Ну... тут всё понятно.
Он просто ненавидит азиатов.
И как рекомендуют все мотивационные паблики ВКонтакте:
«Начни с себя!»
«Умли, поганый азиат!
Ненавизу вас!
УМЛИ-И-И!»
Хорошо, что череп такой крепкий.
Спасибо, мистер Дудец!
Ставьте лайки, чтобы мистер Дудец дал вам кальций и такой же крепкий череп.
Помню, мне в школе некоторые вещи...
...тоже с трудом давались.
«Шестью шесть = тридцать шесть!»
Мне вот интересно.
Побил он, значит, вот, себя бутылкой.
Настучал вот по лбу хорошенько.
Получилось достаточно стыдное видео.
ЗАЧЕМ
ОН ПОТОМ ЗАЛИЛ ЭТО В ИНТЕРНЕТ?
Хотя да, черепно-мозговая, в принципе...
Ну да, всё логично.
Эх... Азиаты.
У меня лоб.
У меня бутылка.
А-А-А!
Эх, чего только не сделаешь ради этих сладких слов...
НЕ ГОДЕН.
А если хочешь научиться разбивать бутылки головой на самом деле,
для этого, конечно же, сначала нужно залезть в волшебный фонтан.
А потом произнести магическое заклинание:
«ЗА ВДВ!»
И это хорошо.
Ребят, спасибо, что пустили.
Я...
...фотку заберу, у меня в Москве всё-таки...
...грустно, одиноко.
На этом всё!
Поддерживайте нашу краудфандинговую кампанию
для материализации мистера Дудца.
Я пошёл, а то там вон... уже...
Следующий кастинг проводить надо. :)
Пока.
Сиськи в ко-о-нце.