Привет!
Как вы возможно знаете,
Печеньки - это важная, неотъемлемая часть Tixchata
Поэтому не удивительно, что одна из акций
нашего краудфандинга
было
реальное печенье!
Которое собственно мы сейчас и будем печь.
Пожелайте нам удачи!
Мы короче нашли рецепт в интернете.
И он нам сказал, что нам для печенек нужно:
200 грамм муки, 120 грамм масла
120 грамм сахара, одно яйцо
Вот, ему уже плохо, оно разбилось
Щепотка соли, четверь ложки соды, плитка шоколада и пакетик ванильльного сахара
Все так просто.
Заранее хотим предупредить: Рецепт настоящий, но повара...
Не настоящие, поэтому печенье будет носить больше сувенирный характер
Чем съедобный
И если что, мы умываем руки
Приступим?
Ага.
Для начала нужно разогреть духовку до 180°
*включает духовку*
*смех*
А затем растираем сливочное масло. Вот оно!  Туда улетело!
С сахаром. До однородной массы.
Это я сделаю видимо ложкой...
Я тем временем нарежу шоколад, чтобы экономить время.
А я тем временем помну масло, чтобы помять масло.
Соль, ванильный сахар
Оп!
Сода.
Добавляем это всё в муку и перемешиваем, чтобы потом
все высыпать в маслянистую смесь, которую готовит Стас.
Да, к нему, туда.
Она достаточно однородно выглядит.
Я уже вроде все доразмешал, поэтому докидываю туда наше несчастное разбитое яйцо
Я его сейчас додербаню и жду пока мне Серж досыпет муку со всякими штуками.
Ууууууууууууу! Я отрезал себе палец!
Похоже на... Кашу
Только на очень вкусную и сладкую кашу.
*Там-там-там-тааам*
Это все что можно сделать. (Та-дам)
Power Rangers, морфируем!
Ну и собственно это печенье с шоколадной крошкой. Значит туда нужно засыпать шоколадную крошку.
Каньон сделаю, колодец.
Хватит? Не многовато?
Да сыпь! Будет шоколадно-вкусно!
Окей.
Уговорил.
Если будет слишком вкусно и шоколадно - вините меня.
Я виноват. Простите меня.
Мы предупреждали: это сувенирчики, а не еда.
Не смотря на то, что это похоже на одно большое красивое печенье
на самом деле нужно разделить это все дело на 2 части
... и скатать из них две отдельных колбасы
Все, складываем это в морозилку на 20 минут.
И пока тесто первой партии в морозилке мы: Во-первых сделаем вторую партию
Во-вторых хотим поддержать всех тех, кто поддержал наш краудфайтинг
А те кто не успел, не переживайте. До конца краудфайтинга остается пару дней
Все! Прошло 20 минут. Мы вытащили наши колбасы. Как бы это забавно не звучало.
И нарезаем из них печенье. Все очень просто!
Потом мы их сложим на противень и все, будем жарить.
Печь.
Печь. Ну да. Это же печенье.
Ну вот, мы подвинули Стаса и с Сержем
будем выкладывать на противень печеньки и приводить их форму, параллельно.
Ну вот! Налепили тут всякого.
И теперь мы это складываем в духовку на 12 минут. Как нам говорит рецепт.
Наши великолепные круглые печенья стали одним квадратным печеньем
Это плитка печенья!
Мы добавили в одну плитку печенья одну плитку шоколада
А так-то похоже на то, что нужно. Если не считать формы
Короче, если оно сейчас остынет и останется моно-печеньем
То это будет очень круто!
его можно будет отломить и...
И искренне надеюсь, что оно очень удобненько открамсается
Я тоже думаю, что оно должно удобненько отламатся
И при первой же попытке оно знаешь, по диагонали ломается
Это всего лишь первый заход.
Так что да, не удивляйтесь среди ваших печенек будет парочка квадратных
И вот она, наша партия наименее уродливых печений из всех, что мы сегодня сделали
Пока что может быть получится еще более симпатичнее следующая партия
Если вдруг тоже поняли только что "Я тоже хочу такие печенья!"
Не переживайте, некоторое количество таких акций осталось
Но испекли мы получается 50 штук.
То есть для тех, кто уже купил.
Для остальных придется допекать!
Постараемся сделать также уродливо.
Пока!