Приветики, вот знайте как это бывает
Ты посвящаешь любимому делу пол жизни,
развиваешься,
Становишься лучше
Достигаешь каких-то успехов
И тут появляется какая-нибудь блондинка
Иии *пффф* все рушиться
Не мешай я стримлю. Хорошо?
Уйди отсюда!
Вот это она его хэдшотнула
Уйди от сюда!
Чтобы вы понимали, это не какой-то там просто школьник
Это профессиональный CS:GO игрок s1mple
В составе Natus Vincere ( Na'Vi )
Играющий на блин, главных CS:GO ивентах мира
Так что это на секундочку ни какие-нибудь там игрушки
а серьёзные, понимаете ли дела
Не мешай, я стримлю
Хорошо, всё?
Уйди отсюда!
*Громкая музыка* - Провал
Он идеальный притендент на номинацию
Гура ФК на WTF Awards
Надо кстати им вообще отослать
Так репост, хэш-тег #WHATTHEFAIL
Ииии...
А, ну да, вы
же типо не что я сейчас делаю
Аа... Короче,
эта премия для голодных геймеров с Хованским ( Юрий Хованский )
от Игромании, и Сникерс
Что ты делаешь?
Ты сказал Сникерс, после этого надо его откусывать в кадре
Сникерс
Да хватит уже!
Хахах
Так вот, Snickers вместе
c Игроманией и Хованским запустили
первую премию для голодных геймеров
с крутыми призами.
Учавствовать вообще легко,
просто выкладываешь FAIL в социалочки,
а потом начинается голосование.
Ты зовёшь всех своих друзей голосовать, а потом
смотришь стрим с церемонией награждения.
Сникерс!
*Улыбка на лице Стаса*
Подробней по ссылке в описании
Ладно, давайте вернёмся к нашему
"Айв, как вам в Казанове" и его тяготам
в его профессиональном киберспорте
Не мешай! Я стримлю,
хорошо, всё?
Уйди отсюда!
Настоящему профи-спортсменну надо быть
сосредоточенным, а тут приходит эта
роковая женщина ( шутка еще тип раковая )
иии... Прогоняет кровь из головы
ввввв... в другое место.
лучше бы сразу нож в спину воткнула,
змея!
Представляете,
вот бежит какой-нибудь Усейн Болт
и тут вот так
высовывается его девушка и целует его, хых...
Да у них обоих лица в смятку были.
Обратите кстати внимание, у s1mple
есть про-геймерский стул, про-гейминговые наушники, и
про-гейминговая клавиатура.
Очевидно, что все эти
вещи идут в комплект с
про-гейминговой девственностью.
Вероятно ему пришлось уговорить
какого-нибудь друга надеть парик, и отыграть девушку
Типо чтобы пацаны завидовали
ну посмотрите, он его ещё так по
дружески по плечу похлопывает типо
"Норм братух, теперь тебя больше не будут геем считать"
"И это Хорошо!" - Janis Keiss
Пока,
с вами был Стас Давыдов!
Ставь лайк, если не нуб,
и пишите в комментариях свою любимую
кибер дисциплину, моя - Герои 3.
А это сиськи в конце