Всем привет!
Я — Шахир Нарбулатов!Неожиданно?
Стас в очередной раз уехал в Москву, и это логично, что его подменяю именно я.
Москва не резиновая, и поэтому нужен баланс
на одного москвича стало больше, на кореного москвича стало меньше
если вы хотите поставить дизлайк, то переходите на мой канал, ставьте там дизлайки всем моим видосам. В этом плане я абсолютно спокоен, потому что у меня нет своего канала на YouTube
Я просто делал здесь ремонт, увидел камеру и вот, собственно говоря, и я тут
Ну что же, терять нечего
поехали! И первое видео про очень
голодную девушку
*разговаривают*
Еееей
вот у нас в Узбекистане, девушка просто так бы
масло не съела она, бы следом
протолкнула батон, ибо все знают, что
с маслицем вкуснее всего, хлебушек
парадоксальное видео, все же привыкли к
девушкам в масле, а тут...
масло в девушке
*удивление гостей*
когда обнаруживаешь, что завтра заканчивается срок годности масла
включается режим жадности. Заканчивался бы
так срок годности у алкоголя
и не было бы всех этих прелюдий
между первой и второй, а давайте на посошок
30 секунд и нет бутылки, как впрочем и человека
приятно, что технологии не стоят
на месте. Уничтожение санкционных
продуктов теперь проходит именно так
*разговаривают*
а вообще, мне нравятся женщины с таким талантом
Эй, красавица, приезжай ко мне в Ригу
я тебя не разочарую, у меня тут целая кастрюля
бараньего жира от плова осталась
просто мыть не охото, а она её, судя по
всему, за 2 присеста
проглотит
несправедливо это видео
какой-то корове мяли титьки, чтобы получить молоко
потом это молоко взбивали, чтобы
получилась масло, а какая то другая корова
просто взяла это масло и проглотила
еще какой-то рукожоп это всё вертикально
снимал. Это плохо. Не, но по местной традиции мне нужно сказать
И это хорошо!
Второе видео нам прислал Актаторг
не очень российские видео с авторегистратора
и оно прямо по Достоевскому
преступление
и наказание
*поёт*
Да... За такое пение у меня на родине он бы собирал
хлопок 365 дней в году
пять лет
в наследство еще бы детям передалось, но
весь ужас этого преступления
не ограничивается плохим пением.
Он это безобразие еще и вертикально снимает
Вот, к чему это приводит
*поет*
ну, все, Харламов
твоя песенка спета
Первый раз в жизни эту фразу по назначению использовал
Ну, как-то так и выглядит шоу "Голос" в мире безумного
Макса. Тут, если ты спел не очень
переворачивается твоя машина, и у тебя
глупое лицо
спел он, конечно, головокружительно
но я б другую песню выбрал
*поет*
это просто совпадение
а вообще, при сьёмках этого видео никто не пострадал
Парень просто ехал по дороге,
заскучал, начал петь песню, потерял
управление на скользкой дороге и
перевернулся
но к счастью, он отделался только лишь
легким испугом и поехал дальше
зато какие у него будут воспоминания с этой песней
И это хорошо!
последнее видео нам прислал
Да что же такое сегодня с никами? И оно
про башкирских рабочих. По словам
автора видео, на разгрузку вагонов
ожидается бригада башкирских рабочих, а
машина приехала почему-то одна... Здорова!
Здорова!
Очень смешно! Засунуть это видео в выпуск,
который ведет человек с узким разрезом глаз
только не путайте. Они из башкирии, я — узбек.
да, я знаю, что мы все для вас на одно лицо
но всё же, этот не похож
да и этот не похож
и этот. Этот вообще на русского похож
этот вообще не тот, как можно было спутать
нет. О, брат! Нет! Да нет, не похоже да сколько их там, а?
Да им тесновато там должно
быть вроде, но с другой стороны все же
комфортнее, чем в московском метро. И я
уверен, что этой бригаде запрещено
есть гороховый суп
иначе банально вылезут из машины не все
кто-то реально может не выжить.
Выходят, сейчас посмотрим
теперь вы знаете, как бюджетно занизить свою ласточку
Интересно, они точно все оттуда вылезли?
А то мало ли, кого от колес забыли отлепить
если что, тут четыре менеджера, шесть консультантов
2 пиарщика, три инструктора по технике
безопасности и один грузчик
мне кажется, что это видео не закончено
там же явно потом из башкиров полезут
таджики, из таджиков — молдаване
и так, пока гастарбайтеская
матрешка не раскроется до конца
*считает* 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16... всю бригаду привезли... 17, все в сборе
Ну, в тесноте, да не в обиде они ехали, судя
по количеству музыкантов, они еще и
пели в дороге, да и хорошо пели
Ну, как минимум лучше Харламова из прошлого
видео
И это хорошо!
На этом все, по вопросам сотрудничества
ремонта и за
рецептами плова обращаетесь на мой
Инстаграм или Твиттер
Не забывайте подписываться на
канал This is Хорошо, ставить лайки
и любите маму
До свидания
Это в конце