а привет но в смысле а привет вы не пугайтесь это не я так вырос
ладно вы не идиоты вы сами на превью видели как бы
контролируйте свои kreygasm и друзья ведь сегодня с вами я стримерша оляша
и да это нормально меня ненавидеть я дам вам пару секунд оправятся от того факта что помимо "Карины" существуют другие стримерши
пожалуй достаточно и да сегодня счастливый день и у вас мои юные "шиперы"
так короче смотри а вот там зрители там ченнинг не перебивай вот диван вот можешь шутить про
twitch про то как людям больно про какашки но ни в коем случае ни в коем случае не шути про сексизм
потому что это моя прерогатива вот все ничего не разбей я пошел
Spacex искусственный интеллект нейросети это шарлатаны
будущее
за маятником
так маятник скажи ацикловир эта мазь соответствует составу
Нет, другую, да? Ну другую, да. Давайте другую
бабульки это мое самое любимое
как она с любовью прям полностью доверяет покупка своему маятнику даже очистила его сначала
я очистила от всех этих. от вас и от меня
мне вообще интересно почему она выбрала именно маятник? Ну типа подумайте это же максимально неудобная хрень
с этой ниткой возиться, энергии плохие снимать успокаивать его
намного ж легче ну реально колоду карт собой носить или монетку это вообще изич но нет бабка то выбрала маятник
наверное она ярый фанат гипно из покемонов
и
Нет, другую, да? Ну другую, да. Давайте другую
я кстати тоже регулярно маятником на секс гадаю. ну знаете достану свой маятник смотрю
висит болтается туда-сюда
сразу понятно сегодня ничего не выйдет
А-а-а ха-ха
Маятник, скажи, ацикловир это мазь соответствует составу?
Нет, другую, да? Ну другую, да. Давайте другую
Ой, ацикловир. Это ж мазь от герпеса
мужиков она видимо себя тоже при помощи маятника выбирает. ну так то да маятник видимо иногда дает сбой
я ее не осуждаю даже презервативы не дают стопроцентной защиты
вот кому однозначно сложно выбирать лекарства при помощи маятника так это больным с паркинсоном
а что если маятник на самом деле прав на типа ей дают следующую коробочку и маятник такой: ооо вот это бери тут предложение хорошее
качество сырья отличное и как бы денег лишних за брэнд не дерут.
Блиин, так может ему можно серьезные вопросы задавать?
А ну-ка маятник скажи-ка мне
когда выйдет 3 half-life
да какой half-life?! из Valve все сценаристы уходят. ты видела какие они деньги на турнирах по Доте собирают?! Пф-ф-ф, half-life
хрен тебе а не half-life
Видео прислал Михаил Пореченков
И это хорошо!!!
А вот второе видео, оно такое про: хопа! смотри как умею!
хопа! смотри как умею!
главное грация и невозмутимость. все конечно иногда дверь ногой закрывают, но это совсем другой уровень
главное что в одном видео показала и машину и
как заработал она не я но я же просил никакого за сексизма без меня неужели так сложно
выполнить одну простую просьбу
обыкновенного сексиста
Телки блин настримила себе надо из хорошо провести думать теперь все можно ааам
можно с тобой сегодня вечером
постримить
хорошая идея сегодня 8 вечера прямо тут на this is хорошо водит стримчанский
заходите поговорим в томят посмотрим видосы если захотите можете получить автограф от нас
приложение автограф но только подпишитесь там она заранее чтоб ну знаете не возникло неловких ситуаций
такой растяжки быть даже рэмбо позавидовал а наш так может думал вытяжка выключать форточку закрывать
как она должна быть элегантно закручивает лампочки и ведь даже если и руки отрезать она все равно сможет зиговать
это хорошо
сергей нам тут прислал видео и она с котиком а значит оно миленькое
Пфф...миленько пусть лучше такая тряпка как Стас обозревает,
тестостерона нужно чтобы обозревать видео с котиками при этом у меня не вырастала вагина
то тоже поехали
а это он вот
это а
а вот так вот как делает коричневый сахар нужно срочно фасовать и ставить на полку продуктом без глютена
только не забудьте цену сразу в 3 раз поднять это что бог жизнь сахара мне казалось примат папы
совсем как ложка дёгтя в бочке с медом только
капля матче платки с сахаром кстати кот-то хороший лотку приучен по угла вниз и
да и мышей наверно ловит ну или тараканов ну я думаю что и тех и тех в этом магазине навалом че снимаешь
нет не слипнется как говорится лучше горькая правда чем сладкое
я брал а значит не удивительно если работники супермаркета просто дождутся пока но все там за
цементируется за сахаре ца просто уберут это кошачий лопатка и продолжил дальше продавать это хорошо
ой слушай иди сюда тот вот смотри видео про маленького мальчика который не умеет скататься сборки
ну короче как ты понимаешь я оставляю тебя с тупыми детьми но понимаешь какой тебя на стримах тебе превратиться
И ты сам на меня подписан ты пригласил меня провести выпуск и сегодня вечером стримил вместе и
футболки который сейчас продаются у тебя в магазине э ну ну
покупайте футболки ссылка в описании ну ладно давай еще раз посмотрю
дети такие тупые мне вот интересно по лестнице также спускается с батута скатывается видимо как с горки
правильный видео стали а ну да надо отметить что вать снял видео вертикально ну то есть яблочко от яблони недалеко
упала
и это хорошо
в интернете есть один популярный жанр видосов это китайцы бросающиеся под машины чтоб получить деньги за страховку
серьезно погуглите это равно существует видосы просто с подборками десятков таких попыток
все равно не будете ничего google и те же знаю ленивые жопы
вот вот это такое чувство что ради страховки китайские аферисты готовы бросаться даже под
припаркованные машины линевич живет в наших сердцах
русланом один из таких надо покупку и вот эта тетка пожалуй победила всех предыдущих в этом марафоне симуляции
мою пока я уже назвал куда
на самом деле не знаю если термин преждевременное симуляция но вот это вот она
мне тушка версия я же девушка и же
симуляции разберу
вот это моё лицо
который намекает на то что я не доволен тем что сексистки и шутки говорятся не вот этим ртом и
если вам вдруг кажется что эта женщина не очень убедительно или своевременно симулирует то смотрите видео дальше
то ли ещё будет
вот это видео наглядный пример того почему азиаты
предпочитает рисовать смеси страны и порно мультики
а не смотреть на живых косоглазых актеров в фильмах и на самом деле не удивительно что оскар за лучшую симуляции трагедий получи лунный свет
ладно зайди уже скажи свои сексистские шуточкой ты
посмотри как и я бабское не умение водить просто настолько прогрессирует что она даже не знает какую сторону в автомобиль ежегодно взбивали
онлайн
на самом деле забавно выходит если не знать в чем суть этого видео и вообще зачем она это делает
можно подумать что на как человек моды и вот только не тот который управляет металлом тот который к нему
притягивается
спасибо за просмотр подписывайтесь на канал this is хорошо подписывайтесь на мой канал приходите на стрим сегодня вечером и
покупайте топовые футболки с алишей а
это сиськи в конце всем спасибо всем пока