Привет я Стас Давыдов
И студия офис Arambler
Потому что я люблю мешать людям работать
Вместо того,чтобы построить свою студию в Москве
Ну ладно
Вы-то тут ради интересных видосиков
А не ради моего Гастарбайстерского нытья
Ах.
Ну еще ради
Блин..
Вот,одно видео прислал
Shad0wCloud
Вполне себе интересное,да
Думаю как минимум на одного человека в этот день смотрели как на идиота
Потому-что он пришел на работу с заявлением
"А.. Простите я опоздал,потому что дорогу по Пешеходному переходу переходило 20 тысяч уток..."
20 000 уток пересекают дорогу
Вот так видео прям и называется
20 000 уток..
Их что считал кто-то..?
Ммм,блин
Явно-же ведь просто специально такое число поставили
Что-б люди просто на видос кликали.
Ох уж эти блин кликбейтеры..
То женскую жопу на обложку поставят.
То вон уток округляют..
Десять тысяч пятьсот тридцать семь
Десять тысяч птс.. Пят..
АААААААА С*КА СБИЛСЯ
Немного зловеще конечно выглядит
Прям как будто это УТКООПАКАЛИПСИИИС :D
И они идут порабащать человечество
И если тебя покусают эти утки
То
Тебе скорее всего будет так Щекотненько неножко
Такие они ну как будто очень лениво убегают от чего-то,ну так немножко опасного
Ну типо Катка
Знаете водить автомобиль
Это впринципе стрессовое занятие
То какая-нибудь Блондинка в тебя из парковки выйдет
То какой нибудь малолетка зажратый тебя подрежит
То какой-нибудь дед перед тобой на светофоре уснет
А тут
Понимаете такая приятная река уток
перед тобой течет
Главное- не начать их считать...
Одна утка
Две утки..
Три утки
Четыре утки..
20 тысяч! :D
А это хорошо!
Второе видео нам прислал
Михали Боголюбов
И оно понравиться всем любителям пенных вечеринок!
Да-да пополнение в коллекци видосов в монтажной пеной!
Прошу любить и жаловать!
Ну в этот раз мужики хотя-бы
Не для развлечения это делали
А хотели ну.. эээ.. Запенить КРЫШУ!!1
Вон мужику даже лоб рассекло
Не понятно куском балоном или просто пена твердая оказалась
Зато хорошо понятно,кто у них будет в бороде Деда Мороза на НГ детей развлекать!
Здравствуйте с вами программа "Квартирный вопрос"
И сейчас мы спросим у наших героев.
Как им Новая Команта
И это хорошо!
Последнее видео нам прислал Ежик Гагарин
Кароче в выпуске утренней передачи Американского новостного канала
Ведущий решили проверить как работает гугловская программа
В которой тебе за 20 сек. нужно нарисовать какой-то предмет
Потом с помощью нейросетей
Программа пытается угадать,что ты нарисовал
И Ведущей выпадает задание нарисовать ПУШКУ
Ну. Хех
У кого,что болит тот о том и говорит
Блин,я очень надеюсь,что у этой женщины не болит
Пени*
Потому-что мой Трансодетектор сбился
Ии я бы вот в этой ситуации не догадался сам честно говоря :(
Ну вообще там мужик тоже рисовал..
Ножницы.
И знаете..
До определенного момента это тоже были совсем не ножницы
Ноо это у них почему-то не вызвало этого хихи хаха
Нарисовал Пеи* пхпхх
Что за сексизм?
Типо когда мужик рисует Писюн это не смешно
Зато все угорели бы о смеха,если бы он рисовал твой писюн!11
Вообще вот вы зрители,вот все кто смотрит
Этот выпуск
Возьмите листок и попробуйте нарисоватьпушку
Назовем это самым массовым актом рисования писюнов в стране
Получившийся картинки выкладывайте ... Где угодно
В любых соц.сетях
С Хештегом #хорошопушка
Потом мы выберем победитлей,кто знает возможно именно твоя пушка
В след. выпуске будет висеть здесь рядом с си*ьками
Главное,чтобы это было только у нас в выпуске,а не у тебя в жизни
ПУШКА В ПРИСУТСТВИИ СИСЕК ВИСЕТЬ НЕ ДОЛЖНА ДРУЖОК
ЗАГЛЯДЫВАЙТЕ ТАК-ЖЕ В thisishorosho.com
Там сейчас большая распродажа со скидками до 50%
Ну Черная Пятница знаете,все дела
Если не знаете,что подарить друзьям на НГ
То заходите в thisishorosho.com может что нибудь присмотрите
Всем пока!:З