Этот выпуск мы снимали в ночь на Хэллоуин.
Ну, в смысле в реальную ночь на Хэллоуин.
Не когда ты там бухал в баре в субботу
И для него мы нашли по настоящему страшное место.
!!!
Вот Хэллоуин так Хэллоуин, да? А, подождите, у меня же ещё костюм есть. Ща.
Всем привет, я Стас Давыдов.
И сегодня моё шоу-беспризорник "This is horosho" мы снимаем в студии "+100500".
Только надо им фотку с сиськами повесить. Вот они охренеют.
И первое видео нам прислал TheKirillka.
Блин, непривычное дерьмо, на самом деле.
Слушай, не пались. Понимаешь, по концепции, это как бы я в костюме тебя.
Ладно, я это ты.
Да, всё, я пошел.
Я стас!
Кароче, видос про...
Смотришь и охреневаешь с того, что происходит.
Ладно, механический бык обычно не так равномерно качается, а делает что нибудь такое...
Но мужик всё равно ОЧЕНЬ крут.
А потом он начинает раздеваться и ты такой: -окей, это стриптизёр-эквилибрист.
Ну тогда становится понятно, что визги в клубе это вопли подвыпивших коровок,
которые мечтают сегодня ночью оказаться на месте этого бычка.
*подвыпившие возгласы*
У этого видоса 17 млн просмотров.
Да это же самый востребованный стриптизёр на всём Диком Западе.
И некоторые люди готовы платить неплохое вознаграждение за его голову.
Если вы понимаете о чем я.
( ͡° ͜ʖ ͡°)
Он о письках!
О дудульках.
*головка пениса.
Вот увидите, через два года он будет уже не стриптизёром, а директором стриптизёров
Или даже Ченнингом Татумом.
Макс, смотри, короче, ты это сейчас я в костюме тебя. Поэтому ты должен как бы загрустить
потому что ты скучаешь по Ченнингу.
Ты чё, типа с ним знаком чтоли?
Не, это... Это короче мой диван.
Диван?
Слушай, Стас, ты конечно классный парень., молодец.
Но давай-ка ты как-то дальше сам. А я... Тут дверь есть, я туда пока пойду.
Там чулан, там поспокойнее.
И это хорошо.
Блин, а чё делать? Мне влом видосы дальше...
Чё кадр то такой низкий?
О, слушай, мальчик из-за которого мы кадр то опустили.
Слушай, иди сюда. Я тебе конфету дам.
Стас, ну у меня диабет.
Мне нельзя :с
Ну слушай, ну Хэллоуин, конфеты, ну как бы..
ТОЛЬКО НЕ ВЗДУМАЙ ЭТОТ СВОЙ СТИШОК ЧИТАТЬ ПРО ЕЛДАК.
Хорошо.
А то я тебе насильно скормлю...
Второе видео нам прислал MrPraktiskais. Это видео про деда из Латвии, который
на машине, короче, прыгнул в 12 000 литров    Кока-колы
Из Латвии?
Чё sooqa?
Дай я тоже посмотрю.
Вот бассейн в котором будет 12 тысяч литров Колы.
Ну всё, стоило уехать на два месяца - страна в жопе.
При Стасе такого не было!
Ну да, деду 73 года, а у него в жопе Мамикс заиграл.
Вы наверное спросите: -А нахрена он это делает?
Просто так. Как любые видео с бросанием чего-то в Колу.
Они не информативные, тупые, но, сука, их интересно смотреть.
Тут типа как Обеликс, который упал в чан с эликсиром силы и стал силачом.
Только окунулся в пруд с Кока-Колой и стал диабетиком.
Погодите, я итак диабетик...
Стас, тут походу твоя шутка, про меня.
Да?
А, ну да.
Окунулся в пруд с Кока-Колой и стал диабетиком.
Не смешно.. Ну уже всё сказал просто.
Нет, потому что это не смешное дерьмо.
На всю Колу было потрачено 8 000 евро.
Ну то есть, это примерно половина ВВП Латвии.
И всё впустую, понимаете.
12 000 литров Колы.
Ну надо было хотя бы половину багажника вискарика взять с собой.
ну, хоть ржавчину на тачке всю разъест.
И это хорошо.
А следующее видео нам при.. Блин, Стас.
У меня чет сахар от того видоса повысился, я не знаю, можно я пойду?
Да чё ж вы все такие ненадёжные. Ну иди, иди.
Инсулин надо поставить, спасибо.
Ильич, блин, короче слушай, с Эльдаром проблемы. Можешь подъехать, выпуск провести?
Стас, ты дурак?
Ты нас специально позвал для того, чтобы мы по одному провели выпуск.
Ну чё за клоунада здесь?
Ну вот всё, вот камера.
Вот есть бизнес-класс, есть эконом-класс
А это что за класс?
Боль-класс?
Блин, прости Ильич, вот это моя боль.
Каждый год, каждый, sooqa, год вирусится видео с этим самолётом.
Каждый год там сдувает людей и они получают травмы.
Понимаешь, это как вот эти вот фотки с китами из Дании, которых убивают
и каждый год подписывают петицию типа, чтобы их спасать.
Или как вот эти тёлки, которые на Хэллоуин каждый год одеваются в какие то костюмы,
а выглядят всё равно как шлюхи.
Блин, да что за говно?
Какого хрена это место ещё до сих пор открыто для посещения и туда пускают людей?
Стас, погоди, ну может туда каких-то особенных людей пускают?
Ну, я не знаю, там.
Нужно предъявить, допустим, подписку на...
Фирамира.
ФИРАМИР ЛУЧШИЙ!
НАДЕЮСЬ, ЧТО В СЛЕДУЮЩЕМ ГОДУ НАС ИЗ САМОЛЁТА БУДУТ ЗАКИДЫВАТЬ ГОВНОМ!
ДААА!!!
Я ОБОЖАЮ ГОВНО, БЛИН, ПРЯМ ЩАС ЕГО ЕМ.
Дело происходит на острове Святого Мартина с населением 30 000 человек.
И судя по видео им там просто нечем заняться.
ДААААА!
ЭТО ЖЕ ЧЕРТОВСКИ ВЕСЕЛО! УУУУУ!!1
Жаль, что тут больше нечем заняться.
Но больше всего меня поражает, что сотрудники аэропорта абсолютно спокойно дают сносить нахрен десятки людей
турбинами этих самолётов.
Это же очень опасно.
Я знаю об этом не понаслышке, потому что сам попадал в такую ситуацию.
Раз, два, три...
КОГДА ТВОЯ МАМКА ПЁРНУЛА
Страйк!
И это хорошо.
Спасибо, что посмотрели и поставили лайк.
Можете переходить на наш канал, мы там Стаса и других видеоблогеров побили током.
Он кричал, визжал, пел и МАТЕРИЛСЯ!!1!
Да, он знаешь чё сказал?
сииииськиии
в концееее.
Привет, я Стас Давыдов.
И сегодня моё шоу-беспризорник "This is horosho" мы снимаем в студии "+100500".
Надо им тут еще фотку с сиськами повесить. Вот они охренеют.
Слушай, может Макс попробует а? Не получается чё то у тебя.
А, мальчик из-за которого мы перенастроили кадр, иди сюда.
Я тебе конфету дам.
Конфету? Ты издеваешься? Все же знают, что у меня диабет.
Давай лучше Эльдар попробует...
Блин, Руслан, слушай тут с Эльдаром проблемы. Ты мог бы подъехать?
Стас!
Стас, ты что дебил?
Ты же...
сам нас всех пригласил чтобы мы по одному...
Давай Ильич попробует?