добро пожаловать в третий выпуск нашей ностальгической передачи посвященной и 7 летию this is хорошо.
Раньше было лучше.
Раньше было лучше. Со Стасом Давыдовым.
И начнем с приветствия. Привет, я Стас Давыдов!
Привет, я Стас Давыдов!
Привет, я Стас Давыдов! Привет, я Стас Давыдов! Привет, я Стас Давыдов! Привет, я Стас Давыдов!
Привет, я Стас Давыдов! Привет, я Стас Давыдов! Этой фразой я приветствую вас практически каждый выпуск. Для меня эти слова
уже давно потеряли значение и не несут никакого смысла, но они стали знаковой фишкой шоу,
узнаваемым приветствием и простым способом спародировать меня. Ну вы же не услышите от человека, который пытается изобразить Дональда Трампа
Приве,т я Дональд Трамп! Но если изображая меня, ну этого Стаса Давыдова, сказать: "Привет, я Стас Давыдов!", то
вам никто не придерется, потому что я действительно так говорю. Настенька. Тут хотелось бы даже рассказать не столько про саму Настеньку, которая присутствовала
с небольшим из семи сотен видео на этом канале, сколько про культ возвращение Настеньки. Хватит кривляться
пошла ты!
Вот стерва, мои банные тапки спёрла,
я ее по ip вычислю
у меня по этому поводу как раз если тебя подарок
эй, вы обе две, вручайте мой подарок Стасу! Быстро
спасибо настенька!
вот собственно и вся суть Настеньки это закадровый персонаж
озвученный голосом виталия голованова, которой выступал в роли осветителя шоу
Настенька, иди в кадр.
сейчас, лампу положу
сам персонаж создан по образу тины из
частенько радовала зрителей своими комментариями но никогда не появлялась кадре так вот последнее появление на стике на этом канале датируется четвёртым декабря
2012 года а последний комментарий верните настеньку но на момент съемок этого видео
написан 1 декабря
2017 года в чем прикол спросите вы а
мне нечего вам ответить кроме как то что это какой-то пульт возвращение на стенке
эти люди молятся на скотч не говорят слова
начинающиеся на букву а ждут возвращения настеньке и пиши в комментариях
петра
петрарка какое отношение
итальянский поэт четырнадцатого века имеет класс 8 смешных видосиков
ну как вам сказать когда-то в далеком феврале
2011 года в выпуске paladins лопатой мы про суп титровали детские кривляния вот так
а честно говоря без каких-то особых причин просто но
младенец любит петрарка смешно но потом зрители почему-то решили что это безумно весело писать в комментах но также как у меня член руки
это стало таким внутри ковы мимо сам первое время мы поощряли эти комменты вставляю в концовке выпуска да и
сами пару раз упоминали петровку когда вы обозреваемых видео кто-то
орал но а потом перестали потому что ну сколько можно но даже спустя годы после последнего упоминания петрарки выпусках
вы зрители все равно пишите эти камеры
часа виде так гейские шутки конечно гейские шутки присутствовали в этой передаче всегда одну
из блогеры но только с 19 февраля
2016 года мы начали уделять им особое внимание
а
джингл про пятно мелодия утиные истории если кто-то не узнал является одной из звезд
коллекции джингл of this is хорошо а спели моего вместе с вокалистом группы аметисты юрий рогов
твоем мужским этом мы записали джингл про гейские шутки
шутки про говно
16 августа 16 года я не смог больше терпеть и из вверх из своих недр вот этот вот самой любимой всеми
джингл и
прогноз самые любимые
пожалуй это
самый плохой джим был который придумал свои жизни мне такое двоякое отношение к нему честно говоря в
каждый раз делая вот это вот мне
немножечко стыдно
но ведь правда в то время в шоу был джингл просто на любой случай жизни она второй по популярности после pisik тему шуток
не было джингла
сделала просто напел текст это шутки про говно самый любимый поверх йожин с бажин
да-да именно поверх йожин с бажин нетленной классике они таковыми там сварщика как многие думали наши
и
не грузчика пародий на которого является сварщик притом что в грузчик является пародией на йожин с бажин а
ну короче тут сложный лор вы уже поняли
пред-во боль и софа грамм вода земля огонь
воздух
видео про боль в наших обзорах по популярности уступают ну разве что
видосом про миленьких животных а там где много видео там конечно же появляются и традиции вот например
приветствовать эти видео таким кличем
или когда кому-то больно ставить композицию группы шейк под названием hard of a coward
это называется софа грамм его ну конечно же не мы придумали но это не мешает нам его использовать с 20 сентября
2012 года правда первый раз когда мы его использовали мы немножечко
наложили и сделали не совсем правильно
а потом вошли во вкус и справились и подарили миру ни один качественный смешной и больно
а
может даже все в порядке она выиграла в игру в которую играла
нет вряд ли
боль и
унижение
классика без с крышу
капибара
капибара она жива до свинка
спокойный травоядный грызун который когда-то католической церковью был отнесён к рыбам но там сложная история когда-то католические миссионеры
приплыли в африку и обнаружили там вот этих бед боя и
такие ну туда высшим инстанциям и читали что но мы тут нашли вот таких вот рыб они называются , и ну
давайте мы их во время поста будем есть ok это же рыба да окей им там сказали нокий и
либо или рыбами какое то время но наша история другом 21 января
2014 года мы решили что
цензурить маты будет немного веселее не бездушным звуковым сигналом в 1000 герц а
например эти бары потому что да тут он матерится это надо было бы как-то , учитывая какой бред он там дальше несет можно
заменить мат на любое слово суть не изменится пусть будет капибара кафе пару классных прочих олень выбора
возьми себя в руки и
сознания там еще забавно было что короче человек на самом деле не собирался вроде бы даже и прыгать и но
наконец начинает кстати ссылка на все видео есть в описании можете посмотреть а потом и на мы вам так понравилась идея с
капитаном и стали использовать регулярно и йена вообще стал таким москва там без хорошо
привет я стас давыдов и этапа
у
меня между ног капибара с тобой не поспоришь но сейчас мы перестали использовать эти болты цензура потому что ну во первых это
очень меняет смысл
предложения когда у него посередине есть какое-то слово а каждый раз перед этим мне объяснять почему
сейчас будет вместо мата вставлена
тут достаточно сложно ну и к тому же не весь мат можно запекать целиком словно ибо я потому что они иногда бывают
короче
спонтанное желание читать рэп помнить этот раз когда у нас на обзоре было видео про тюленчик а на серфинге и я забыл принять свои лекарства
бабушка стать что это о
нет это же тон данное желание читать рэп
не
восхожденья мы наблюдаем его изображения по доске
завтра мы найдем его труп на песке а да именно так выпуске просочилась спонтанное желание читать рэп о черт
я забыл выпить таблетки как не вовремя
это
спонтанное желание читать и все было бы хорошо сам секис улей если бы не вызванное вам не спонтанное желание читать ой
кажется это
спонтанное желание делать из одной фразы бесед и зачитывать поверх него бессмысленный рэпчик давая
осложнения
этот интересный способ разнообразить выпуске хорошо зашел и я стал все чаще и чаще
забывать пить таблетки от рэпа
друг для друга боги создали на ткан живет и меры не зная
словами это
естественно из-за безалаберности
недостатка лечения моя болезнь прогрессировала перешла в более тяжелую стадию я начал читать рэп от лица
героев роликов в сопровождении навороченного видеоряда прилетел в австралию прислушивайся к каждому звуку
бойся бумеранга себя спину слуга я
не запугаешь не знаю что такое подниматься самого
присаживайся заходи я зеленый они дуб зеленый и
в конце концов это привело меня к полноценным рэп песням и теперь я не излечим юпитера
рыбы
запри вымерли в австралии
австралия
знаешь осудили за скорость улица
пушкина оксимироном не забыл что путину я зато поливаем
нет нет нет никто даже не помню что в россии есть полил что дальше
versus грэй-мен надеюсь до этого я ни до качусь и
это хорошо фраза и это хорошо стало уже моем среднем именем стас и это хорошо давыдов
не очень красивый средний когда мы только начинали снимать у меня была
очень своеобразная фраза паразит я считаю что это хорошо
короче я считаю что это хорошо и я добавлял и просто после каждой законченной мысли
когда у нас возникла идея что так можно было бы назвать канал
оказалось что это название и это хорошо на ю тубе занята и мы решили назвать его беринг вольно не
и это хорошо а
this is хорошо так что в общем то шоу получила свое название из-за того что
но так получилось
тем более что мимо sex dice с борта на тот момент ещё был свежим актуальным
вам не сложно мне приятно
я просто хотел вам рассказать про эту фразу потому что буквально на днях наткнулся на то что ее использовали
в подписи какой-то фотки в инстаграме вот прям slow слова ну и вообще мы часто натыкаемся на то что кто то использует фразу
вам не сложно мне приятно и сразу к этим гордость пробирает
до это мы придумали так говорить до 10 ноября 2015 года мы подумали что надо
придумать как нибудь так забавненько договариваться с подписчиками чтобы они показывали видео своим друзьям
этом все подписывайтесь ставьте like если вам понравился этот выпуск покажите его друзьям
вам не сложно мне приятно все вся история с тех пор так и используем так что
подписывайтесь ставьте лайк вам не сложно мне приятно а это сиськи в конце
для обожаю eterna