Привет, я Стас Давыдов. В этом году в честь того что This is Хорошо исполнилось семь лет, мы запустили серию ностальгических передач "Раньше было лучше"
со Стасом Давыдовым, где я рассказываю о внутренних мемчиках и фишулечках, которые были нами популяризованы или придуманы
Это второй выпуск, и думаю что логично будет его начать с такой нашей темули как "Небритябрь"
Небритябрь. Каждый год я вместе с другими мужиками и
особо смелыми девушками не бреемся целый ноябрь. В оригинале Movember - усабрь и No Shave November,
то есть "ноябрь без бритья", это два фонда, которые каждый год не
бритьем привлекают внимание к проблемам мужских болезней и собирают деньги на их лечение. Фондов у нас, к сожалению, нет, но с
2012 года мы решили что, ну так фана ради, тоже будем этом участвовать.
Ежегодный марафон не бритья в ноябре, но я постараюсь исправиться и не буду бриться до конца ноября вместе со всеми клёвыми чуваками. Посколько в России
об этих движениях на тот момент почти никто не знал, и локализованной
на русский язык версии тогда не было, мы придумали свое,
немного шиперское конечно, название Небритябрь, и
им вот все пользуются до сих пор, и я сам участвую в Небритябре каждый год. В прошлом году, как вы помните, для Небритября мы придумали
"мужицкие штучки"
мужицкие штучки~
АА мужицкие штучки~
ООО
потому что настоящий мужик не стесняется быть собой. Мужицкие штучки~
Было весело. Российские видео с авторегистратора. А помните июнь 2015
да, да. Именно тогда вы услышали ту самую незамысловатую песенку, которую не можете выкинуть из головы до сих пор.
Российские видео с авторегистратора,
что не убьет тебя - сделает сильней.
Умельцы из сети тут же порадовали нас ремиксами.
В том числе мы сами сделали вот такое короткое видео вместе с нашей знакомой Настей Соеной.
А уже в этом году, 2017, мы сделали полную версию композиции и сняли на нее клип.
Видосы с регистраторов не объяснить словами. А в подборках fails from Russia вы все видели глазами.
Российские видео с авторегистратора, что не убьет тебя - сделает сильней.
Кстати, главный атрибуты этой песни - ушанку и балалайку - я покупал на блошином рынке
специально для поездки в Нью-Йорк на встречу ютуберов со всего мира, на котором мы, кстати, сняли вот этот "привет" российским зрителям от них всех.
Доброе мифическое утро.
И там же в этой же поездки мы подметили, что одна из самых частых ассоциации у западных ютуберов с Россией было
видео с авторегистратора, и мы поняли, что это надо как-то увековечить, а что может быть более вечным чем песня?
Правильно, заливающий джингл. А вот этот руль мы покупали на свалке для видео про сэлфи, если вы вообще такое помните.
В современном мире эта фраза звучит как "давай сделаем сэлфи!"
Так что относитесь к сэлфи серьезно. Австралия. Великолепная страна, материк, а также место, где все живое хочет тебя убить.
Видео про австралию были в This is Хорошо всегда, но вот с 2015 года мы стали уделять им особое внимание.
ААААвстралия.
Вот так выглядит визит в АААААвстралийский зоопарк.
Мы и музыкальный клип посвященный Австралии сняли. Ну, вы помните.
Ну и да, конечно же, упоминание Австралии это великолепный повод ставить флаг Канады, чтобы все
позлились и указали на ошибку. На самом деле когда-то давно мы действительно
вставили флаг Канады упоминая Австралию по ошибке, но не потому что мы не знаем флаги, а потому что на монтаже мы
перепутали файлик с картинкой и
не заметили, и на это указало так много людей в комментариях,
что мы решили продолжить это делать. Это видео баян, я его три дня назад видел. Самые лучшие и острые шутки
придумываю не я, а вы мои дорогие зрители.
Именно так появилась присказка "это видео баян, я его три дня назад видел"
Мы это используем, когда пытаемся поддеть зрителя, который считает, что вот если он один видел, то вот значит вот все на свете это видели
и вот все, теперь никто не имеет права об этом вообще говорить.
Потому что это баян. Ну и сама фраза "это видео баян, я его три дня назад видел" это
действительно баян, потому что его первое появление датируется
26 августа
2014 года
в выпусках This is Хорошо, и, с тех пор оно, в принципе, и не покидает наше уже не маленькое шоу. Открывайте комментарии и
печатаем "это видео баян, я его три дня назад видел"
Зря ты так про ...
зря-зря-зря. А поскольку я вообще люблю издеваться над зрителями, вот 17 октября
2011 года
сразу после шутки про смерть Стива Джобса, я изображаю зрители вот так "зря ты так про Джобса, Стас. Зря-зря-зря-зря" и ну сейчас уже фиг найдешь тот
комментарий, над которым я издеваюсь, но это что-то типа точная его цитата. Найдись автор того самого комментария!
Можешь написать в комментариях, что зря я так начал над тобой издеваться.. зря-зря.
И благодаря тому, что я регулярно форсил эту шутку выпусках "зря ты, Стас так про Робина Уильямса
зря зря зря зря зря, ты лох и вся твоя семья лох,
я тебя ненавижу, ты лоох" В комментариях до сих пор всплывают эти тексты, меняется тема,
формула остается прежней "зря ты ... про ...
зря зря зря зря"
Г - логика. Упертая женщина не может проехать между двух запаркованных машин и поэтому сигналит 10 минут без остановки,
другая помогает автомобилю выехать из неудобной ситуации,
хотяяя,
оказывается, что она сама является ее причиной. Что объединяет эти два видео конечно же Г -
Логика
Женская логика, один из моих самых любимых
мемасов, жаль среди зрителей он не особо разошелся. Ну и не надо.
Департамент отмазок. Работники почты
безжалостно кидают посылки с поезда на перрон, нанесли разметку на грунтовую дорогу,
мэр кинул детям подарки как корм свиньям. Нужно срочно придумать официальных отмазок, чтобы улучшить свой публичный образ.
Благодарите Михаила Кшиштовского ведь именно он придумал
Департамент Отмазок в одном из выпусков This is Хорошо. Скажем что это видео пущено задом наперёд, и они закидывают коробки. Нет!
Нет, скажем, что это краш-тест нового упаковочного материала. Нет-нет-нет-нет!
Это конкуренты. Нас подставили. Это все Голливудский графон! Ну потом уже и мы подхватили и придумали такого персонажа -
Директора Департамента Отмазок. Здравствуйте, это я
Директор Департамента Отмазок, так, я просто мимо пробегал, знаете, решил заскочить, ну, просто
Итак, эта дырка -
Портал в ад. Как хорошо, что вы вовремя обратились к нам в Департамент Отмазок. Вы
можете сказать прессе, что собирались сделать
вот,
но перепутали руки, с кем не бывает.
Гениально! Надо пригласить этих комментаторов на собеседовать в Департамент Отмазок.
Отличный Каламбур. Да, отЛИЧНЫЙ ну или как бы отОБЩИЙ.
Я могу и поделиться. ОТЛИЧНЫЙ КАЛАМБУР, УХ,
АЛЛИЛУЯ, КЛАССНЫЙ КАЛАМБУР, УХ, ОУЕ
С мая 2015 года я периодически радую вас отличными, но и не очень отличными каламбурами, в сопровождении этого
великолепного джингла. Как
искушенный в юморе молодой человек, я имею к каламбуром особое отношение, и
можно было бы их и вовсе не использовать, но с таким великолепным
джинглом, пропетым поверх группы,
грех не использовать их по-чаще
или поОПУШКЕ.
Божечки-кошечки, пора заканчивать. Подписывайтесь, ставте лайк, вам не сложно, мне приятно. А это сиськи в конце.