Так вперед за цыганской звездой
кочевой выпуск снимем где попало опять
ай нанэ- нанэ привяжите своих коней как
следует потому что циганский табор This is Хорошо
всё ещё разгуливает по Москве
и сегодня вот остановился
в фотостудии "Дали", а ещё у нашего шоу тут
день рождения позавчера был да
представляете шесть лет!
конечно ни на что не намекаю, но можете там
лайк поставить и комменитарии с поздравлениями
написать...
Ну просто хотел поделиться этой классной
новостью
Ну ещё сиськи можете с поздравлениями в группу
Вконтакте кинуть
Ах да, кстати...
сегодня весь выпуск будет про видео с
камер наблюдения
Да-да, вижу как ты уже заёрзал господин вуайерист
есть из за чего ну я мог бы показать вам
видео про голубей в элеваторе на
казанском хлебозаводе, но что-то
я сомневаюсь, что все так уж любят хлеб со
встроенным глубиным паштетом, так что
а вот первое видео, его прислал j87
и оно очень дорогое...
не новый клип Тимати конечно но по бессмысленности
траты денег очень близко
да, не поваляешь не поешь
кстати не поешь это вообще его тема
в ближайшее время, если его все-таки заставят
заплатить за эти телевизоры
ну разбилось чёт, ничего страшного
отдел пылесосов рядом, взял пошёл убирать
Парню главное к стенам в здании не
прислоняться, а то потом хрен выберешься
оттуда. Даже план эвакуации не поможет
Ну, кстати, мы же не знаем, может в магазине реально
так подстроили чтобы ну.. бракованные
телевизоры сплавить... НЕТ, КТО ВКЛЮЧИЛ ФИРАМИРА!!!
что..?
мне же не показалось...
и это хорошо
второй видео прислал Шлёха
Да, вы все правильно услышали
не Шлуха
не Шлиха
именно
Шлёха
и это опять не голуби в зыбучем зерне
это другое видео с камеры наблюдения и тут
типа чувак в сервисном центре какого-то проверяет
какой-то планшет. Ну типа не Galaxy Note седьмой ли он...
а чувак на фоне такой "на-на-на-на-на" подходит
такой и короче пихает ножницы в розетку
вот, мы чувака в оранжевом видим
только сзади, но его взгляд и выражение
лица почему-то очень хорошо можно себе
представить. Ну, может он просто
перепутала их с
тестором. Ну часто бывает, что
можно перепутать ножницы с тестором
ну просто очень важно было проверить
реально ли там 220 или может быть кто-то
подворовывает
да и тем более когда ты приходя на работу
чуть-чуть приврал в резюме о своих
способностях это может оказаться
правдой. Ну черная водолазка же видимо символизирует
что он
стажер в этом сервисе
темная лошадка, скажем так, непонятно до
конца он будет чинить товар или спалит целое здание
человек загадка, я даже придумала ему
погоняло в этом коллективе
Эдвард руки из жопы ножницы
подводя итоги хочется пожелать парню
долгих лет жизни или хотя бы
быстрой смерти от высоковольтных линий
электропередач
но только не подумайте, что я желаю ему смерти
этого я людям никогда не желаю
и это хорошо
третье видео нам прислал Зипичег
ну и вы, наверное, уже перестали даже надеяться что
это будет видео про голубей
суицидников в Казани
ну и правильно делаете потому что
это будет видео про собак
беспредельщиков в Турции
не ну турецкий стоп хам прямо лютый
звери какие-то. А что вы думали только на
туарегах, вольвах и кайенах легко фары
своровать? Ах как видите с любой тачкой
можно снять все что угодно нужен только
правильный инструмент
рот!
и все таки
чё этим собакам так сдалась эта
машина?
Что там...
автомеханик после ремонта колбасу под
капотом забыл?
Там может...
может там кот спрятался и или все это бывшие
собаки таможенники они там наркотики
учуяли?
Может знаете, может там внутри
колбаса из кота наркобарона
О-о-о-ой!
ясно одно
если раньше я как то не думаю что дворовые
собаки могут представлять для меня
опасность когда я в машине
то теперь как то вот прям совсем не по себе а
поскольку спать кроме тачки мне больше то и
негде то придется
не спать
а может быть
Ребят, вы уже отсняли? У вас 5 минут осталось
ну вот
и тут я тоже не смогу переночевать
все все да, уезжаем сейчас, где
тачка то припаркована?
а
а вот
все
поехали
и это хорошо! Очень просим поддержать
нашу краудфайденговую компанию, а то так и
будете сидеть в твиттере со вконтактиками
как дурачки какие-то
а еще и голосуйте за лучшее видео осенью
в нашем топе потому, что только
ты не можешь решить какие видео самые лучшие
На этом все! Подписывайтесь ставьте
лайк там
"бы-лы-лы"
Это сиськи в конце!