Привебл!
Слушайте, у меня для вас сегодня кое-что особенное
Так что, если вы не уверены в своей психологической устойчивости
лучше сразу выключайте
потому что я не хочу отвечать за ваши испорченные обои
которые вы забрызгаете мозгами
Это целый канал, и там очень длинные выпуски по 4 часа
так что, ну, давайте я вам просто из свежего видоса №259
ну, вот недельку назад вышла
покажу просто самые интересные моменты
*Самые интересные моменты*
Вы, наверно, уже поняли концепцию
но…
Давайте, чтобы было уже совсем понятно
покажу вам еще одно видео
выпуск номер №249
ДА, господа
260 выпусков того
как чувак 4 часа сидит и улыбается
Надо признать
он никого не пытается обмануть
Его видео так и называются:
«Сижу и улыбаюсь»
«Сижу и улыбаюсь», выпуск 1…
«Сижу и улыбаюсь», выпуск 2…
«Сижу и улыбаюсь»
И да
он каждый раз, одинаково внезапно
включает вот эту свою
криповую улыбку
Чтобы усугубить ваше недоумение
раньше он делал это
в прямом эфире в «Google Hangouts»
Вот!
Ну, то есть, он
как бы
стример
Н-н-ну только в отличии от некоторых
он вызывает у зрителей рак мозга
молча
Хотя
я не знаю что лучше
И понимаете
у канала
девяносто
четыре
тысячи подписчиков
Блин, КТО?!
КТО эти люди?!
Какие-то особые ценители дискомфорта?
КАК можно добровольно подписаться на чувака
который будет раз в неделю
МОЛЧА смотреть на тебя 4 часа?
Такая, типа, симуляция
очень неловкого свидания
когда не знаешь, о чем говорить
но, как бы
отмазку, чтобы уйти
тоже не придумал
Да и задумайтесь!
Ну, это ведь…
реально сложно!
Как он может так долго неподвижно сидеть?
Не, ну, у меня…
были конечно такие ситуации в жизни пару раз…
Ну, когда:
Блииин
Интернет отрубился -_-
Надо придумать, чем заняться)
А, ну да
еще один раз в жизни когда:
Так, отлично!
Свободный день!
Сейчас начну писать дипломку! :D
Ну и плюс
я примерно также сижу каждый раз после того
как у меня был секс
Но это у меня тоже только 2 раза случалось
Ну…
секс в смысле
А вот так - регулярно!
Вот просто вообще ничего не делать!
Просто сидеть и улыбаться.
Ну…
Блин, он же не политик
чтобы таким заниматься.
Может, он на самом деле
включает себе какой-нибудь фильмец за камерой
и просто смотрит его?
Но что можно смотреть в течении 4-х часов и постоянно улыбаться?
*Без комментариев... ( ͡° ͜ʖ ͡°) *
Кстати, об этом.
У меня для вас очень сложный вопрос.
Вот...
Один его видос идет 4 часа.
Т.е. по времени его просмотр займёт примерно столько
сколько 2 фильма Сарика Андреасяна
Если бы вам пришлось выбирать
это
или сразу застрелиться.
Вот что бы вы выбрали?
Я, конечно, склоняюсь к самому безвредному варианту
Ну
застрелиться
За все два года, кстати, что он снимает свои видосы
что-то необычное произошло только один раз
В пятом выпуске.
Когда к нему в дом, по-тихому
забрался грабитель
Но когда вошел в комнату и увидел
просто неподвижно сидящего перед камерой человека
нешил сдриснуть от греха подальше.
*Дверь закрылась.*
Как думаете
если бы улыбающийся чувак сидел лицом к дверям
вор смог бы выползти
хотя бы на улицу
или все же
умер бы от сердечного приступа
прямо там
на пороге?
И это Хорошо.
Пока, я Стас Давыдов!
Свои фотографии кидайте нам в Инстаграм Директ или с хештегом #СИСЬКИВКОНЦЕ выкладывайте
или просто в группу Вконтакте
А вообще, подписывайтесь, ставьте лайк
Вам несложно — мне приятно.
А вот, кстати, и сиськи в конце.