Аллилуйя!
Братья и сестры!
Я хочу рассказать вам
Одну историю
Это история про одного парня, который не верил в себя!
И тогда я сказал ему: "Встань! И иди!" И он встал и пошел!
Слышите! Встал и пошел! Хотя в нём уже сидело полтора литра виски
Но он встал! И пошел!
Надо верить в себя!
Он за один вечер из обычного пьяницы превратился в звезду YouTube-a
А у меня на следующий день был свой канал! СЛАВА YOUTUBE-УУУ
(YouTube со мной!)
YouTube с тобой!
(YouTube во мне!)
YouTube в тебе!
(Он видит нас!)
Он видит нас!
(Даёт нам шанс!)
Даёт нам шанс!
(Хоть раз!)
Хотя бы раз!
(Звездой стань на YouTube!)
Да! На YouTube!
(YouTube со мной!)
YouTube с тобой!
Прямо сейчас! Мы докажем вам, что YouTube любит всех нас!
(Оу еее)
YouTube тебе даст всё что ты хочешь
Хочешь смотреть и учиться? Смотри и учись!
Хочешь смотреть спорт?!
Смотри спорт!
Хочешь удивлять своей тупостью?
Удивляй!
Хочешь загружать эротику?
(YouTube в тебе!)
YouTube в тебе!
(Идёт!)
Ииииидёт!
(И пусть в твой дом)
Пусть в твой дом
(Он зайдёт!)
Он прозрение тебе принесёт!
YouTube любит нас всех! Благодаря ему теперь есть не только первый канал,
Но и у любого Ромы Тюленя может быть свой канал!
Хочешь показать все как надо красится?
Делай канал на YouTube!
Любишь пол часа раскрывать коробку с калькулятором и комментировать это?
Любишь молча жевать мармелад и пускать слюну перед камерой?
Не делай канал, включи мозги!
Эй парень! У тебя есть канал? Встань, и иди его создавать!
А у тебя? Нет? Объединись с ним и иди создавать свой канал!
(Снял сериал)
Создай канал
Создай канал!
(Дизлайк влепил)
Да ты дебил!
Формулируй тэги и придёт к тебе слава!
Если у тебя ролик про секс, поставь в тегах секс!
Если у тебя ролик про кота,
Поставь в тэгах секс!
Не выкладывай плохих и не интересных роликов, ведь они не соберут просмотров,
И тебя ударит молния!
А вот этот ролик соберёт много просмотров!
(YouTube в тебе!)
YouTube в тебе!
(Идёт!)
Идёёёёт!
(Пусть в твой дом!)
Пусть в твой дом!
(Он зайдёт!)
Опа Miley Style
YouTube с тобооооооооооооой