Ой, уже выпуск да?
Простите, команда, но мне придёться ливануть, и вы проиграете, потому что кое кому нужен выпуск
Ну что? Как первые деньки в школе, в универе?
Ну да ладно, да не растраиваетесь, ну всё равно лето так себе было...
А тут вас хотя бы
друзья будут бить, а не какие-то левые пацаны на улице...
Первое видио первым прислал Grigoriy Kurbatov.
И оно про необычного участника дорожного движения.
Само видио не из А-А-А-А-встралии как вы могли подумать, а из А-А-А-Алматы.
Нифига себе!
Это чё было щяс?!
Не, ну так то идея отличная
в московских пробках такой страусятина как бы
настоящим хитом будет, да и
постильней гироскутеров в принцепе...
Целая одна страусиная сила...
Нифига себе!
Эх вы, понаприсылали нам этот видос!
Ну его реально много людей прислало, помимо Григория.
А страус то не настоящий.
Ну тоесть он настоящий,
но вставлен в видио при помощи
магии мантажа!
Вот этот не магия мантажа это -клон!
Страус вставлен при помощи магии мантажа...
И вот,
и вот теперь думай,
вот что авторы видио хотели этим сказать?!
Вот что это? Реклама чего-то?
Может это тизер новой игры какой - нибудь...
Какого нибудь
симулятора страуса и там
он
симулирует страуса...
Или вообще какого нибудь топчика,
ну,
правда конечно
несовсем понятно зачем алматинцам рекламировать
final fantasy 15...
И вообще давайте лучше порадуемся всё таки
в кое-то веки качественный русскоязычный фейк...
Ну графика, как минимум
убедительней чем в трейлерах защитников...
И это хорошо!
Ну что ж,
для кого-то начало сентября это ещё и начало учебного года,
а для кого-то это просто месяц сменился и нужно новые сиськи в рамку поставить...
Если хотите чтобы ваши сиськи попали в эту рамочку,
то
присылайте их
в специальный альбом в группе вконтакте.
Собственно в выпуске,
для конца выпуска мы от туда же берём...
Автора видио AlexJgi.
И тут паразительная невозмутимость,
столкнулась с крайней упёртостью
Мне кажется, у этой сороки
ну
ну допустим это сорока, я не знаю
я не разбираюсь в птицах
я не знаю кто это
ну давайте, можете в коментариях, если вы дофига орнитологи написать
что это
я буду называть её сорокой
так вот
мне кажется что у этой сороки просто видюха слабая
и
ястреб неподгрузился ещё
ну или ястреб
кстати я сейчас понял, что не факт, что это ястреб
ну вы знаете что делать
я буду называть его ястребом
или ястреб установил адблок
бесплатные зёрна
птенец добывает больше червяков, чем родители
дятел уже купил себе трёхэтажное дупло, а ты всё ещё не знаешь об этом способе
как правильно клевать, чтобы увеличить свой клюв на 8 сантиметров
типичная сорра девушки и парня
всё как
как об ястреба сорока
или очередной скандаловый хайп на ютубе
слышь да я тебя разаблачю
да у тебя подписчики не настоящие
я вызываю тебя на версус
я знаю ты кидал всех на деньги
а сам этот гордый орёл
или ястеб
гордый орёл лучше звучит
знаете кого мне напоминает этот гордый орёл?
школьников
им в голову
точно так же
из-за всех сил пытаются влететь знания
а они просто смотрят вдаль и игнорят
дратути
дотвидания
И это хорошо!
ач...
ай блин ещё же одно видео
ну сорьки ребята, опять, я виноват
виноват, простите
кое кому видео нужно
а третье видео нам прислала Игроманка WhiteLie
и знаете в жизни вообще нередко
очень важно кто был первый
а в этом видео
тоже важно
да ваши глаза вас не подводят это
гонка вибраторов
состезания самотыков
забег фалоиммитаторов?
Называйте как хотите
и я, уж извините, нахожу этот вид спорта куда более интересным и занимательным чем
любой олимпийский
трудно представить себе допинг на этих соревнованиях
только если кого-то из спортсменов
смазали перед стартом
а на финише есть
один стул
параллельно проходит просто забег пик точёных
теперь когда победителя будут использовать по назначению
хозяйка будет чуствовать
не горечь
одиночества
а
гордость
за победу
смотри, доча, а наш-то самый-самый
вот что значит качественные батарейки
а вообще в этом видео содержится очень...
важный, глубокий жизненный урок
вот иногда бывает ты спешишь куда-то
бежишь
и вроде бы как всех опережаешь,
но знаешь что твоё предназначение оно
в чём-то другом
что где-то там в далеке есть
она
единственная
ненаглядная
жопа вейпера
ладно-ладно всё шутки про вейперов
это такое лето 2 key 16
а у нас то уже
осень
и это хорошо
а кстати если интересно, что это за ноутбук,
то это
рокс трикс JL502
мы на интернет бомбит, как раз сняли обзор
посмотрите, будет интересно для геймеров
да и не только для геймеров, на самом деле
*обзорщики техники дохрена*
"карта инвидия 980м"
"интел кор I7 последнего поколения"
" и это в корпусе 2,3 килограмма"