Привет, ну что, посмотрели новый трейлер Тора, круто, да?
Круто, да, это очень круто, а ещё круто новый трейлер мстителей
и в Kingsman Ченинг Татум будет играть
Да, да, да, это тоже круто, а еще вообще совсем круче это тетка в метро со спиннером
Что? (Что?)
Ох чертовка, соблазняет школьников и аутистов своими навыками спиннеров
Не так активно конечно, как Августина, которая выпустила новую песню
Но вернее жопа Августины, которая выпустила новую песню
Но это я так просто упомянул, чтобы вы не забывали легендарную Августину
А видос про спиннер-бабку прислал Сruss
И он называется: "С каким лицом она это делает"
И, блин, черт подери, я не уверен, что анотомически возможно сделать еще более пафосное лицо
Житуха Бандюгана
Она такая уверенная в себе
Видно, что посмотрела не один десяток видосов про трюки со спиннерами
Пока он спиннится ты...
Встаешь на одну ногу
И ты сделал
Фьючуристик ван фут спин
Бабка-метро ультро инфинит спин
А вот этот момент я особенно люблю, когда она такая типо
Ох, какая хитрая штука, но я тут самая модная, сосунки
Да она вообще едет за новой видео-картой, чтобы майнить эффективнее
А в это ваше метро села только потому, что царский гироскутер разрядился
Метро! Пф!
Тут даже не повейпить
Но, вообще, присмотритесь
У нее на лице прям написано, что все кругом проститутки и наркоманы
Но спиннер, он ее как бы успокаивает и расслабляет
Значит ли это, что спиннер это добро?
Неужели спиннер это тот герой, которого мы заслуживаем?!
А вот это щас это как бы вот это мой мир, и он вот такой так *пфук* рушится в общем да
Так что если будете встречать агрессивных тётенек
Быстрее несите им спиннер
И это хорошо
А сейчас я вам покажу самое смешное видео на свете
Но только давайте сразу договоримся, что м.. пукающая бутылка это смешно
Окей? Ладно? Договорились? Хорошо?
Тогда вот!
Это просто лучшее, что я делал за последнее время
Видос и мал и удал
Спасибо KostR, что нашел это чудо
А знаете, что самое смешное в этом видео?
Знаете? Ну?
Всё!
А если вы серьезный взрослый человек и вам не смешно с пукающей бутылки
То... Мне вас жаль!
Идите смеяться с того, как рынок акций Ширилан Ки закрылся с падением на 0,08%
Только, только предварительно усядьтесь на свою
Серьезную взрослую бутылку
Not safe for work
Что значит: "Не безопасен для работы". Так помечают видосы, которые не рекомендуется смотреть на рабочем месте
Вот это
Один из таких видосов
Ну, представляете, как стыдно объяснять начальнику или коллеге
Что вот ты ржешь с видоса, как вот там бутылочку сжимают
у нее струйка вылетает, и там звук, как-будто она пукала
Когда там ???, падение на 0,08%
Да, тебя за дегенерата примут
Я вот представляю
Я его на работе и смотрел
У меня работа такая - видосы смотреть
Кто сделал?
Так, а представляете, а ведь до того, как они решили снять это видео
Эта бутылка точно так же сделала кому-то в рот
Блин, это ж захлебнуться можно от смеха
Э, кстати, если меня так сжать я издам такой же звук
Ну или не совсем также
А, ну, так более продолжительно
Ну одна конкретная моя часть
Очень похож на то, когда девочка, которая тебе нравится, сказала, что ты симпотичный
И подмигнула
Я рекомендую вам сохранить этот видос для важных переговоров
Ну, типо:
"На словах ты Лев Толстой, а на деле: *пук*"
Ну или знаете, если старый фильм начнет казаться скучным
И это хорошо
Знаете, вот бывает зевнешь или рот широко откроешь, и тебе туда муха залетает?
Вот у этого парня примерно такая же проблема
Наконец-то я донастроил свой дятло-мет
Ну, этот чувак мне просто денег должен
Пусть знает, что связываться с придурками опасно!
Это тебе за мои шесть рублей, сука!
Блин, на самом деле мне и до этого американские горки казались достаточно небезопасным говном
А теперь это как бы вообще какой-то ад сраный
Этому парню реально в лицо прилетела ворона
Ну
Хорошо не самолет
И хорошо его лицо - не всемирный торговый центр
Но мне нравится этот парень
Он подцепил ципу
Ципа, конечно, рассекла ему пол лица, но он все равно радуется
Это была ворона, я весь в крови!
Аааа! Пофигу! У меня первый отпуск за три года!
Птичку, конечно, жалко
Был бы котик, было бы еще больше жалко
А парня не жалко
Нефиг было зиговать где попало
*Какая-то чушь на немецком*
Ах ты фашист чертов!
Спасибо за присланный видос krendel397
Теперь на американские горки я буду ходить только в шлеме
И с тонированным стеклом, чтоб если я упаду в обморок никто не снял об этом смешной видосик
И это хорошо
Я так рад тому, в какое прекрасное время мы живем
Демократия, равноправие, у женщин есть душа, они могут голосовать, получать образование, работы не делятся на мужские и женские
Да славится это прекрасное время
Иначе Борис Гришенко не прислал бы нам этот видос
Тут девушка совершает так называемую "сцепку вагонов трамвая"
Ну, понятное дело, одной тяжело, так что ей поможет вот эта вот ооопытная, бывалая женщина в берете
Ну, скажем так, подержит свечку
Им, короче, нужно попасть вот этой красной штукой вот как бы видите.. вот там э.. ой
Они так смело стоят между вагонов, как будто это совсем нереально стать..
Смазкой для этого внезапного проникновения
Так, потихонечку, помаленечку
Ать
Так, давай, вылазь оттуда!
Вылазь!
Тянем, потянем
Давай вылазь говорю, не туда попали
Ну, пожалуйста, это не смешно
Этот вагон уже явно где-нибудь в инете продается с описанием типа:
"Не бит, не крашен, держался в гараже, один водитель -
Женщина".
Но, вообще, это жесть просто, ну... в смысле... там... жесть и она мнется
Напоминает мне мой первый секс
Тоже ничего не получалось
Хоть и мама с сестрой помагали
Стас, ну не дергай. Давай, давай! Давай!
Блин, только что ж вот такой был, ну ай, что поделать
Так, я прицепилась, так, ну, давай!
Ну епрс, Стас!
Ну Стас!
Дальше все просто: приходит еще один эксперт по въезжанию в зад
И насилование неопытного трамвая продолжается, и ничего у них не выходит
Пока не появляется вот эта оопытная женщина с короткой стрижкой и не вводит трамвай в сцепленное состояние
И я ни на что не намекаю, но..
Вы заметили как единственная женщина
У которой все получилось
Носила почти мужскую стрижку
Ну и конечно я был бы не я если бы не сделал
Вот это
Главное, что все закончилось хорошо
Дистанция соблюдена и ноготь никто не сломал
И это хорошо!
А следующий видос на прислал RIPЧестер
Ну что сказать...
ААААААААХХХХ
ЭЭЭЭЭЭЭЭЭТТТАААА
СВАДЬБА
Видали эту жесть, да?
Парня женили
Вот это фэйл конечно не позавидуешь, да...
И вы такие щас: Так Блэт это точно не весь видос, там явно какой-то другой фэйл
Ну ка показывай, что там дальше гавно рыжее
Ну, а если вы не такие типо: ТАК БЛЭТ
А такие: так б**ть
То, блин купите себе эту футболку в нашем магазине
А то, что вы, без футболки как-то очень тупо ТАК БЛЭТ делать (ссылка в описании)
А про видос вы угадали
Дальше они такие садятся в тачку
Вот этот, хз кто это, какой-то мужик, поправляет жениху такой галстук
Чтоб красиво всё
Садится сам в тачку такой довольный тоже, пристегивается такой
Ага, молодец, главное безопасность
Невеста такая: Давай, ехай
Ну, что сказать.. Типичная свадьба гумунитариев
Физика: 1 Счастливая семейная жизнь:0
Блин, это их падение эпичное очень похоже на то, как аквалангисты ныряют с лодки
Ну только тут без аквалангов и больней
Так сказать, погрузились в семейную жизнь с головой..
Жили мало и счастливо и умерли в один день
Как раз у жениха фотка вон красивая в некрологе будет
Галстук то ему поправили
Вообще, интересная эта личность за рулем, прям с самого начала выглядит
Вот просто самым счстливым на свадьбе, как будто знает
Чем закончится эта поездка
эгигей,сейчас разобью им черепа на части,хаха
а или там посуду надо было?А ,не суть
вот молодоженом сейчас реально горько
хотя может быть и мужику за рулем несладко
кто знает, может раньше у него было что-нибудь с невестой
или с женихом,так вот он почему ему галстук поправлял
да-да,конечно я не обижаюсь,что ты выбрал ни меня
ай,ну,было и было,мы уже совсем другие,
хорошо,что ты нашел настоящего себя,все нормально
совет вам да любовь
в любом случае это не так важно,
важно,что теперь у жениха с невестой будет медовые месяц
и они будут целыми днями валяться ,ничего не делать,кушать по 3 раза в день
может даже таблетки какие-нибудь употреблять
главное,чтобы в одну палату положили
и это хорошо
а,да,кстати,если вас интересует почему я такой бородатый
то я тут один проектик полу научный проворачиваю у себя на личном канале и борода -
это его часть. А вообще я чуть ли не кибергом планирую стать
вообщем,все сложно, я немного попытался объяснить
вот в этом видео
подписывайтесь,делитесь этим видео,вам не сложно,мне приятно
а это сиськи в конце