Привет!
Судя по присылаемым вами мне "И это хорошо",
Зиме плевать на то, что уже вторая неделя лета,
и кое-где до сих пор идёт снег.
Там, наверное, ещё и лёд на водоёмах не растаял, пфф!
А знаете, где ещё сто процентов не растаял лёд?
На Минском тракторном заводе.
♫Минский тракторный завод♫
♫На вершине не первый год♫
♫Трактора все соберём♫
♫Если надо домой не пойдём♫
♫Минский тракторный завод♫
♫В вашем сердце растопит лёд♫
♫И придёт весна в Беларусь♫
♫МТЗ (Минский тракторный завод), я тобою горжусь♫
Скажу честно, мне до сих пор
не понятна тяга постсоветских предприятий
снимать клипы про себя под модные песни.
Но конкретно эти ребята молодцы и сделали пародию, в принципе, не хуже, чем Вечерний Ургант.
Правда, и времени у них ушло на 2 месяца больше,
А ведь могли и-и-и под Гагнам стайл до сих пор делать.
♫Новая смена, тебя тут никто не заменит♫
♫Пашем, как трактор мы многовато♫
♫И пусть не так высока зарплата♫
♫Пока вы спали в тёплой постели♫
♫Мы в "литейке" нещадно потели♫
♫И молоко по талонам получим♫
♫Диета молочная третью неделю♫
Так, стоп, давайте по порядку:
"Тебя никто не заменит"
"Пашем, как трактор"
"Невысокая зарплата"
"Молочная диета третью неделю" (Му-у-у!)
И это только что были первые 15 секунд песни.
Это видео про крутость завода или всё же какая-то
Аудио-визуальная жалоба в профсоюз?
Ну, ладно, поехали дальше.
♫Снова голос твой в цеху слышно сильней♫
♫Мастер прокричал, и сразу стало всё ясней♫
♫Курточка моя, она такая, как у всех♫
♫А я начальник цеха - у меня на куртке мех♫
♫Я делаю навстречу тебе...♫
Интересно, а к ним можно на экскурсию?
Та-ак, вот у нас цех гидравлический.
Тут, значит, движки проверяют,
А вот это - отдел по рэпчине.
Йоу, Михалыч, мой нигга, тря!
ТРРРЯ, СЕРГЕИЧ, УУУХХХ!
♫Я делаю на встречу тебе шаг♫
♫Чтоб ты в цеху не курил, дурак♫
♫Под нашими ногами опилки и масло♫
♫Курить на заводе опасно♫
♫Премии сейчас тебя лишу♫
♫Докладную директору напишу♫
♫Вообще-то, директор - мой отец♫
♫И тебе придёт...♫
Походу, это всё-таки скрытая жалоба на фаворитизм и дедовщину.
Интересно, есть ли хоть что-то хорошее на этом заводе?
♫Я в столовую пришёл, взял котлеты и компот♫
♫Вот за это я люблю Минский тракторный завод♫
А, ну, ну... котлетки с компотом это святое, конечно.
За такое даже тюрьму полюбить можно.
Я вот полюбил.
У нас просто рядом со школой тюрьма была я к ним в столовку есть ходил
Ладно, я намёк понял, если мне теперь нужен будет трактор, я знаю, какой брать.
Жалко только, что люди, которым реально нужно брать трактор,
вряд ли смотрят смешные видосики на ютубчике.
♫Минский тракторный завод♫
♫В вашем сердце растопит лёд♫
♫И придёт весна в Беларусь♫
♫МТЗ (Минский тракторный завод), я тобою горжусь♫
Кстати, а знаете, что в Минске есть кроме тракторного завода?
Футбольный манеж, и именно в нём пройдёт международный ютуб фестиваль"Вiдак".
Совсем скоро,
18 июня, уже вот прям в следующее воскресенье,
И я там буду.
Если и вы хотите быть, то добро пожаловать по ссылочке в описании,
Покупайте билетики, приходите, ждём всех.
("Между нами тает лёд" на заднем фоне)
И это хорошо!
Diego Gomez прислал нам "И это хорошо".
Ну, то, которое вы только-что видели.
Вот сюда, на thisishorosho/prislat
Кстати и видео на обзор нам прислали туда же
Некто под ником #ялюлюолюирегиню.
Оля и Региня, спасибо.
Ты, зритель, можешь прислать нам свои "И это хорошо" и видео на обзор,
Просто нажав по этой кнопочке ➚, мы там всем рады.
Пока. Я Стас Давыдов, подписывайтесь, ставьте лайк!
Вам не сложно, мне приятно.
А это сиськи в конце.（。 ㅅ 。）(дзинь)