Здравствуйте!
Сейчас я расскажу вам, какие видео из тех, что обозревались в This is Хорошо в июле, понравились зрителям больше всего.
Этот топ собран по результатам публичного голосования на thisishorosho.ru
Что же. Приступим!
*заставка* *5 место*
Открывает наш топ девочка, которая играет
Что то очень похожее на саундтрек к фильму ужасов
*ту ту ту*
*туу... ПЫНЬ!*
Я знал что скрипичная музыка
Вызывает эмоции, но...
Не ожидал такого
Яркого их проявления
*туууу...*
*ту... ТЫНЬ!*
О нет!
Ну что, это вам не баян порвать!
Это искусство.
В котором я желаю девочки успехов
А мы с вами переходим к следующей позиции топа
*заставка* *4 место*
Продолжаем музыкальную тему прошлого видео
Встречайте
Главных врагов паркета
*тун тын тын... тун тын тын...*
Помню в школе у нас
Целый ансамбль такой стуловый был
К сожалению, учителя были далеки от такого искусства
Мещане!
*заставка* *3 место*
От одних не очень приятных звуков
К другим
Вот в этом видео овчарка воет
На вой волков из "Зверополиса"
*Собачий вой*
Это достаточно забавный видос, потому что
В мультике как раз и шутили, что псины не могут удержаться, когда слышут вой
И обязательно присоединяются
Но это видео, конечно,
Не полноценно без
Его продолжения
Овчарка воет на вой овчарки воющая на вой волков из Зверополиса
И на этот раз я удержусь и
Не присоединюсь
*заставка* *2 место*
На 2 месте с огромным отрывом мой Семён!
Эээ... мннн... ээ...
В смысле не мой Семён, а его Семён
Ну...
Не его Семён, а его коллега Семён
Спасибо, Семён
Мой Семён... мой...
Мой коллега Семён Закружный
Эх, закружил ему голову
Его Семён
Ааа... Всмысле его коллега
Семён Закружный
Мой Семён... мой...
Мой коллега Семён Закружный
Семён его, а тот наш!
К 1 месту!
*заставка* *1 место*
Он - победитель топа!
Он может творить чудеса и
Несёт добро людям
Он рандомный!
Он азиатский!
Он травяной!
Он - Иисус!
Он...
Встречайте!
Ой, помогите!
*крутая музыка*
Самое крутое, что это вроде бы как просто
Случайный прохожий, который
Прогуливался мимо,
Пока какие то пранкеры снимали свой видосик
В выпуске мы предлагали
Зрителям нажать
На косяк или на Иисуса,
Чтобы посмотреть это видео. Победил, кстати, косяк,
Ну хотя это ничего не меняет,
Потому что
Рандомный азиатский травяной Иисус от этого
Хуже не становится
*музыка*
Это были лучшие видео июля по версии
Зрителей This is Хорошо
Не забывайте каждую пятницу
Голосовать на
thisishorosho.ru/golosovat
За лучшее, по вашему мнению, видео!
До встречи через месяц!