Привет!
Юбилейный 3 выпуск
3 раз с вами не Стас Давыдов
А я!
Ликей!
И без лишних подробностей..
Начнем же!
Тут Chmielewski прислал видео, и оно про то, что собака лучший друг не только человека
Но и белого медведя.
*смех*
Можно подумать, что это особая медвежья тактика такая, успокоить жертву перед тем, как съесть *хлопок*
Ну, чтобы мясо не пропиталось
Нотками страха и очаяния
Но автор видео утверждает, что все животные живы и никто не пострадал
Следовательно можно спокойно умилятся этому видео и дальше...
Мммм...
Боже, какая у тебя шикарная шерсть, ты каким шампунем пользуешься?
И у меня вопрос...
А кто же погладит самого медведя?
Это должен быть какой-то еще более огромный и сверепый зверь
Чтобы не нарушать шок фактор видоса
Может быть Валуев? Или мамка самого злобного комментатора под этим видео?
Ну вывел медведь собаку погулять, ну что тут такого? Главное чтобы не научил ее чему-то плохому
Ну, например...
Чем там медведи вообще занимаются?
А вот, например: лапу сосать, а то знаете это как-то не очень гигеинично
И это хорошо!
Второе видео нам прислал Zetkun читается ЗэткУн
И оно очень понравится в первую очередь одиноким домохозяйким
А они нравится мне
*поет песенку*
Так вот почему это деталь в стиральной машине называется барабаном
Я то думал это только, потому что просто похоже на барабан
WTF?!!
Это был, конечно хитрый ход запихнуть барабанчика в стиральную машину
Главное, чтобы теперь соседи раздраженные шумом
Начали стучать по батареем
Тогда камерный оркестр будет
В полном сборе
Парень, снявший это видео так проникся своим новым метрономом, что записал полноценую песню с ним дуэтом
Сheck it out
Это англиском типа "щас помотрим"
А потом еще одно
*поет песенку*
Ну что же пожелаем начинающиму исполнителю в этом интересном жанре, успехов
Чтобы машина не протекала, чтобы нагревающий элемент накепью не покрывался
И самое главное, чтобы цветное с белым не стирал вместе
И это хорошо!
За третье видео спасибо Ксения Григорьевна
Позвони мне
Оно вдвойне милее, чем могло бы быть
Ведь, в нем 2 котика, а не 1
Если вы всегда хотели узнать, как же выглядит кошачий бутерброд?
То это именно он
Пускай мне еще хоть раз кто-то скажет, что мы не живем в матрице
Я им покажу этот видос
Это же совсем очевидный заскриптованный момент
Который создался дважды в одном месте
*Ошибка*
Конечно в случае, если это не коты из параллельных миров
Между которыми стерлась грань
То им стоит дать золотую медаль, за синхронный паркур
А вообще мне это видео напоминает ту ситуацию
Когда ты прощаешься с корешом на улице, а потом все равно идете в одном направлении
На самом деле я подозреваю, что эти коты
Просто охотятся за одной и той же птицей
Ну блин, конечно же они не строят многоэтажку из самих себя
Несмотря на то, что у котов по легенде девять жизней
Будем надеяться, что они хотябы в этой понимают что творят
И это хорошо!
На этом все!
Подписывайтесь, ставьте лайк
Подписывайтесь на мой канал
Скоро там будет очень классные youtube квест
Ссылка в описании под видео
И до встречи в четвертый раз
Мало ли..
И это сиськи в конце*