Привет!
Это снова шоу
латвийских гастарбайтеров в Москве — «This is Хорошо».
Из офиса компании «Бука»,
которому из плакатов, пожалуй,
не хватает только одного.
*Сисечки*
Сегодня уже пятнадцатое "небритября",
середина месяца и моя борода...
Ну,
Назовём её, допустим,
Настенька,
уже крепчает и взрослеет.
Вот!
Небритябрь!
*Гангстерская музыка*
Вот, обидно, когда идёшь по улице,
у тебя развязываются шнурки,
падают в лужу и приходится завязывать уже
мокрые шнурки. :(
Обидно, когда пошёл на кухню
сделать себе чай:
кружку помыл; чайник поставил; ещё каких-то дел сделал.
Вернулся к компу —
а чай-то сделать забыл!
А ещё обидно, когда пытаешься украсть мусорный контейнер,
а он тебя блин избил, унизил у всех на глазах...
И как-то вот ну... вот...
жиза...
Зато теперь он весь в синяках и на вопрос
«что случилось?» может ответить:
— Да так, меня...
мусор побил...
*Житуха Бандюгана*
*Гангстерская музыка*
Фобия мусорных контейнеров.
Именно этот диагноз поставят пацану
годам к тридцати,
когда его жене, наконец, надоест выносить мусор самой.
Блин, сколько боли и насилия
получилось бы избежать,
если бы он просто
тянул, а не толкал.
Хотя, с другой стороны, он теперь
может засудить эту компанию,
которая производит контейнеры,
и заработать себе на всю оставшуюся жизнь.
Спасибо, Ivanuta7,
за то, что поделился с нами этим
жестоким видео.
И это хорошо.
♪ [Заставка This is Хорошо] ♫
Второе видео можно описать четырьмя словами:
Россия,
Россия, снегопад,
Россия, снегопад, дорога,
Россия, снегопад, дорога, верблюд.
Ничего необычного.
Ну вот да, вот так вот, ну, мы в офисе «Буки».
♪ Российские видео с авторегистратора: ♪
♫ что не убьёт тебя, сдела... ♫
О, смотри, верблюд.
Эх!
Зимние русские верблюды.
Это первая волна новогоднего настроения.
Вторая — это уже дурацкая музыка в супермаркетах, мандарины и оливье.
А потом пьяные Деды Морозы.
Видос, кстати, называется:
«Верблюд спровоцировал аварию в снежный день».
Но тут хорошо видно,
что верблюд ничего не спровоцировал.
Водитель спереди просто зассал и сдал назад не глядя,
а автор видео не держал достаточно дистанцию.
Так что не надо мне тут на верблюда всё спихивать.
Нашли себе...
верблюда отпущения...
Ну что-то важное хотел сказать!
— А Вы видели?
Там в подъезде нассано и лампочки выкрутили.
Ну, Обама больше не президент, времени свободного полно,
задолбал уже просто.
А-а...
И это хорошо
♪ [Заставка This is Хорошо] ♫
И на...
М-м-гм...
Нет, «сладенькое» будет странно звучать.
И на странненькое у нас
свежий японский музыкальный клип, который прислал: John Illusory.
♪ [гавканье] ♫
Фурии проклятые!
Заметьте, ни одной ручки или яблока.
А нам-то от этого как-то всё равно, знаете, не легче.
Ну, хе-хэй, чего не подпеваете то? :D
Хе-хэх.
Уов, уов!
Да! Японцы сделали поп-группу из
собакоголовых девочек.
*WTF?!*
Да, это странно,
но я не вижу, чем это стыднее клипов Баскова, например.
И если вам было недостаточно
«ЧО!»
просто от просмотра этого клипа с песиголовцами...
Ну,
песиголовцы.
Песьи
Песьи головы.
Песиголовцы.
Э, так вот...
Если вам этого было мало, то вот вам ещё информация для
«ЧО-О-О!»
Короче, это не просто клип.
Это клип для продвижения туризма в префектуре Акита.
Ну, типа:
«Добро пожаловать!
Я ваш экскурсовод — Собака.
У нас тут можно ссать вот тут,
и вот тут можно ссать,
да и здесь можно ссать,
да, в принципе, где угодно ссыте, я ж собака.
Я не знаю, где нельзя ссать».
Так что, если вы ещё не решили, в какую часть Японии скататься...
Езжайте в Монголию, там хотя бы
на вас не нападут эти вот собаки в женских платьях.
И это хорошо!
Короче, ну, кто не знает.
Я в Москве-то почему?
Ну, потому что мы проект снимаем —
реалити-шоу «Можно всё!».
И на сайте mozhnovse.ru можно...
Заходить, даже, там, регистрироваться.
И, кстати, вот выпуск про то, как мы людей-то туда отбираем.
Ткните, вот, всмотрите его в себя немножечко.
Ссылка есть в описании.
И ссылка на то, чтобы регистрироваться в проекте — тоже.
И другие всякие ссылки.
Да всё, что вам нужно в жизни — всё есть в описании.
Это си-иськи
в конце-е-е!