Привет я Стас Давыдов
И сегодня я снимаю манекен челлендж
С картонным Джейсоном Стэтхэмом,
Потому что у меня нет друзей
А, а там это Алина,
Она просто сегодня день рождения здесь праздновала
Алин, просыпайся!
Мы снимаем уже
Спасибо
Вообще, конечно, самый крутой манекен челлендж
Сделали чуваки в Помпеях, ещё в начале позапрошлого тысячелетия
Ну, хотя, сейчас люди тоже, конечно тоже
Круто иногда не сговариваясь делают
Ну там, в метро в час пик,
В пробках в Москве...
Вон чуваки одни на Почте России сняли
А ещё сегодня последний выпуск Небритября,
Скоро сбрею бороду, и начнётся вот это опять вот это:
Где Настенька? Куда делась Настенька?
Блин, сколько можно?
А ещё вчера было 28 Небритября,
День Независимости This is Хорошо
Не от чего. Просто Независимости!
У всех есть свой День Независимости!
Давай, Джейсон, стой спокойнее
Гимн надо слушать
Ну да, более масштабное празднование
Не получится развернуть, всё-таки
Ломать что-то в гостях, ну, неприлично
Ну, и, да, как все уже заметили,
Да, правильно, как ты ОДИН заметил,
Мы выпуск в редакции Космополитан и cosmo.ru сняли,
Потому что я
Я тоже сильная и независимая!
Ооой, блин, ещё столько всего сделать надо
Ещё же пушка должна в этом выпуске
Рядом с сиськами висеть, вот
От Пайпер Маклин
Блин
Джейсон, ты будешь держать
Всё, всё
Первое видео нам прислал
Neronayron
И оно про твою клаустрофобию
И гермофобию
И гидрофобию
Или просто про здравый смысл
Хех, как сквозь землю провалились
Я очень надеюсь, что они живы
Ну, в смысле, не только в наших сердцах
И что они потом удачно всплыли
И не только в сводке криминальных новостей
Ну вот, ну вот видео же вы смогли залить,
Ну, значит, у вас есть интернет
А во всяком говне купаетесь
Ну лучше уж в интернете во всяком говне купаться
Вы знаете, манекен челлендж,
Пушки всякие в гугловских программах рисовать
Ссоры блоггеров, это очень важно
Так вы хотя бы не умрёте.
Ну, про крайней мере,
Физически.
А, ну вот я сейчас типо девушкой буду
Ну, просто парик из Риги не взял с собой
Ну понимаете, самое необходимое,
Там трусы всякие дурацкие взял,
Там шампунь взял,
А вот парик не взял
Вот типо я сейчас девушка, да
Ой, ну не переживай,
Это мои друзья,
Я их уже 100 лет знаю
Тебе не надо волноваться!
Не, ну так-то понятно, что они не отряд самоубийц
Ну, тут сюжет даже по-интереснее
А, в принципе, они скорее всего ныряют
Просто в озеро, у которого начали заболачиваться берега
И спокойно там выплывают через метра 2-3
На открытом месте, которое просто не видно в кадре
Каждый со своей царевной-лягушкой
А вот пройдёт 200 лет,
И на этом месте построят супермаркет,
И благодаря их костям,
Фундамент этого супермаркета будет намного прочнее,
Чем он мог бы быть
И это Хорошо!
Второе видео нам прислала
Настя?
Чё, блин, нормальные люди тоже бывают?
И оно про
В прямом смысле, короля бензоколонки
Повезло, что грабители диабетиками оказались,
Получилось конфетами отбиться
Ну он вообще отбитый!
Чувак, валим пока он лакричные не достал!
Как я их ненавижу!
А это, знаете,
Это им ещё повезло,
Что они заправку решили грабить,
А не секс-шоп
Очень опасно выглядит,
Что он в конце видео, ну когда грабители
Уже сдриснули
За кадр зачем-то побежал
Видимо за просрочкой,
Она по-твёрже, вообще бронебойная
Они смываются, надо стрелять по колёсам!
У нас есть что-нибудь с быстрыми углеводами?
А теперь ему предстоит самое унылое
И не героическое в этом всём -
Собирать конфеты с земли.
Хотя всяко лучше конфеты,
Чем свои мозги
И это хорошо!
Последнее видео нам прислал
janpolbelmondo0
И про штуку, благодаря которой
Люди не засижывались бы
По 1,5 часа в сортире
Как я!
Как бы, аааа
Фантастические твари,
И где мне не хотелось бы, чтобы они обитали
А вы, видимо, задаётесь вопросом,
Как же такое вышло?
Ну, я думаю, жилец этой квартиры
Который после своих дел обнаружил это в туалете,
Задался точно таким же вопросом:
Как же у меня такое вышло?
А может они и не сразу заметили, в чём дело
И такие:"Ой, засорилось, надо вызвать сантехника"
А потом:
"Ой, у сантехника инфаркт, надо вызвать скорую"
Ну и где-то там, после 2-й скорой в этой цепочке,
Поняли, что надо вызывать как бы змеелова
А там могли бы её уже не выкидывать,
А что? К лотку приучена,
Как бы могли бы друзьям хвастаться,
Что у вас, блин, ядовитая домашняя змея
В унитаз ходит.
Ну главное на неё не сесть, когда она, это
Да
Ну и на последок, хочется передать особый привет всем тем зрителям,
Которые смотрят это видео
Сидя на белом троне
И это хорошо!
А кто ещё не знает,
Почему мы тут в Москве вообще, а не в Риге,
Рассказываю:
Я снимаюсь в "Можно всё!",
Это - реалити шоу про блоггеров,
Вон, можете по ссылочке в описании пройти,
Посмотреть, как мы отбираем туда людей
Вместе с Ивлеевой, Джараховым и Ли Кеем
Там иногда даже смешно
А иногда
Это, ну
Страшно смешно!
Так что смотрите выпуск
И подписывайтесь на канал "Можно всё!"
Ссылки в описании
Сиськи в концее!