Привет, я Стас Давыдов, и это кочевническое шоу "This Is Хорошо".
Сегодня мы разбили свой лагерь в студии "Хаос".
И пока кони нагуливают кумыс,
Я вам расскажу, какие видосики появились
В этих наших с вами интернетах.
Они все сегодня будут
В той или иной степени
Связаны с животными.
И знаете как вот бывает так:
Перед домом у вас вот
Перекопана дорога.
И вот неделю перекопана
И вот как будто там ничего не происходит
И вы думаете:
"Блин, вот эти рабочие...
Они вообще вот что-нибудь делают?"
А они такие в это время:
*кхххх*
*странные динозавроподобные звуки*
*смех*
Хехехе
Ну ладно
Это весело
Да
Он так похоже изобразил
Тима Кука,
Который выползает из спальни
Ну, типа:
"ОООО, боже...
...Как моя дырка горит...
ООООО
Придумаю-ка я Айфон
Без дырки для наушников
ХЕЕЕЕ
Ну, это смешно
Потому что Тим Кук - гей)
Эээ, иии, ам
Ой, подождите
А, нет, в названии написано
Что он изображает велоцираптора
Ну, ладно
Тоже похоже
Ну а что-то все же не то было
конечно у них в этой шавухе на обед
*кхххыыыыыыыыы*
*смех*
Мне кажется, должен быть
Специальный "Оскар" для тех, кто особенно круто изображает
Животных на YouTube.
*кхххх*
По-моему, это идеальный способ войти в класс,
В аудиторию, на рабочее место, если ты опоздал.
Серьезно, кто после этого осмелится
У тебя хоть что-нибудь спросить.
И ЭТО ХОРОШО!
*заставка This Is Хорошо*
А второй видос нам прислал...
Сиськи не повесил
Аааа... второе видео нам прислал В.А.
Если вы тоже находите
Какой-нибудь интересный видос,
То присылайте его нам
На thisishorosho.ru/prislat
Ладно, давайте
Смотрим:
«Миша...
...Потапыч...
...Ты где ж тут залазить будешь, дурак?...
...Тут скала тебя стащила...»
Вот знаете, на месте мужика
Я бы перестал грести в сторону медведя,
Потому что мишке это явно не нравится.
А на месте Михаила
Я бы подплыл и куснул мужика.
Не потому, что мне нравится
Кусать мужиков,
А потому что мне
Не нравятся вертикальные видео
«Ах!@#ь...
...Это кино я не видел ещё...»
АГА.
И тут оказывается,
Что медведь неплохо так
Умеет в скалолазание.
Ну что мужик желаю тебе спокойно спать сегодня ночью
Своей квартире на четвертом этаже
*звук дождя*
*звук грозы*
Что думал я тебя не найду!?
С помощью силы интернета
Я выяснил что медведи в принципе такие достаточно спайдермены
И скалы их не очень то и смущают
*ползет альпинист*
Я понимаю что этим НЕ удивишь людей которые медведей каждый день видят
Ну там где нибудь в подмосковье
Ну для меня
Городского жителя это конечно совершенно новая
Фобия)
И это хорошо
Последнее видео на прислал pixelman
Это история о том, как ученный микробиолог разработал специальный экзоскилет
Что бы ходить на четвереньках как козел
И ради эксперимента он прожил три дня в Альпах среди коз
Что бы как он сам выразился
-Жизнь стала проще!
И эту историю в выпуске новостей на серьезных щах
Пытается рассказать репортер
Ой, пускай все веганы вот так вот уходят в горы с козлами тусоваться
Тогда
Жить станет проще
Как раз таки уже для всех
А если бы он прикидывался козой где нибудь на среднем востоке
То эта история была бы не только смешная,но и...
ну как бы...
ну короче возможно он бы тоже придумал айфон без дырки)
Но вообще он мог с таким же успехом пойти в доту играть
А что?
Тоже проводишь время с животными
Это тоже что тупеешь
А раком-так вообще удобнее быть чем стоять
А так то лучше вообще и с медведями пошел бы лучше жить
Так хоть по скалам бы лазать научился
И это хорошо
Аааа вот на этом все ииии
Нууу
Вот крутое видео со мной
И вот краудфандинг
Все
органы тела в концеее