Охх
Здравствуйте друзья
охх
Водичка сегодня как парное молоко-о-о
Но меня всегда интересовало
посмотреть
что же там на дне океана?
*звук погружения*
Как красиво!!!
А что же на дне дна???
Ух ты!
Тут даже живность какая то водится
А да это я тут Стас
как раз краба с ножом дразнил
Женщина:Привет Стас
Стас:О Татьяна!
Стас:Здравствуйте!
Татьяна:Ой!
Татьяна:А что у тебя там за дверь???
Стас:А это
Стас:Это дверь на дно дна дна
*звук открытия двери*
Ларин:Пятнадцатый год(дважды)
Стас:Но я бы вам не советовал туда входить
Татьяна:Знаешь Стас
Татьяна:У тебя конечно хорошо
Татьяна:Но я все таки отправлюсь домой
Бог дна:Не так быстро!
Бог дна:Я Бог дна!
И отсюда нельзя уйти пока не проведешь выпуск TiX
со смешными шутками
ну собственно поэтому Стас все ещё тут
Татьяна:Хорошо
Татьяна:Я попробую
Вот какое у меня есть видео
*смех оператора*
Татьяна:Вот такой вот милый котофей
Он спал
А ему положили колбасу в рот
Сейчас наверное видит сон
про то
что колбасу ест
Представляете как он обрадовался
когда проснулся
А сон то оказался вещий!
Вон как радуется что ему колбасу сразу в рот положили
Стас:Да знаете мне тоже однажды во сне
положили колбасу в рот
Но в отличии от кота мне это совсем не понравилось
Татьяна:Что ты такое говоришь?
А ну быстро иди мыть рот с мылом!
Стас:Хорошо
*Стас уходит*
*смех оператора*
*нет я такого еще не видел*
Татьяна:Прекрасная идея
Так же на ночь
еду в рот складывать
чтобы с утра на завтрак
даже из постели вылезать не надо было
Сложил себе в рот с вечера бутербродов
чай
яичницу
Проснулся
И начал жевать
Много времени сэкономить можно
*смех*
*А думал снится?*
Татьяна:Наверное это кот Матроскин
И он потом Дядю Федора научил
Бутерброды правильно
колбасой на язык складывать
Бог дна:Татьяна!
Вы можете возвращаться домой
ээ ну шутка про Дядю Федора и колбасу
мне реально понравилась
Татьяна:Даа
Пора уже возвращаться
с этого дна
ставьте лайки
следите за языком
ссылка на мой канал в описании
*И это хорошо*
Стас:Ну да
Дядя Федор и колбаса
Именно это мне и снилось той ночью
хе хе
Бог дна:Вот именно поэтому ты здесь остаешься навечно
*сверчки*
Стас:Ну что же до новых встреч
Подписывайтесь на этот канал
подписывайтесь на канал Татьяны
А я
.....
Уйду в донный закат
*уходит в донный закат*