Доброе утро, ребята, сегодня у нас видео, которое скрасит
вам эту пятницу
и останется с вами на выходные
это я вам обещаю
*мужской голос робота*  чё,чё,это чё кто, кто это кинул?
это что, игрушечная мышь?
это ты кинула?
*женский голос робота* нет, не я
*снова мужской голос* ты что думаешь я тупой?
да это игрушечная мышь, я ведь вижу
я знаю что это ты кинула
чё,чё,это чё кто, кто это кинул?
не я
Чуете? настоящим интернетом запахло.
Да, это забавные озвучки от автоматических говорилок текста
Ну, как тот забавный видос
*снова голос робота* H-водород
O-кислород, C-углерод
Я- еба...
А ну вы все его знаете, можно не показывать до конца
Вот и тут такой же говорилкой озвучили видос с совой
С опасным хищником,
которого просто так не проведешь
ты что думаешь я тупой?
Да это игрушечная мышь, я ведь вижу
я знаю что это ты кинула
чё,чё,это чё кто, кто это кинул?
не я
Да, да тоже самое в последний раз говорил ментам, когда они мою машину обыскивали
Чё? чё? это че? кто? кто это подкинул?
Ну и типо заходишь ты такой к своей девушке домой,
а она там вся в палках, и ты такой
чё,чё,это чё кто, кто это кинул?
или типо
нет я очень плохой человек и я буду гореть за это
нельзя шутить про смерть Муфасы
*Грустная мелодия
А послушайте, это вообще норм тема
У меня очень давно бомбит, что иностранные фильмы
на русский язык часто дико плохо переозвучивают
Может всё доверить элетронным актерам?
К ним то не придерешься
*это надо слышать
(я не знаю как это озвучить, поэтому напишу также)Беги Форест, беги
Ты безумец?
Это оскорбление
Безумие
THIS IS SPARTAAAA
Ты не пройдешь!
Ну или там
ха ха ха ха, лукво евдо
ха хахаха
ха, ха, ха ха ха
Айм э мазерфакинг стар бэй
Ну ладно, получилось не так хоршо, как я себе представлял
А видео нам на сайт "чё, чё, кто, кто, это кто кинул"
вот, да
Гугл баба: И это хорошо
Пока! Я Стас Давыдов, подписывайтесь, ставьте лайки,
а видео на обзор кидайте вот сюда
вам не сложно, мне приятно
А это сиськи в конце
чё, чё, кто, кто, это кто кинул
Помните, некоторое время назад, я просил сделать музыку из логотипа  This is хоршо
или из сисек и очень много людей откликнулись сделали
и вот мы собрали плейлист