Сейчас я покажу вам видео с чемпионата мира
По лыжным видам спорта, которые в данный момент
Проходят в Финляндии
А точнее лыжника из Венесуэлы
Который очень выделяется на фоне остальных участников
Не забывайте, это реально чемпионат мира
По лыжным видам спорта
Дамы и господа, вы только что лицезрели выступление худшего лыжника в истории
И это не мои слова, так его окрестили в прессе
И с ними довольно сложно не согласиться
Его даже жалко в определённый момент уже становится
Какой-то он такой непутёвый
Ему еще повезло, что он не биатлоном решил заняться
Но хотя скорее больше повезло остальным участникам
Кстати, довольно иронично, что он выступает именно под первым номером
А вот уже во втором заезде, организаторы подготовили ему номер
который лучше отражает его способности
Ну и лицо он уже прикрыл, чтобы так стыдно не было
Но давайте не будем забывать, что в Венесуэлле впринципе не бывает снега
Зато она находится на 4 месте в мире по объему наркотрафика..
...возможно, у чувака просто рвёт шаблон от того, что может быть столько кокаина
А потом его дисквалифицировали за допинг
Ладно, повеселились и хватит
Этого Венесуэльского лыжника зовут
И он действительно, впервые в жизни, видит снег
Да, вы не ослышались, парень в первый раз встал на лыжи
только на чемпионате мира
Стас, а как так получилось?
Сейчас расскажу, мой маленький клон
которого сделали, чтобы я не разговаривал сам с собой
как будто я сошел с ума
Адриан, начинающий лыжероллер, ну
катается на лыжероликах, это как лыжи, только с колесиками
каким-то образом ему удалось отправить заявку на чемпионат мира
по лыжным видам спорта от Венесуэллы
Ух ты, вот это государственный косяк
В общем, за месяц до соревнований, Адриан полетел в Швецию, через Францию
чтобы потренироваться кататься на настоящем снегу
которого он ни разу в жизни не видел
Ну конечно мне кажется он не только видел, но и употреблял снег
Так, слушай дальше
В общем, во Франции его задержали местные власти и продержали под арестом пять дней
с комментарием: "Не бывает Венесуэльских лыжников"
На тот момент действие билета Адриана уже закончилось, и он вынужден был вернуться обратно к себе в Венесуэллу
Где он, с помощью краудфандинга собрал себе денег на повторный билет и отправился на чемпионат мира
Правда, успел он туда прилететь только в день соревнований
И, там же он впервые увидел снег, воочую
Вот такая вот история
Стоп, а где клон? Клон?
Где мой кошелек?
Ах ты шпрот маленький!
Ладно. Это видео прислал Fed9000ver
Спасибо тебе, что прислал
О, кстати, начало месяца, надо, фотку сменить, из присланных нам в инстаграмм
И это хорошо!
Пока, я Стас Давыдов, подписывайтесь, ставьте лайк
Вам не сложно, мне приятно
а это сиськи в конце