Приветство!
В мире есть две самые лучшие вещи.
Первая - это женский теннис.
*выкрики теннисисток*
Сами понимаете почему.
А вторая - это различные конкурсы красоты, на которые не только приятно посмотреть,
но и очень весело послушать.
Ведущая: "Ответственная работа ляжет на члены наших многоуважаемых членов жюри."
"Под ваши бурные аплодисменты!"
*медленнее* ...на члены наших многоуважаемых членов...
*смеётся* По мне оговорочка!
Ну вот, теперь у них будет... забот полон рот!
*смеётся* Сука, уморительно!
Стас: Когда я был маленьким,
меня восхищали бесконечные просторы Вселенной
и... я хотел стать космонавтом.
А теперь...
А теперь я бы хотел сидеть в жюри.
Ведущая: "Ответственная работа ляжет на члены наших многоуважаемых членов жюри."
Окей-окей, конечно, я понимаю: она оговорилась, она хотела сказать
"ляжет на ПЛЕЧИ наших уважаемых членов жюри",
но...
благодаря этой оговорке открывается целый мир новых граней фразеологизмов.
Дипломку дописал...
как гора с членов свалилась!
Ну-ка, проваливай отсюда, пока...
голова ещё на членах!
И боролись они за благое дело,
сто́я
членом к члену!
Задача сложная, конечно,
но мне это... по члену.
На тебе шубу, холоп...
с барского-то члена!
Хочу поддержать его,
подставить ему...
дружеский член!
Ведущая: "Под ваши бурные аплодисменты!"
Кроме всего прочего, раньше я предполагал, что может только наоборот,
ну, эмм,
складывать член на ответственную работу.
Ведущая: "Ответственная работа ляжет на члены наших многоуважаемых членов жюри."
Ну, и я, пожалуй, остановлюсь на этом,
а вот членам жюри, скорее всего, не терпится начать.
Вы только посмотрите на всю эту ответственную работу!
А если бы жюри были пауками,
то у них были бы члены членистоногих членов жюри.
*вздыхает*
Так, я уже обещал остановиться.
Спасибо хитрецу-остроумнецу под псевдонимом 'Мой господин'
за то, что первым прислал этот видосик.
И это хорошо!
Пока, я Стас Давыдов. Подписывайтесь, ставьте лайк: вам не сложно - мне приятно.
А это... сиськи в конце!