Привет я Стас Давыдов, сегодня день рождения инстаграма и я не вижу лучшего способа отметить это кроме как взять одну из фотографий
Присланных нам в директ и повесить ее
Вооот сюда...
Присылайте свои фотографии нам и вы, это способ попасть к нам в студию,
И выпуски бесплатно без регистрации и sms.
.........Угу..........
Многие уже не только видели то что я сейчас покажу, но и начинают понемногу
НЕНАВИДЕТЬ фразу которую вы услышите, но так же это видео к нам на сайт прислало очень много людей, а значит вы,
Зрители, хотите его видеть.
Так что....
Перелазий, пойдём,пойдём на ту сторону,пошли.
Пошли.
Пойдем, пойдем.
Давай давай давай давай, иди, я за тобой.
Смотри не упади тут, это будет фиаско.
Это фиаско братан.
Фиаско.
хмхмхм.... Беллиссимо! Пасте-ВиллоРибо.
Не самая уместная фраза в этой ситуации, но вот Hype Camp-Это фиаско Братан.
Я вас в принципе вертел сами знаете на чём.
А тут... Собакена жалко конечно, но --- ФИАСКО --- как-то уж очень громко звучит.
Но хотя я его понимаю, когда твой лучший друг опять падает в самый ответственный момент это... Действительно Фиаско))).
Смотри не упади тут это будет фиаско...... Это фиаско ,Братан!
Да, я уверен, есть ещё люди кроме меня которые сейчас недоумевают
"Что ии вот это вот всё, вот собака просто упала в канаву и чувак сказал что это фиаско
и это всё развирусилось и стало мемом?"
Не пытайтесь понять братья и сестрЫ
Пути интернетовы неисповедимы
Просто откройте свою душу для нового кекогово мемеса
................ " звук нажатия на кнопку"
Это будет фиаско! Это фиаско Братан! (Снова)
Конечно смахивает что хозяин просто выучил новое для себя словечко ии гнал туда пса специально что-бы снять... ммм... "Весёлое Видио"
Нуу в таком случае
НЕ НАДЕЙСЯ ЧТО ЭТОТ ХАТИКО БУДЕТ ТЕБЯ ЖДАТЬ ПРЕДАТЕЛЬ!!!
Это будет фиаско... --Я думал мы друзья Фрателло миио
"Звук с которым собаки падают в воду"
Это фиаско братан... Не знаю вот не знаю как вам а мне звук с которым собака падает воду вот очень доставляет
что-то напоминает, что-то
приятное
Что-то по утрам
не могу никак вспомнить что, но не суть пользуясь случаем хочу передать привет тебе чувак из комментариев который
просто про цитирует фразу из видео и будет висеть под этим выпуском как самый за лайканый комментарий
Привет! -это фиаско братан- А, да и первым из кучи людей приславших нам это видео был "Ампутатор Игнатов"
и это хорошо
знаете на игрушках пишут осторожная игрушка не предназначен для детей младше 3 лет мелкие детали могут быть
проглочены или попасть дыхательные пути так вот, вы не поверите, но после трех лет
мелкие детали все равно могут быть проглочены или попасть в дыхательные пути
нет это не соловей-разбойник это 8 летние пацан из аргентины который проглотил
свистульку от пищащей игрушки
ну типа они говорили что он может стать кем угодно
вот он и стал резиновой уточкой
и судя по количеству похожих видосов
это абсолютно обычная ситуация как же скучно я провел свое детство а
После этого момента субтитры могут быть написаны неправильно
наш потом еще пищеварительный тракт пройдет и этих и тогда он тогда он из другого конца свистеть сможет
я вот даже не знаю с одной стороны мы нужно
срочно от фигню вы ищете ваш хулиганы школе бить не смогут это будет просто слишком смешно а
с другой стороны вот вот и оставить бы ему эту свистульку чтоб положил памятником человеческой тупости
я даже придумал где он смог бы работать в этом случае в озвучке мультфильмов что же мне ему сказать
то что ты говоришь
хватит
видео кстати снял и залил сеть хирург который потом пацаном свистульку и вырезал я надеюсь это видео будет уроком всем
не стоит пихать в рот что попало а то будет
братан и это хорошо а
что это у вас тут такое маленькое можно я поддержу
телефон запущенной игрой а так я вас узнал в и за дело не полезная реклама в без хорошо по поводу гонцов бомба
короче концов бум общем-то полноценный шутер но сделаны специально под мобильное устройство ios и android так что управление удобное
достаточно ну в плане даже я со своими клешнями
справляясь так что мне нравится теперь можно протирать свою жизнь в штанах даже без пока или приставки под рукой ссылка на скачивание в описании и
кстати мы решили поэкспериментировать
и прям сегодня вечером на нашем twitch канале постримить вот эту мобильную игру причем вместе с нами на стриме будет один из разработчиков
и вы сможете потроллить и вода и меня в чате и вообще это достаточно уникальная тема согласить
в нашей не постоянной рубрики лучший рэп баттл
2017 побеждая ушастый патлатый
любитель помойных похлебок ты так долго ждал чтобы я тебе сейчас пришел ты не знаешь с кем столкнулся
в край знаешь что форму будет бомба от гриба и так начнем с того что им сиф тапках не просто какой то человек который любит
баттлить беззащитных а ютубер который ну сделал в принципе лучшее что можно сделать два тура пам-пам пам пам пам слышишь
закат твоей карьеры идет сколько бы ты ни старался ты всего лишь код и говоря заранее чтоб ты знал наперед все твои
панчи ей
в рот а представьте если это какой-нибудь психологическое расстройство и за которого челик бат лет просто все что попадает в поле зрения типа и
пельмени вы самая простая еда вас может сделать даже ребенок нужна только вода и
Youtube не горячись асприн тебя создали не для того чтобы шипеть на меня чтобы гладить труселя прикинь и
грязные носки и вы не что вы даже запах свою кралю моих ног и о
эй ты батарея за что я плачу бабки ты меня не греешь и сковородка да я на тебе тёлок жарил
делаешь из них
от время это
моему рту не поможет
отчасти мне тебя жаль тебя зовут валентин
оу
блин чувак вот сейчас бы говорить кота за то что его зовут валентин когда это ты его так назвал самого небось как-нибудь
отвратительно зовут типа
дитя
я просто знаю что вы видите зовут на самом деле я ничего против не имею я даже не считаю что вите надо выйти
раунд
ты воплощение всех человеческих пороков немыслимая пакость потом ты ты боролся на 3 кругах за
чревоугодие уныния и алчность до настоящего батла но вот прям совсем чуть-чуть не дотягивает
нужен судья который назовет победителя так что я как главный оценить хип-хопа на земле русской конечно могу всех рассудить
выиграл код
что не читает рэп ну а те кто не читают рэп в принципе более качественные люди
даже если они
код спасибо картофан чеку за то что прислал нам это видео надеюсь ты тоже не читаешь рэп картов анчик и
это хорошо
лучший отец года
ну вместе с еще несколькими сотнями мужиков которые каждый год получает это пример а
получает в этот мужик
грустно когда твой отец космонавт ну типа как
вообще типичные ешь бать но это как я же мать такой мой и я ждать на своих детей
повезло еще что он туда не ракетный двигатель при фигачил
ух
слышите
лишь матерей борщи начали подгорать
остудить и здесь все как в этих постановочных видео про инцест на pornhub
дочка получает удовольствие отец получает удовольствие я смотрю и получаю удовольствие
что приятно
очевидно что отец инженер под лень что-то делать
взял да и изобрел решение конечно лучше бы когда-то не поленился сходить в магазин за
презервативами от них это было бы теперь мучиться со spina грезами
так вот теперь матери можете конечно горит в комментариях теперь будет оправдана
папа переловишь
вот вам жизненный урок
книга всегда лучше обычно лучше чем фильм или сериал но в данном случае видимо еще лучше чем ребенок
помните ну боттл флип
ну
подбрасывании бутылки так вот на тот clear sky прислал видос с трюком нового поколения
это реально круто ну к сожалению скорее всего не разойдется как боттл флип потому что сложно реализуемое требует определенной сноровки и
формы но я впечатлен увидел практическое применение отверку
стримеры перестанут быть бесполезными тупыми кстати не забывайте у нас сегодня стрим отвечать
представляете как она такая приходит такая на собеседование в лига справедливости а бэтмен такой здравствуйте какие у вас таланты
она такая я женщина пружинистая задница и что вы умеете делать
будет с каждой чую в ней родственную душу тоже все через жопу делает
интересно сколько попыток они сделали пока все получилось
мне даже захотелось нанять отряд куртизанок и и расставить их у каждого мусорного ведра дома а
по выходным я выделил их на две команды и заставлял бы играть в
ну как-то назвать
папский двор
задний болт
пенис
это жопа и теннис ли что
то еще я бы их просил обязательно кричать как-то не сиски после каждого забитого мяча и смотреть и
делитесь этим видео в социальных сетях присылайте нам видео на обзор смотрите стрим сегодня вечером вам не сложно мне приятно а
это сиськи в конце