Так! Не время здороваться.
Быстро отложили все свои дела, еду, чай... Не знаю что там у вас
У меня срочные новости
Внимание всем!
Там ежик с розовой подушечки упал
Пожалуйста
Отдохните от проблем и политики в своей жизни и ...
посмотрите на милого ежика)
Да, мужики Вы тоже не стесняйтесь смотреть это видео
Потому что только настоящий суровый мужик
Сможет просмотреть это видео
И его яички при этом не рассосутся, а борода не втянется обратно
А в лексиконе не появятся такие слова, как "Ня-ня" и "Ми-ми"
Только настоящие мужики способны смотреть миленькие видео
Не нанося урон собственной мужественности
*гроул*
Пёсики
Миленько
Котики
Ёжики
Миленько
Слоники
МИЛЕНЬКО
*миленькая музыка*
Тем более что все мы
немножко этот ежик
Не в смысле, что обмазываемся фекалиями и переносим бешенство,
а в смысле, что мы иногда ведём себя
точно также как этот маленький ежик
Например, вот
Когда уже и так обожрались, но всё равно тянемся за десертиком
Ыть!
Ну жиза! Да?
Ну и вот, например
Когда увидел счёт из ЖКХ
ОО! Ой! божечки-ёжечки!
Тоже жиза. Правда?
Или
Когда храпнул водочки и надо закусить
Ыыый
Жиза-жиза. хаха
Когда собрался поесть, а в тебя стреляет снайпер
*Выстрел*
*грустная музыка"
Жиза ведь
Да у всех бывало. Верно?
У меня так
Пффф У меня так каждый день
*Выстрел*
Ох уж эти снайперы
Хулиганы Да?
Ставь лайк, если в тебя стрелял снайпер, когда смотришь "This is Хорошо"
Знаете, я бы продолжил тут шутить про ёжика, который упал с подушечки, но у меня типа это...
снайпер попал
Пойду подорожник приложу
И это хорошо!
Да!