ブンブンハローYouTube
どうもHIKAKINです
ローソンで本日発売のこちらをさっそく買ってきました
それがこちら
（レベルアップ音）
みてこれスライムなんだよ
このね上のこの部分
カップの部分は先着百名様みたい各店舗
だからまだね残ってました
でからあげくん会心の一撃味（旨塩ペッパー味）
スライムに会心の一撃！（ドゥクシ
つまようじついてますね
裏には懐かしい感じのイラストが
で　以前もローソンのからあげくんてドラクエコラボあったんですよ
その時レジで会計するときに
（レベルアップ音）
てね前もなってたから今回もなるんだろうなーとおもって
わたくしHIKAKINこう構えてました で店員さんがレジ押した瞬間
（レベルアップ音）
てやっぱりなったから
（HIKAKINレベルアップ音ハモり）
てハモりましたからね
小さい声で（HIKAKINレベルアップ音ハモり）
ハモれたんですよ！
成長した♡
ちなみに２６８円でした
一応比較するために普通のからあげくんレギュラーも買ってきたんですけど
こっちは
ちょっと安いね
てかまぁこっちがちょっといい値段すると
で！！！
僕がこれめっちゃ面白いなって思ったのが
なんとねこの中身のからあげくんの中に
これ何個入り？ちょっとお皿出してみます
７００分の１の確率を当てちゃう　それがHIKAKINパワー
さぁたのむよぉ
見ていきましょう
７００分の１の確率でぇ
いただきます
うまい！
結構胡椒の風味が強いね
あとなんかね僕の気のせいかわからないけどレモンっぽい酸味を感じるね　かかってるのかな？
どこか焼き肉屋でタン塩食べてるみたいな雰囲気がある
普通のからあげくんと比べてみようかまずペッパーはないからねこっちね
全然違うわ
こっちは安心感のある安定した味
こっちとくらべるとだいぶね辛いし（胡椒が
と塩っ気も強い（ちょっとしょっぱめ
ローソンのブラックコーヒーってめっちゃうまいんだよねアイスコーヒー
鼻から抜けていく（コーヒーの香りが
見た目の違いもありますね
さすがに７００個に１個の確率だとね当たらないか
ただ美味しかったのでよかった！
Today's Hikakin’s point
なくなり次第終了らしいのでDQファンの方はお急ぎください
ロトのマーク見つけたって方はツイッターで教えてください
いるかなぁ？
チャンネル登録はこちらをぽち
評価もぜひ　ツイッターインスタグラムもやっておりますので概要欄からフォローお待ちしております
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんTime
いきますよ
最初はブンブン
じゃん
けん
ポン
Bye