HIKAKIN  TV Everyday
（ボイスパーカッション）
P~!
H!
S!
三人合わせて
PHS
ブンブンハローYouTube!
どうも
（Ｈ）ｗｗｗ（Ｓ）ちょっと！
ちょっとちょっと今　無礼、、、
今、相当無礼　今のタブ―だよ！今ね！
ブンブンハローＹｏｕＴｕｂｅ！
どうもヒカキンと
ヘイガイズ！マイネームイズダンテ！
どうもワタナベマホトです！しゅしゅしゅ！
（Ｈ）はい！と言う訳で
もうね、5年ぶりPHS
（S）はい
（Ｈ）ね、当時はね、サシマンスタジオでやってたからね　（S）そうですね
（Ｈ）ＰＨＳって言ってたんですけど
（Ｈ）ＰＨＭですよ
（ボイスパーカッション）
P!
H!
M!
三人合わせて！
PHM
（Ｓ）ｗ（Ｈ）よし完璧だなよしやっていきましょう
でね！
五年ぶりにこの三人で出会えたと言う事で　（M）はい
これもう、、、パーリーやろ
と思って
（Ｓ）ほう（Ｐ）おお
まあパーリ―といったら
酒やろ！と思って
（Ｓ）おお！（Ｐ）しゃぁ！
とんでもないもの今日は用意してます！（M）ほっ！
ボイパ
（M）いや、いやいや
（H）そう
ドンキ(ドン・キホーテ)でなんかガラスケース(ショーケース)に入ってるやつで
30万円でした
（M）とんでもない、重い
ちょっと持ってみ
そうやばいよ
筋トレできる
15キロあるよ
あ、まじ？
あ、開けて開けて
（H）ううわ！（P）わあ！
キンキンに冷えてる
これやばい！超でかい！
伝わるかなこの、でかさ
ジョークグッズとかでありますよね
そうだね
あ、3リットル！（M）うーわ！
3リットル。それも2003年もの
今日はこれで、祝いの
メントスシャンパン、したいと思います！
いえーーい！
で、成人してやっとできるからね（M）そう、そうそうです
また、お酒飲んだら結構感動しちゃうんすよ
あっそうなの…まあでも
浴びるくらい出来るよね？
（M）そうそうそ
今日は、
（M)はい！！
ジャンケンして、
（M)はい
メントスを入れてかける側
ジャンケンに勝った人が飲める
罰ゲームじゃないから
そうだよ
こぼしたやつもちゃんと飲まないと
そうだよ！！もう風呂の床でこうやって
罰ゲームじゃないすか
じゃあ行きますか運命をかけて
いきますよ
最初はブンブンじゃんけんぽん
はい　あいこでしょ
もう一回
あいこでしょ
イエーイ
思いっきりかけてやるからな
よっしゃー！
まさか飲めないなんて
自分で買ったんですよね
そうだよ
自分で買ったのに飲めない
まあ、でもさー
ありがとうございます
しゃーいきましょう
お風呂へゴー！
まさか誰もパリピがいないから
開けれない
めちゃめちゃてこずってます
すげー怖いんだけど
三人の五年間に
(P)・(M)悲鳴
シャワーシャワー
最後ね三人で
炭酸が抜けてるから飲みやすい
テキーラみたいなかんじ
ごちそうさん
はい　と言う事で二人のチャンネル動画の説明欄に乗せておくので是非是非
Twitter、インスタグラムもやってますのでフォローよろしくお願いします
ご視聴ありがとうございました
ジャンケンタイム
いきますよ、、、最初は、ブンブン　ジャンケンポン
ん～バーイー
ｗｗｗｗｗ