oh! oh! oh! oh!
アルミホイル叩いてる奴らだいたい友達ぃ↑
oh! oh!
Hikakin TV♪
Everyday♪
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ ﾊﾛｩ YouTube!!!!
どうも！
アルミホイルを世界一愛してる男...
Hikakinです！
さ、やってまいりましたよ！
ずっと前からやりたかったんですけど
なかなかしっかり時間取れなくて...
これをね！
ﾌﾟﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ...
ｼｭｶｧｧｧｧｱｱｱ!!!!!!!!...
そう、ツイッターで話題になってたあれです
もうさ、いろんな人やってるでしょ
もう、YouTuberでもね
色んなYouTuberがこう...
挑戦してるんですよね
まあちょっとねえ、
う～ん
んー
光る泥だんご名人です
そう、なんたってね
もう、青春は泥だんごに捧げたんですよ
はい。
高校２年の時に作った泥だんご...
も、１０年経つのに
未だヒビ一つなくピカピカで
実家にあります！
なんとなく作る前から分かるんですよ
じゃ じゃああああん！！
HA HA HA HA HA HA...
どうですかこれ！
はい、まずはこちら...
「これがなきゃ始まらないねぇ...」
って感じでアルミホイルです
これを使ってねピカピカにしてる人がいたので
しっかりとね。
このブランドのやつを選んで買いました。
...で、お次はこちら
え～...こちらは
いろいろね
机汚れたり、手が汚れたりすると思うんで
タオルは必要かなと
んで、こちらが
やっぱりね
トンカチとかヤスリとか
そういうのを使って作業するので
手を怪我するかなと思って
作業用手袋を買いました
で、お次はぁ...こちら！
はいこちらは、「HAMMER」です
HAMMER！！
トンカチ...
ん～...カナヅチ？
一応ね 長いやつのが力加わるかなと思ったんですけど
疲れるかなとも思ったんで
短いのも買いました。
んで、一応ポイントとしては...
すっっごい調べたんですけど、ここ！
この叩くこの側面が
ツルツルのものを選びました
これ大事かなと思って
で、この下にある黒いのがまな板ですね
これ いいかはわかんないんですけど、
テーブルの上で叩くから
傷つかないように厚めのまな板を買いました
で、あとね...
全部なんかこう
最後のこう...磨いて輝かせる時に必要ならヤスリとか
仕上げのなんかクリームみたいなやつとかなんだよね
こちらヤスリセット
え～とね...
荒いヤスリから、細かいヤスリまでたくさん入ってます。
あとこれ、なんか この...車に傷ついたら、
これで磨こうみたいな
wwwwwwwwww
初めて買ったんだけど
「コンパウンド」って書いてあるね
そう、こんなものとか...
耐水サンドペーパーとか
アルミ磨きクロスとかね
うーん... これだけあったら、
さあ、まずはアルミホイル丸めていきます！
これも初めてやるから
ちょとドキドキするなぁ
で、僕ね...
いろんな人がやってるの見て
なんとなくこう…
思ったんですけど
この光ってる外側の面が
外側に来る様に固めて行ったほうがいいんじゃないかなと...
思ったんですよ！
ぅおお！キレイほら！
ほらほら！
そう！ほら
内側ってこんな感じじゃん
あんまりこの輝いてない感じ。
ただ外側は...
ほらピカピカじゃん
こっちのが得でしょ！
ねっ いきましょう！
はぁあぁあ！！ 転がってくw
アルミホイル...
行きまぁす！
GO！！！
で、この時点で丸さとかって決まって来ると思うんで
うーん
ね 泥だんごでね
鍛えた技を見せてやるぜ
あんまり硬くしすぎないでだんだん形 整えてって...
硬くしてたほうがいいか
ヤバいなムズイなｗ
ｯﾖ!... ｯﾖ!...
案外ここを適当にやると
後で直せなくなるかもしれないからな
なんたってね こっちはね
人生でもう２９年やってきてるんだよ
ww
www
ｼｭｼｭｼｭｼｭ!!!...
ﾍﾞﾍﾞ!
あ、終わった！
終わった！
超デカいんだけどこれ
おにぎりだったらちょっとデカすぎるくらいのデカさだよ
もうちょっとだけ追加するか
デカくしちゃうか
もう少しだけ追加します
最後のなんかこう...
数回転は凄いキレイにしたいんだよね
多分、叩いて出てくる面がこの辺になるってことだから
多分ね
よし！こんなもんかな もう
デカい 結構！
ちょっとデカすぎたかなぁ 大丈夫かなぁ...
特大おにぎりサイ ズって感じかな
うわ...これ...
ちょっと丸さを整えていきます
だいぶ...
これ案外まな板がいいかもしれねぇ...
なんかねぇ ちっちゃ時からこういうなんか
頭使わなそうなwwwww
単純作業っぽいね 作業、凄い好きなんだよね
あの...
漢字１００個書くとか
こういうの スゲェ好きなんすよ
あー これ イケる気がするわ
マジで
今こんな感じです
まぁ、ただアルミを丸めただけなんですけど
まぁまぁ…
ちょっとね ほらゴツゴツしてはいるものの
なんていけそうな気がします
さぁ、それじゃあここからは
いきますかねぇ
ハンマーでね、叩いていきたいと思います！
あぁ～ 楽し～wwwww
行きます！！
よーい...
スタートぉ...
あぁ たのし！www
これでね、ちょっと膨んだところから
あの 多めに叩いていけば
丸くなっていくことでしょう
あとなんかこう...
最後にこう破いたところ？
最後の切れ目っていうのが
なかなかこうなんか 張り付いてくれなくて
そこがちょっと難しそうですね
手ぇヤバいな これ
案外、長い方が力が
楽に入るのかな これ
あ！
あ！？これヤバッ！！
これやばいね
ここやばいね ここ！
へっへっへっへっへwwwww
結構凹むね
やっぱりでも
叩くと
そ、ほら ここがさぁ
これわかる？ほら
この最後の切れ目が
これがなかなか ほら、
めくれてきちゃうんだよねぇ
これどうすりゃいいんだろ...
ちょっとね...
こう なんか こう...
こういう風に割れちゃってるみたいなところはあえて
なんか 逆向きに こう…
ひっくり返して叩くとなんかね
うまくいくかもしれない
これ叩いててもね
いつまでたってもくっつかないんだけど
クシャクシャクシャッってやって
表面になじませてこれを叩く
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ただねぇ
今、３０分～４０分くらい叩いたんですけど
何か
なんかさぁ
もう若干、光ってきてる感はあるよねぇ
まだ本当に叩いてる最中なんですけど
悪くないねぇ...
だいぶ あの、硬くなってきましたね
少しちっちゃくなって
引き続き 頑張ります
削るまでにどれだけ凝縮できるかだなぁ これ
あれぇ？
今ですね １時間行かないくらいかな
４０～５０分くらい叩いたんですけど
あれ？
これ ちょっ ちょっ ちょっと キテない？これぇ...おいw
ほら、ちょっとカメラがなんか黒く映るようになってるもんね
はい こんな 感じ
まだね ちょっとこう荒い部分とかあるんですけど
まぁ ちょっと光ってはきてるよねこれ
wwwwwwwww
ﾕﾋﾞﾕﾋﾞ ｺﾕﾋﾞ ｺﾕﾋﾞ ｺﾕﾋﾞ
すげぇ これ...
www
貧乏揺すりでこうやって...
wwwwwwwwwwwwwww
ｱ ｲﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞ ｺﾕｺﾕｺﾕｺﾕ ｺﾕﾋﾞｺﾕﾋﾞｺﾕﾋﾞｺﾕﾋﾞ
はぁぁ...
はい 今ですね
１時間半くらい経ちました
ﾍｴｴｴｴ!?!?!?
１時間半！
ハンマーだけ！
ん～ ちょっともう ものが映りそうだぞぉ！
wwwwww
ｸｯｸｯｸｯｸｯｸｯｸｯｸｯｸｯｸwwwwww
よし！ 2時間経過！
はぁあ
wwwwww
２時間が？...
こちら～
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
っっめっちゃキテんだけど！
wwwwwwww
え、ヤバくない？これ
ってくらい ビビっちゃってるんだけど
え！？
だってさぁ...
ほらもう...
バリバリ！
クリーパー映り込んでるでしょ ほらぁ
すごくない？ これぇ
ちょっと形は歪ではあるんですけど
相当 光ってる！
ヤwwベェwwwwwwwwww
すげぇよ これぇ...
これはすごくない？ マジでぇ
うぉおぉおぉおぉおぉお
wwwwwwww
行きたいと思います！
ｽｰ...ｽｰｽｰｽｰｽｰｽｰｽｰｽｰｽｰｽｰｽｰｽｰｽｰｽｰｽｰｽｰｽｰｽｰｽｰｽｽ...
ｽｰ...ｽｰ...ｽｰ...ｽｰ...ｽｰ...ｽｰ...ｽｰ...ｽｰ...ｽｰ...ｽｰ...ｽｰ...ｽｰ...ｽｰ...ｽｰ...ｽｰ...ｽｰ...ｽｰ...ｽｰ...ｽｰ...ｽｰ...ｽｰ...ｽｰ...ｽｰ...ｽｰ...
wwwwwwwww
！？！？！？！？
変な痺れ方する
ﾋﾟ...ﾋﾟｷﾝ...ﾋﾟｷｰﾝ!!って...
あ、経った！
３時間経過！
ｵﾎﾎﾎﾎｯwwww
ｺｫｰﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯﾎwwwwwwwww
これ すごくない？？
もうガンガンガンガンやってたら
もう深夜の１時でね
これ以上ちょっとカンカンカンカン叩くの
近所迷惑とかになるとまずいんで
ま、僕のね
トンカチでの限界は
まぁ、こんくらいかなっていう感じで
トンカチだけでも十分
ま、ここまで来れたんで すごいんですが
ちょっとね...
おやすみzzZ
ｶﾞｱ``ｱ``...ｽｰｶﾞｱ``ｱ``...ｽｰ...
ｶﾞｱ``ｱ``ｱ``ｱ``ｱ``ｱ``ｱ``ｱ``ｱ``...ｽｰ...
うわぁ 凄いな
あんま わかんないと思うけど
こっちが結構ザラザラしてて、こっちがこう...
サラサラしてる感じ？
これで表面をね
ボコボコをないしていきます
まずは
一番 荒いやつでいいかなぁこれ...
こえぇぇ
ちょっと試しに軽くやってみよっか
ああ もったいねー
あああ...
あっ これすごいことになりそう だな これ
楽しみ！
wwwwwwwwwww
ﾌﾟｧ ﾌﾟｧ ﾊﾟｧﾊﾟｧﾊﾟｱ!!!!
うわ、すげぇなんかボコボコ
僕が叩いたねぇ 痕が浮き上がってくるこれ
すげぇ
ほら これ わかります？
僕がね
何時間もかけてカンカンカンカン叩いた
この凹みみたいのがちょっと出てきてて
ｶﾞﾝﾊﾞﾙ!!
ホントにねぇ
こんな風にちょっと１回光を失った…
wwwwww
石ころみたいな感じになってます
はい このだんだん目を細かくして削っていきます
一個下のやつ
はあああwwww
あ‘‘あ‘‘あ‘‘あ’’
負けてたまるかっつんだぁ
エッヘッヘッヘッヘッヘッヘッｗｗｗｗｗｗ
は‘‘あ‘‘あ‘‘あ‘‘
今 ３０～４０分削ってて
４枚目くらいまで来たんですけど
なんかね...
まるで 車 の なん か こう ボディ みたい な 座 椅子 買っ て 言っ て き て よ ねー
ここ から 本番 剤 を
引く とき に 何 か 口 を いっぱい 削れる 気 が する 高
シャッっ て こー い 親指 の 腹 で こう する と いい
これ や ば へ 今 使っ た 奴 だけ で もう 柔軟 種類 は 使っ て て
これ 何 倍 セット と か 27 参り たっ
ちっちゃく なっ て き ちゃっ た もん な ん か
もう 摩擦 が あんま ない ん だ よ ね さらさらっ と 感じ です ガリガリ 削る 感じ で は ない ん です
最後 の 一 枚 まで き まし た
かれこれ 2 時間 近く やっ てる か な たぶん 磨く の 通っ たら ちょっと ポッ おっ
来 て ん じゃ ない これ ちょっと 変え て き てる よ
Penang
Ana
兵士 君 が どう でしょ ちょっと タオル で 上 で 3 日 軽く ああ ああ 体 が 疲れ すぎ て
Yeah すごい タオル で ちょっと 吹い た だけ な ん です けど なん か すげー いい 感じ に なっ てる
ブーブー
さあ こっ から 菜 保 この 中 車 磨き の クリーム みたい な で 磨き ます これ 大丈夫 な の か な これ
ちょっと だけ 高 だーっ
ちょっと 出し て み まし た
えっ はい こんな 感じ に つけ まし た これ を こう やっ て やる と
出る の か な ツヤ が 3 型 s パート ニャー
クリーミー ど スゴ クリーミー だ と いう ね え ええ
はぁっ はぁっ はぁっ ポッ パ パっ 低い 木 切っ てる
なん か 黒い ん だ けど ちょっと 大丈夫 かっ
最後 に これ も 使っ て い ます ピカール ケアー
ビタキ ん です
布 に 出し て 使う でしょ ワックス 芸 匂い する これ づら いっ
惹か れ
すごい 化学 薬品 の 香り を 南下 光っ て き てる 気 が する 調べ で は が 悪い
ゲーム や べ 怒る フェア ピン 型 鍋 マジ か よ ji 超 ヤバイ しょっぱ
き た 頑張っ て よかっ た ふぅ
バンビ なーっ 行き ます これ が 日 か けん のう
本気 だ よ
炒飯 バッハ
Goo
いやー 用 レバー
これ は ヤバ イっ しょ
これ ヤバ イっ しょ これ うーん
me えっ いや を し て 部屋 落ち てる から どう です か これ
やばく ない 部屋 が 映っ て の 完全 に
ほら 見 て クリーパー 写っ てる よ やべえ ええ ええ えっ
ヤバ 過ぎる これ
やばい よ ほれ
5 の 塊 だ よ これ
阿部 組 狩り し てる わ
いやー
まあ ね 2 日 かけ て 作っ た 甲斐 が あり まし た
よかっ た で 作っ て み て なん と なく わかっ た 高 ポイント が まず ね やっぱり こう
最初 に コーン 丸め た 段階 で あんまり こう な ん だろ 亀裂 と か ある 目 ファイル の 高
切れ目 と か が ザッツ に 入っ てる と それ は ね
なかなか 消え ない そう だ から 最初 の 丸め 方 が か なる 重要 だ と 思わ れ ます
あと は まあ 僕 みたい に あの ぜっ てー 的 に た た いっ て 最後 徹底 的 に 磨く って なる と
あの ひと 回り 小さく なる の で
こん くらい に し た いっ て より ちょっと 大きめ に 最初 作っ て おく と いい か も しれ ない
あと は ね 紙やすり の 上げ 愛媛 で かなり 頑張っ て 僕 は あの 整え まし た
細い 目 より 粗い 目 で 結構 頑張っ た で あと ね この ピカール ケアー って いう これ が ね
チート 級 でし た 買っ て 良かっ た ね えっ
で 再訪 に 何よりも 大事 な の は アルミ is
最初 から とにかく 力 ずく で いけ ば いい って わけ じゃ なく て 優しく 整え ながら 徐々 に 力 を 強め て って か
早 けっ て いう その ね 心 です 泥 だんご も そう だっ た ん です よ
案外 優し さ と 高 心 ぶーっ と いう わけ で
みな さん も がんばっ て み て ください
で 今回 いく つ か の 動画 を 参考 に さ せ て いただい た の で その 動画 の リンク も
説明 欄 に 載せ て おき ます
ちょっと 今後 で ずっと 動画 で どっ か この 辺 飛ん 多い 土木 な こ れって
yeah ねー
ああ ああ 破っ た 頑張っ て あっ ちゃー 全然 見え ねえ だ これ
この 動画 いい と 思っ たら 評価 ぜひ ぜひ お 願い し ます チャンネル 登録 も
是非 その が ツイッター インス タグ ラム も やっ て ます の で 説明 欄 から フォロー お 待ち し て い ます
最後 まで ご 視聴 ありがとう ござい まし た うんち シェア
減配 いき ます よ
最初 は
じゃんけん ポーン
うーん わーい
この 日 パニック 幌 6
泥 不動 6 ドロス roros いい ねっ