ヒカキン
T
V
エブリディ
ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです
今日はですね今から大阪に
行きます
ん？なぜかって？
実はね
いやびっくりしたんですけど
少し前に
ツイッターでフォロワーさんから
こんなメッセージが来たんです
ユーチューバーカフェの帰りにヒカキンさん
みーっけ♡
あ‘‘っ、あっ、
あぁあぁあぁあぁぁあ
これ分かります？？
めっちゃうまいの。そう
ご存知の方も多いと思うんですけど
カリカチュアって言うのかな？普通のね似顔絵ってよりかは
人の特徴をすごい強くして書く
似顔絵というかねそのお店の
見本としてなんかこう壁に飾ってあるみたいなんですよ
売り物じゃなくて見本
として飾られてるんですよ
でこれ細かいとこ見るとめっちゃ面白くて
ズームでドン！
内容わかります？これ（笑）
そうなんですよねよーく見ると僕が
銀行の通帳持って
通帳見てなんかヨダレたらしてんだよね
こうなってるんですよ
じゅるりって
金の亡者か（笑）とも思ったん
ですけど（笑）
あまりに特徴をうまく捉えてるし
あのなんかすっごいね
気に入っちゃったんですよ
この絵が
そもそもね見本だと思うんで売り物ではないと思うんですけど
本人だから！
お店調べてちゃんと連絡すれば
買えるんじゃないかなとか思って電話してみたら今回特別に
頂けることになりました
というわけで今からねもう大阪のね中心地にあるお店
みたいななんですけど初めて行きたいと思います！フュウィゴー
はい今着きました
行きます！
ゴー！
ちょっと芸人さんみたいですね
せーの
うおー
うま～
よし！できましたー！！
決まったー！！！
ただいま～
いや～なんかホント嬉しいよこれ
いや～大阪まで行ってよかった～
これはヤバいね
後ろのパソコンにはね僕の若かりし頃の
ビートボックスの動画がねなんかこう再生されてて
今の僕は通帳を見てヨダレ
たらしてると
いやこれ名作だよ！
改めてこうやって見てみるとめっちゃ目離れてるよね（笑）
あとさりげなく
こう暗い部屋で一人で居る感じ
とかもねユーチューバーって
やっぱり家で一人でこう
暗いところで
居るっていうにもなんかもしかしたらそういうイメージがね
あったのかな～なんて思いましたね
う～んそれも
含めてホントにこの絵がね大好きなんで
ホントに大切に家に飾りたいと思います
そしてその場でねホントに10分くらいで
描いていただいた
これね一番いい木のフレームをね
買いました、いや、いいね～
いや、めっちゃ綺麗だよね
10分だからね10分
これがプロの技ですか
いや～上手ネックレスまで上手だわ～
すごいな～
超似てるよね
これは背景なしでお願いしたので
早いんですよ描くのが、
そう背景ありとかだともうちょっと時間かかるみたいなんですけどホント背景なしだと
10分 , 15分
ただね例えばあの～結婚祝いとかさ
あともうホントに大切な人への
誕生日プレゼントとかっていうんだったら、あの～
背景ありでしっかり時間をかけて
描いてもらうのもいいかもね、こう比べて見るとこっちがかなり
特徴強めで激しめに描かれてるよね？
目の離れ具合とかね両方ね
同じ方に描いてもらってるんでそういうのもね
メニューがあるんすよねちょっと特徴
激しめとか、いや控えめで大丈夫ですとか
やっぱね特徴強めの方がなんか面白いかなと思いますけどね
どちらも大切に家に飾りたいと
思います、いや、何げにねこれ誕生日
プレゼントとか記念日とかにもらったね
ホントうれしいですよ、僕も以前あげた人ホントに
喜んでくれたたので、いいなと思った方ぜひ
カリカチュア行ってみてください。調べてみたら
結構ね店舗がたくさんありますね
東京、神奈川、愛知、京都、大阪、
神戸、仙台エリア
なんかにね、お店があるようなので
詳しくは動画の説明欄にリンク載せておきます
チャンネル登録はこちらをポチ、評価もぜひ！
ツイッター、インスタグラムもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます、ご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
いきますよ！
最初はブンブンじゃんけんポン
ン～～バ～イ