あっｗあっｗあっｗあっｗあっｗ
【オープニング】なんか飛んでる・・・。
ブンブンハローYouTube(●｀･ω･)ゞ
どうも！ヒカキンです
さて！本日は！
はい、こちらですね
えぇ、ずっと前からやりたかったんですけど、はいっ！
よくこう、雑誌とかであるじゃん
あのモデルさんの、常に持ち歩いてる
バッグの中身はこんな感じです
みたいな
それでは早速、中身をお見せしましょう！...
僕ね、あのぉ基本的にこう、パソコン持ち歩いたり
えぇ、結構こう...
このリュックなんですけど
まぁ、
最近ね、このバッグを使ってます
これあのぉ...クリｓッ...クックックッ（喉が詰まった感じ）
ちょ、中が赤いね
ただ、えぇ
パソコンを持ち歩くときは比較的リュックがおおいので！
ま、今日はこっちのほうのご紹介ですね↑↑
あのね、あんまり伝わんないと思うけど...
これ！（注目！！）
さぁ、見ていきましょう！
あ！
まずじゃ
このリュック！このリュックはね...
なんか
アマリオ（AMARIO)っていうやつなんですど
実は、結構イ↑イ↑やつ↓です
確か、さ、３万円ぐらいするやつで
も、もうね
それもお見せします
んじゃまず、そこからいきましょうかね
うん
ちょっと黒くてわかりづらいと思うけど
こう開けて
こう開けると！
ほら！ん！？え、あｗちょとｗ
ｗｗｗｗ
これはちょっとね
マスクを常に５枚ぐらい入れてます
んまぁ、それはいいとして
ここに
こういうね、ほら
もう一個これ、ほら入ってる
こうやって
なんつんだろう...
こういうのが入ってるんすよ
ここにまずビデオカメラ
これが便利なんだよね！このリュック
高いけど...
よいしょ！はいっ！ここに
えぇ、はい、こちらですね
はい、こちらは
一番最新のやつから一個古いやつかな？
うん、これを使ってます
マイクはもうつけっぱなし
で！！！
次が、これまたすごいんだよ！
今、ビデオカメラがここに入ってたんですけど
次はね
ここなんだよ
わかりづらいと思うんですけど...
ここ開けると
ベロォォン！
パソコン出てきます！
ここに、マックブックプロ！
えぇ、
一個古いマックブックプロをあえて使ってるんですけど
これぇ、
はいこれで今
と
あと、やっぱりね音声聞きながら
編集したいんで、イヤホン！
そして、あとは...
いっぱい入ってんなぁｗ
ｗｗｗ
で、ここカード２枚
はい、これは
ってことでこれは、UUUMにはいるカードで
こっちはね、YouTubeスペースとかに入れるカードです
あとこの辺がぁ...
えっあ、ｗｗｗ
はい！こちら
マネージャーからもらったお守りと、母ちゃんからもらったお守りだったかな、これ
ふふふｗ
さて！！！
で、これでね
パソコンとビデオカメラは出たので
本題のこのね
真ん中の部分
ツボみたいになってる
ここいきましょ！
よくわかんないものも、いっぱい入っていると思うんですけど
あえていじってない
あ、まず
これは必要ね
で、はい、きました
どどん！
はい、こちら
二つ
わけて使ってて
この二つ使ってます
そう、このリュック、たくさん入ってていいんだけど
いつか、開けた
お～いお茶と、ドトールコーヒー
まぁ
で、こっからですよ
まず、これ
じゃん
ピュレグミ
と、これ
これ美味いんだよ、これ
これもはかどるんだよね、これ
で、次が
これか
これはね
あと、これ
これ、ビデオカメラと一緒にいれとくべきだね
動画をね、保存するための
けっこう、あります
と、あと、次、これ
じゃじゃん、これ便利だよね
これは直接させるやつね
iphone
一回は、余裕で満タンできたはず
で、あとは
はい、これは、あの
頭痛薬とか、胃薬とか
あとはね
ちょっとニキビができた時、隠すための
一応、なんかに映ることが多いので
そんな感じかな
はい、こちら！
はい、いつも使ってるサングラス
空っぽになった、リュックが
ちょっと、まとめて
はい
全部だしてみると
こんな感じでございました
結構
ブーン、ブーン
こんな感じです、えーとねぇ
あと
カギ、まぁ、そんくらいっすね
はぁい！
チャンネル登録、ぜひぜひお願いします
Ｔｗｉｔｔｅｒ、インスタグラムもやってますので
説明欄からフォロー、お待ちしております
ご視聴、ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよ
最初はブンブン、じゃんけんぽん
ぐっばーい！