HikakinTV　every day
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ　ハローYouTube
どうもヒカキンです
気づけば世の中ハロウィン一色
ね！コンビに行けばなんかこうチョコレートとかさ
ハロウィンパッケージになっていたり
ドンキホーテはもう入口から全部
ハロウィンのコスプレ衣装みたいな
ハ～ハロウィン！
日本人はどんだけハロウィン好きなんだってくらいハロウィンね
そんななか僕はなかなか
ハロウィンにぴったしの飴を見つけたので
全種類買ってみました
それがこちら
これはやばい
これやばいでしょ
ちょっと一個一個開けてみていきましょうか
顔全部違うんですよこれ
見てるだけで呪われそうだよこれ
こいつがボスっぽいね
ﾝｷﾞｨｨｰって顔してるわ
怖い
それじゃいただきます
一気にいきたいんだよ
呪いを封じ込めたいんだよ口で
一個ずつ入れていこう
できるこれ
でかい
あっうまいうまいぞ
うまいぞ
もう混ざちゃってどれが何味かわかんないけど
ボスはボス。ボスはうまいのかなボス
ベタベタするベタベタする
美味しいわこれ
ボスいただきます
甘くてうまいわこれ
チュッパチャプスよりでかいです
うん　ひとまわりでかい
ボスかなり甘い
これ何味だろう
いただきます
全然味違うじゃんこれ
うつむき絶望くんの方がうまいわ
はい続きまして顔黄色くん
甘いこれ
主張が強くない優しい甘さだ
うまい　この子うまい
う～まい　なんだこれ
汚いくんうまい
グリーンアップルかな多分
やっちゃったー
やっちゃった
あっうまい
全部うまいわこれ
ただほんとに味がね一個一個全然違うのがわかりました
あっ美味しい
やっぱりねフルーツ系の味が美味しいなと感じました
ルックスと違って味はグッドでした
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
Today`s Hikakin`s point
One hundred
ものすごいインパクトだと思うんで
人にあげてもねすごく
印象に残るんじゃないかなと
思いました
よければハロウィンにぜひ
チャンネル登録はこちらをﾎﾟﾁｯ
評価もぜひ
Twitter Instagramもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよ
最初はﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
じゃんけんポン
Bye！