ヒカキンTV
Everyday♪
ブンブンハローリポD
どうもヒカキンです
リポD
はいなんとですね
えー私ヒカキン今回リポビタンDの
テレビCMに出演させて頂きました！
で今回僕一人じゃないんですよ
とんでもない方と共演させて頂きました
でなんと本日来て頂いております
それではお呼びいたしましょう
サッカー選手の三浦知良さんです
どうぞ
よろしくお願いします
いやこのソファーにまさかカズさんが座る日が来るなんて
ブブブブおおーすごい
よろしくお願いします。
いやー因みにYouTubeとかって見たりします？
見ますよ
まあ僕の場合サッカーが多いですけどね
あ、サッカーの動画
で今日は２人で巨大サッカーボールおにぎりを作りたいと思います
普段料理とかってしないですよね
しないですねー
それでは作りに行きたいと思います
キッチンへGO
はいそれではキッチンにやって来ました
早速巨大サッカーボールおにぎり作っていきましょう
の前に実はですね今日早朝からずっとTVCMの撮影をしていて
結構疲れが来てるんですよ
なのであれ一発いきますか
いきましょう
リポビタンD
ファイトー
イッパーツ
お疲れ様です
さてそれでは
作っていきましょう
いきましょう
えー作戦としてはですねー まずここにラップをがっつり敷いて
その上にご飯を山積みにして
最後にラップで包んで丸くしていこうと思います
で、この海苔を貼って完成って感じです
どのくらいですか？
多分このご飯をたっぷり使うんで
もう下手したら二重になるかもしれないです
これは相当難しそうですか
そうですね こっちにも、じゃあ
ありがとうございます
これは、もう僕補助になってる
はい、ありがとうございます
よし！！じゃあ
ごはんいきましょうか
イヤー熱そうですねこれ
あーあちちー
あついぃぃぃ～
これを、山盛りここに出していきましょう
いいですか？
はい
交代しながら行きましょうか
いやもうどんどんこっちに出して行きましょうか
これ絶対熱い奴だよ