ヒカキンTV
Everyday
ブンブン　ハロー　YouTube
どうもヒカキンです
ふーーーー
タイトルにもあるとおりなんですが
重　大　発　表　です！
ついにこれを言う時が　きたかあ！
あぁ～　ドキドキする！
ついに　ついに　ついにです
わたくし　ヒカキン
映画　「亜人」　出演
決定しました！
（グギッ）
ヤバいっすよ！ヤバいっすよ！
マジでヤバいっすよ！
知ってる方多いと思うんですけど 亜人といったら漫画なんですけど
それが実写化されて映画になった作品です
はい、コチラ！
やべぇよこれ～～～
ふふふふふっ
主演　佐藤健さん そしてね、敵が綾野剛さん
で、なんとね
監督が　あの「踊る大捜査線」を手掛けた
本広監督です
ｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀ　ヤバいヤバいヤバいヤバい
光栄です
で、今回ね、どんな役でわたくしヒカキン 登場するかというと
と
ヒカキン役です！！！！
ん？
って思った方いますよね　でもこれね
嬉しいことですよ～～～～～～
通行人Aとか村人Bとかとかじゃないんですよ
ヒ　カ　キ　ン　役　なんですよ！
光栄です！
いやだから自分としてはね、あの 世の中にヒカキンという人間が
少し定着できたのかななんて
感動しました
あんまり詳しいことね、全て喋っちゃうと
ネタバレになっちゃうんで 言えないんですけど
はい！
まあこんな感じで出てくる、、
、、かも？
うふふふふふ
ここじゃんていうね！
これが映画館の超デカいスクリーンで
めっちゃ迫力のある音で出てくるからね
是非見て頂きたい！！
で！僕一足先に
映画の方、見させていただいたんですが
はじまった瞬間からね、んんん～～って スタートから始まって
ずーっと鳥肌たつような感じでした
めっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっ
ちゃ
おもしろいです！！！！！！！！！
だからね、とんでもない作品に 出演させていただいたなと思いました
ま、一言で何が一番凄かったか言えば
アクション
はいこんな感じでね
あのー、佐藤健さんと綾野剛さんが
もうずーーーーーっと戦ってるんですけど
まあスゴい！ホントにスゴいです！
迫　力　満　点　！！
そしてね
かっこいい。
かっこいい！
あんなルックスで生まれたかったってぐらい
わたくしヒカキン心の底からおもしろい！とね
あの言える作品だったので
是非みなさん映画館に足を運んでみてください！
で、上映開始は
9月30日からですね　うん　公開となりますので
よろしくお願いします！
動画の説明欄に『亜人』のホームページと
予告編のリンクのせておきますので
是非ご覧ください
マジ面白いから！
僕が出てきたらね　是非、笑ってください
にょふふふふ
チャンネル登録はこちらをポチ！
評価も是非！
Twitter、Instagramもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
ご視聴ありがとうございました
ジャンケンタ～～～イム　いきますよ～！！
最初はブンブン　ジャンケンポン！
バ～イ