HikakinTV〜エブリディ〜♪（オープニング）
ブンブンハローYouTube‼️どうもヒカキンです‼️
いや
うーん まあ
成功者、ヒカキンです
まあね〜
僕くらいになるとねぇ…
自分でもねぇこうすごく…
成功してると思うんだよねぇ...
すいません。すいません。すいません…
はい‼️
というのもですね、そうあの僕別に
今でもね自分で成功したんでしょう かねえと 思ってるんですけど 〜
大変 光栄 な こと に 今回 です ね こちら の テレビ 番組 に 出演 さ せ て いただき ます‼️
はい 成功 の 遺伝 史 と いう テレビ 番組 に 今回 出演 さ せ て いただき ます
放送 日時 は 3 月 5 日 月曜日 の 夜 8 時 から 10 時 54 分 まで かな 20 時 から
22 時 54 分 まで
日本テレビ系
で 放送 さ れ ます で どんな 番 組 か と いう と これ また 光栄 な 内容 な ん です よ これ
そう な ん です よ 今回 ね あの 僕 以外 に も 多分 こう全員 で 25 人 くらい の
まあ 僕 成功 し てる か わかん ない です けど あの 成功 し た 方 に インタビュー と か
実 は この 人 から めちゃめちゃ 影響 を 受け た おかげ で 成功 でき まし た みたい の を
成功 者 の 方 が 語る って いう 番組 な ん です よ 僕 成功してるかわかんない です けど
だから ね よーく 見る と 遺伝 子 じゃ なく て 遺伝 史 な ん です よ ね うん そう書いてあり ます ね
まあ そう でしょう ね
で その ね 今回 あの
まじ で やばい ん です よ
など など そうそう たる メンツ の 中
ぜひ 皆 さん
と いう わけ で
3 月 5 日 月曜日 夜 8 時 から 日テレ 系列 で 放送 さ れる 成功の遺伝史、ぜひぜひ ご覧 ください
番組 の 情報 説明 欄 に 載せて おき ます‼️ チャンネル 登録 評価 ぜひ ぜひ お 願い し ます
ツイッター インス タグ ラム も やっ て ます の で 説明 欄 から フォロー お 待ち し て ます
本日 も ご 視聴 ありがとう ございま し た
ジャンケンタイム‼️行きますよ〜
最初 は ブンブン
じゃんけん ぽんっ
バーイ‼️
とーろくとーろくとーろく〜とーろくとーろくとーろく登録〜（エンディング）
んっふっふっふっふ