ヒカキンTV~Everyday！♬
ブンブン！ハローユーチューブ！
どうも、ヒカキンです。
突然ですが、皆さん
パナップって知ってますよね？
そうです。あのアイスです。
僕は本当に小さい頃から食べてたんで
おそらくね、食べたことがあるって言う方
多いんじゃないかな、と思うんですが。
今日は
超
巨大パナップを作りたいと、思います。
もうね
メチャメチャ　ぶっ飛んだ
でかさで作りますよ。
(溜め)
で
(照れ笑い)
なぜ、パナップとか言うと...
今回...
なんと...
(太鼓の効果音)
あ、なんと..
なんと...
(太鼓の効果音)
あの
吉高由里子さんが出演されている
パナップのテレビCMを
私ヒカキンが
プロデュースさせて頂きました。
イエー！
(歓声)
いやー
テレビCMのプロデュースとかね
もちろん、初めてですよ。
いや本当に
光栄です。
(キハーダの音)
で
出来上がったテレビCMには
私ヒカキン
声だけ出演しております
ブンブン！ハローパナップ！
って、テレビから聞こえてくると思います。
あと
(戯言)
(笑い声)
たぶん皆さん、聞いたことある感じだと思います。
お楽しみに！
さて！
それでは
超巨大パナップ、作っていきたいと思います。
(太鼓の効果音)
GO
(かわいい効果音)
はい
それでは、作っていきたいと思います。
まずはこちらを、ご覧ください。
(息を飲む音)
(笑い声) (銅鑼の音色)
アイスです
(鼓の音)
(キハーダの音)
今回作るパナップの大きさは
(容器に手があたる音)
これです！
(笑い声) (銅鑼の音色)
でかい
これ何リットルだ？これ
今日は、このパナップのバニラアイスを
この容器 満タンに入れます
で
パナップといったら
４つのソースが入ってるでしょ？
こういう風に
4ヶ所ソースが入るんですよ
だから穴を空けなきゃいけないんですよ
なので、ここにバニラアイスを満タンに入れて
これをブッ刺して
(人を斬った音)
冷凍庫に入れる所まで
今日はやりたいと思います。
それじゃ、行くぜ。
(お玉杓子が空を切る音)
(照れ笑い)
どんどん入れなきゃ終わらないからな
食べたいけど、入れるぜ。
(楽しそうな声)
もう豪快にいっちまうかコレな
(戦慄)
良い感じで溶かしてありますからこれ
(雄叫び)
よし
いいねえ
よいしょー！
(楽しそうな声)
すごいよこれ
よいしょ
あっ、ちょっと足りないかもしれないなこれ
追加だな
(鼓の音)
追加です
ちょっと固めです最後は
さっ、これで
満タンまで入れていきます
(静寂)
OK
これヤバすぎだろこれ
メチャメチャ綺麗になってきてる表面
(ガラスの棒が空を切り舞う音)
いくぜ
パナップといったらソース
(人を斬る音)
良い柔らかさだ。
これは来ている。
良い感じ。良い感じ。
で、このへんで止まるはず
来ている。
(人を斬る音)
ラスト4本目
よっしゃ、頼むぜ。
(人を斬る音)
後でソース...
ああ、やばい溢れそうだ。
後でソース入るんだぜ。
君たちの所に
良し。良い。
これね、自然とズレたりしちゃうので
はい用意しましたよ。これ見てください。
はい、これ4ヶ所に穴が空いてるので
ここに、これを刺します。
そうすれば、固定されると思うので。
(貫通した音)
ああ、硬い。
溢れてきてる。
いくぞ。
(貫通した音)
(仏具の鈴の音)
あと2本。
(貫通した音)
よし、来た。
(マヌケな効果音)
それでは冷凍庫に持っていきたいと思います。
慎重に。慎重に。
(かわいい効果音)
重たい。重たい。
(呻き声)
重たい。
それでは、行ってらっしゃい。
はい、2日目でございます。
今日は
昨日4本刺した透き通った柱を全部抜いて
ソースを入れて、もう一回冷凍する所まで
やりたいと、思います。
めちゃめちゃ凍ってる。見てこれほら
キンキン
さあ、行きましょう。
(かわいい効果音)
重たい。
これ抜けるかな？これ。
結構とれる。
ちょっと、もう表面が溶けてきてる。
おお、見てこれ。
やばいほら
超綺麗なんだけど。
さあ
それじゃあ、行きますか。
ようし。
(骨のなる音)
今日もいくかな。
いきます。
せーの
全然抜けないぞ、これ。
ちょっと動いてきてる。
行けるぞ、これ。
よし、はい。秘密兵器。
こんな事もあろうかと、秘密兵器。
凄い。
滑り止め、本当に滑らない。
行くぜ。信じてるぜ、滑り止め。
惜しいな、なんか。
駄目だ。
それでは、最終兵器。
(排気音)
何かバーベキューとかで使う奴っぽいですね。これ。
これで、剥がしていく。ここに刺して。
これもう、本当に奥の手だね。
うわあ、深い。
良し。
よっしゃあ、こんな感じね。
OK
何かが違う動き。
ああ、いけるかも。
待って。
ああ、来た。来た。
早く他のも、抜かないと。
見てほら。すごいほら。
下まで、穴が開いてる。
ああ、いける。良し。
2本目。
ああ、来た。来た。来た。来た。
来た。
よし、3本目。
ああ、来た。来た。
良し。はい。
4本抜けたので、速攻でソース入れます。
ほら。
まだ穴はバッチリなので。
行くぞ。
で、ここで流し込むソースをお見せしましょう。
皆さん、ビックリしますよ。
それが、こちら。
(銅鑼の音色)
これパナップのグレープソースですからね。
普段皆さんね、細く入ってるのしか見てないけど。
この量。
で、これを
これは何か見るやつ。
これに
こうやって
入れていくと
ただ、ちょっと汚してしまいそうなので
この、またね
穴の開いた蓋を、こう置いて。
ここに刺していこうと、思います。
こういう感じで。
え、分からない全然
どのくらい入っていっているのか。
見て、見ましょう。
パナップっぽく、なってる。
汚すなよ。
あ、結構入ってる。
良し。蓋無しでいきます。
ああ、いける。いける。いける。
やばい、超。 超良い感じなんだけど、これ。
よし、上手くいった。
やった。
やったぜ。
ソースよ、入って行け。
良いね。良いね。
良し。
良し。良し。良し。
良し。良し。良し。良し。
六根清浄!!
来た。
ご覧ください。
見てこれ！
超きれいでしょ！
この状態で凍らさせばこれ絶対100点でしょ！
蓋をしたいと思います。
お～おっおっおっ
あ、あ大丈夫？やべぇ！
ソースがちょっと多かったかしら？
さっ
冷凍庫に、持って行きます！
くっ（唸り声）
（かわいい効果音）
（息切れの音）
重い・・・
ここでひっくり返したら終わるからね、これ
よっしゃー
ほっ
うぁ～よっしゃ～！
それでは、
いってらっしゃい。
（鼓の音）
はい！
3日目でございます！（鼓の音）
さぁ、
食べるぞー！
うまくできていますように！
うぉぉぉぉやばい！（きれいな音）
これ見てこれ
より、綺麗になってる感じがする
やべえ（笑）
さぁ食べよう
（かわいい効果音）
ぐん～（唸り声）
（机に置く音）
ゔん（笑）
それじゃ、
いただきまぁ～す！
なんて言ったら甘いんだよねぇ
（マヌケな効果音）
はい皆さん、こちら
本物のパナップでございます
さぁ
ま、見ればすぐわかりますけど何か足りませんよね？
そう、
実はこちら、
あるんですぅ～！（笑）（太鼓の音）
巨大パッケージ！（ボイパ）
これを、はめてから食べるぜ！
うぉ～大丈夫かなこれクシャとかいかないかな（笑）
よっしゃ、ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
超巨大パナップ、完成でーす！！（歓喜の音）
3日かかったぜぇ（笑）
見てくださいこの比較！
ほら
レベル違うこれ！
100個分ぐらいあんじゃないのこれ？
でか！！
それでは、開けてみます！
これ確実に綺麗だと思います
行きます！
いでよ！
超巨大
パナップゥ（ボイパ）
うおおおおお（笑）
完璧だよこれ！（きれいな音 ）
バニラもソースも表面もめっちゃ綺麗！
さっ、それでは
（刀を取り出す音）
巨大スプーンで、頂きたいと思います
オルァ！
アッハハ（笑）固い（笑）
やーーーっば！
うわぁ～これうまっそ！
いただきます！
おほっ
うま（笑）（きれいな音）
あのね、ソースが多いね（笑）（マヌケな音）
ソースをこんなにもいっぱい口に入れたのは初めてですね
うめぇ～ これ
（きれいな音）
３日間頑張ってよかった！！（きれいな音）
で、
最後に何ですけど
皆さん
っていうのがあるの、知ってますか？
そう、今ね
あのー
市販で売ってるパナップって、大きく分けて２つ、あるんですよ
で、一つがこっち
これはバラ売りで売ってる
一つ一つ売ってるパナップ
今ってこんな感じなんすね
めちゃめちゃこうなんかカラフルで綺麗なパッケージしてるけどね
そう、こっちの方はあのー
ソースがうずまき型に入っててこれはこれでのお洒落なんですよ
で、次こっち
これマルチパック
少し小さめなパナップが沢山入ってる
このボックス型の奴なんですけど
こっちは見ての通り昔ながらの
えーソースがね、こうやって
４つ入ってる
今回僕が作ったやつと一緒なんですけど、
なんとこっちのマルチパックに、
はい、よーく見るとここにも載ってるんですよ
こちら！
です!
こうやって、ニッコリしてる
パナップが
入っていることがあるんです！
はい（太鼓の音）、こちら！
さっきとの違い、わかります？
そう、よーく見るとね
(きれいな音）
目がハートの形になってるんですよこれ！
（太鼓の音）で、これがレアパナップと言われてます
目がハートでスマイル
運をね、持ってる男、私ヒカキン
一個ぐらい入ってんだろ、ってことで開けてみたいと思います
（紙を剥がす音）じゃいきましょう
「ハート」「スマイル」当てたいね
じゃあ男は黙って真ん中のこれでいこうぜぇ
いきます！
一発目で来ちゃうんだろ！？
違うね～
（笑）（マヌケな音）
僕の大好きなイチゴ味
ほっ（ペリッ）
あっ普通だね～綺麗ですね
普通だけど綺麗だね
（机に置く音）
おかしいね～
あっこれ来たね。メロン
これでいきますよ
せーのっ
あ～違うわぁ～（笑）
あれ？
ぶどう二個目！頼むよ！
頼んますよ！
（殴る音）
これはぁああ（笑）
これハートだ！
ちょっと食べてみよう
たべ、食べたほうがきれいに出るから
あっ！
ほっ！（笑）
ん～んっんっん。ん～！んっふっふ（頬張り）
入ってる本当に
ハートだからねこれ目、目よく見てね
これハート版だからね
皆さんも是非、探してみてください！
いやーにしてもね
イチゴとかもね、おいしいね
うん
う～ん！（堪能）
うん、これソースが非常にフルーティーです
（きれいな音）
香りが鼻にパーっと広がってくんだよ！
ふぅ～ん（堪能）
はぁ～い、というわけで
超巨大パナップ、大成功に終わって良かったです！！
で、冒頭でもね少し話したんですけど
今回、えーこちらのパナップの
吉高由里子さんが出演されてる
えー、テレビCMを
私ヒカキン、プロデュースさせて頂きました
で、更に、
なんとね
あの吉高由里子さんと動画で
コラボさせて、頂きましたぁーーー！（歓喜の音）
（拍手）
で、そちらの動画は
グリコさんの公式Youtubeチャンネルの方にアップされてますので
概要欄にリンク載せておきます！
是非是非御覧ください
えーオリジナルパナップを作ってみたり、
パナップって、冷凍庫から出して何分、が一番美味しいのか
そういう検証も、行っております
是非是非、見に行ってください！！
チャンネル登録、評価是非是非お願いします！
ツイッター、インスタグラムもやってますので
えーフォローもお待ちしております
本日もご視聴、ありがとうございました。
じゃんけんターイム！（ボイパ）
いきますよー！
最初は、
ブンブン（ボイパ）
じゃん、けん、
ポン！ン～ッ！
バーイ！（ボイパ）