てつや：太陽拳！
一同：えー！ww
しばゆー：全然寝れんかったけど？
てつや：めっちゃ吐いた今
しばゆー：えっ？みんなコレ（タオル）やってないの？
しばゆー：すごいね
虫眼鏡：女性YouTuberだったら絶対ありえないよね
しばゆー：すごいよ
カメラマンペイソン：なんすか？
ペイソン：あっ痛！！
てつや：これをこうやったら大変だから…
3人：あぁ～
てつや：大変なことだから
としみつ：ちょっとやめてよ～
がっちゃん：ここぞとばかりに…
ペイソン：長…
がっちゃん：えっ長っ
ペイソン：ながっ今の
ペイソン：モモンガじゃないですか
ペイソン：いや…やばっ
ペイソン：うわーやべーやべーやべー
ペイソン：うわーやばいやばい
ペイソン：やばいー
りょう：わがままボディにも程がある
ペイソン：まじっすか？
としみつ：えびす
としみつ：やばいやばい
しばゆー：やばい
「"虫さん"や葉っぱさんがお風呂でおぼれていたら」
「このアミで助けてあげてください」だってばよ
てつや：これですくえる…
としみつ：やばい！
しばゆー：虫さん！？
りょう：虫さんが！
てつや：虫さん！
虫眼鏡：たすけてぇ
てつや：大丈夫？
てつや：やばい！
（自動販売機のモーター音）
ゆめまる：うるさいねこれね
しばゆー：ジェフジェフジェフ…
りょう：帰ろう！
しばゆー：ずっと
てつや：帰りましょう
としみつ：帰るよ
しばゆー：速すぎて…2発に感じた
ゆめまる：しばゆー…
ゆめまる：楽しそうw楽しそうだっためっちゃ
しばゆー：めっちゃ楽しいよ？
しばゆー：こうじゃないですか…
てつや：どういう画？
としみつ：こわい画だったよ今…
カメちゃん：さすがに…
りょう：おいやめとけ
てつや：バッファリーンです
てつや：これで眠くなって帰るんだったら本望だ
てつや：全力で治そうとしてみるぜ俺は
てつや：ん～！
てつや：治るんだよ！信じれば
りょう：プラシーボ（効果）プラシーボ（効果）
虫眼鏡：1日目最後のイベントだってばよ
虫眼鏡：THE飲み会…だってばよ
てつや：出た
としみつ：これが
しばゆー：THEね
虫眼鏡：というわけでいつものとおり
何かに負けた人がこのコップに入ってるお酒を飲むということだってばよ
てつや：怖い怖い
一同：あー！
一同：びっくりしたなあ
としみつ：一番弱いと思ったやつが負けね
てつや：一番数字が少ないやつが負け
虫眼鏡：意外と誰かが集中狙いできるってばよ
虫眼鏡：じゃあいきますか
虫眼鏡：せーの
しばゆー：え？もういくの？
虫眼鏡：はいりょうくん
としみつ：りょうさんです！
しばゆー：ん？
一同：は？は？
てつや：どういう状況？
りょう：おかしいよ
としみつ：割り箸を真っ二つに折るって文化はどこにもねえよ
虫眼鏡：うぜーw
てつや：欲しくて言ってんじゃねえわ
虫眼鏡：次
としみつ：寝ろよ
てつや：「寝ろよ」w
虫眼鏡：あ！ここにあったってばよww
てつや：こいつ
しばゆー：くそー
ゆめまる：うまっ
しばゆー：ちきしょー間違えて割り箸食うやつが
しばゆー：出現するかと思ったのに
りょう：まだ飲んでんだよ…
としみつ：え？
ゆめまる：炎上 お前ら炎上
ぼーちんげぼー
てつや：早く飲まんとこういうのが生まれちゃうから
としみつ：ねぇーー
てつや：ちんげぼーすんな
としみつ：やば！
虫眼鏡：またしばゆーありがとってばよ
虫眼鏡：また撮影で会おうってばよ
しばゆー：誰か…
としみつ：ああw増えた
ゆめまる：今何時？
しばゆー：しかも助っ人もできない…
りょう：なげー夜って
りょう：ねっ
てつや：絶対寝たほうがいいって
てつや：だってこっから明るくなるまであと
てつや：6時間ぐらいずっと…
虫眼鏡：次のイベント朝ごはんだもん
としみつ：あっ！ペイちゃん！
一同：お疲れです！おやすみなさい！
ゆっくり休んでください
ペイソン：楽しい旅になります…
りょう：あした朝…例からね
虫眼鏡：ペイさんさんとがっちゃんさんはお休みになったので
あとはバディの亀山だけだから
としみつ：きたっ
虫眼鏡：バディの亀山はもう…
虫眼鏡：余裕で付き合ってくれる
としみつ：笑ってるw
ゆめまる：マーカメ目死んでるもんね
てつや：夜寝れない人だから
ゆめまる：死神だもんな
（一同笑い）
りょう：じゃラストゲーム
としみつ：ラストゲーム！？
虫眼鏡：ラストだってばよ
としみつ：おいおい
虫眼鏡：ラストゲームはじゃんけんだってばよ
一同：えー！　はぁ？
りょう：ちょっと尺取るやつやろうよ
りょう：いこう
最初はグー じゃんけんぽい！
あいこでしょ
りょう：よし
ゆめまる：よーぃ！
りょう：でかw
ゆめまる：負けたかんよもう…
ゆめまる：大丈夫！
りょう：頑張ってよー！
最初はグー じゃんけんぽい！
としみつ：はっ！
しばゆー：よしっ！
てつや：おー
としみつ：あっこれ…
しばゆー：でしょ？
としみつ：お前すご
しばゆー：いったん飲み会終わりっすかね
虫眼鏡：まぁとりあえずじゃあ1日目は控えめということで
虫眼鏡：こんなもんでじゃああとは…
りょう：消灯はありますね
虫眼鏡：じゃあ…
虫眼鏡：ステイ！ってばよ
一同：はい！
てつや：就寝ターイム
てつや：「就寝」って言っちゃった「消灯」だ
てつや：就寝してはいけません
てつや：ただ消灯して体をゆっくりと休めましょう
てつや：はいこんな感じで
てつや：3人（分）の布団が並んでますね
てつや：これが向こうにもあります
としみつ：やばっ
りょう：やばいよ…
てつや：6人て結構物音とかで…
虫眼鏡：確かに前回はしばゆーのいびきを聞いて
虫眼鏡：めっちゃクスクスとか笑いながらみんなで起きてた感じあるってばよ
りょう：寝息すごかったな
虫眼鏡：おやすみ またあしたってばよ
てつや：寝ない…寝ないほうのおやすみなさい
一同：おやすみなさい
判定員亀山：しばゆーさんアウトです
虫・ゆめ：ばかやろー！お前！
虫眼鏡：何やっとるだってばよー！！
てつや：おーい
りょう：そんなことある？
しばゆー：寝てないよ？
てつや：お前さぁ…
ゆめまる：5秒…こうやってたじゃん
りょう：ねぇ！
ゆめまる：なんで手挙げないの？
としみつ：何？
しばゆー：絶対寝てない！
りょう：意味分かんない
虫眼鏡：なんでだってばよぉぉぉ
としみつ：何何何…？
しばゆー：いるよ？
りょう：だめだよ
としみつ：見よう
てつや：ビデオ判定しよう
りょう：カメラもう1個持ってこよう
ゆめまる：挙げてるね？
としみつ：あれっ？
てつや：いやいや目つぶってるでしょこれ
としみつ：あれー？w
てつや：あれ？目の前にいるんだよ人が
（一同笑い）
てつや：今…今…
てつや：今…今見た？これ
てつや：一瞬だけ映った
てつや：この気付いた瞬間のリアクション見て
ビデオ内の虫：「ばかやろー」
てつや：めちゃくちゃはず…飛び起きてるじゃねえかよお前
てつや：早くない？
てつや：今何時？
ゆめまる：今が…
しばゆー：お酒を…
りょう：違うよw結構勝手にやってるからね
としみつ：お前…勝手にやってたよ
一同：いやいや違うw　だめだから
てつや：帰ってください
としみつ：しばゆー帰らないと
てつや：しばゆーかえ…これここのやつだからだめだよこれ
りょう：そうなんだよね
てつや：もうあなたここにいる権利ないんですから
としみつ：前回同様
てつや：一瞬で帰ってもらいます
（一同笑い）
としみつ：立とう立とう
としみつ：立とう！
てつや：だめだ！だめなんだー
虫眼鏡：これはこの場所の…ここのものだってばよ
てつや：早くしてください…おーい
りょう：ありがと…ありがとしばゆー
りょう：気をつけてな
しばゆー：ごめん！
一同：ほんとに？　やば…
りょう：うわー始まったななんか
てつや：出た
りょう：この感じ
としみつ：まじで
（一同笑い）
としみつ：やばいって
てつや：ありがとう
りょう：まじか…
しばゆー：ほんとごめん
虫眼鏡：お疲れってばよ
しばゆー：お疲れ
りょう：ありがとう
てつや：普通にくそ寒いけど
としみつ：そこを閉めろ
しばゆー：ごめんほんとに…
ゆめまる：何回言うんだ
しばゆー：頑張ってくれ！
しばゆー：じゃあな！
てつや：またな！
一同：あぁ…てばよ　お疲れ！
あぁ～～～　あぁ～～～！
としみつ：まだある あいつ離せてない
てつや：いやぁ…残念ながらあいつと絡むことはもうできない
虫眼鏡：こっちからもこの扉を閉める…ってしまおうってばよ
てつ・とし：じゃあなしばゆー
虫眼鏡：しばゆーお疲れってばよ
りょう：あ～出たよこの一人一人いなくなる感じ
りょう：やっぱりか
てつや：まぁなんか予想どおりではあるな
としみつ：猿みたいにシコってるわ