痛すぎる！
（てつや）いい匂いになることが、モテるため最重要事項である。
（てつや）違う。俺はね、良いんだよ。
男には臭いと言われるけど、女の人には、フェロモン的な多分あれで、めちゃめちゃ良い匂いって言われるんですよ僕。
（虫眼鏡）じゃあてつやはもうすでにじゃあ匂いをまとっているってわけ？
（てつや）そう
（虫眼鏡）ある意味
（てつや）何そのバカな女って。
でも、みんながみんがそうじゃないじゃないですか。
今回はですね、もうとにかく良い匂いになることだけを考えて、でもお金ない、香水買えない、時間もないどうしようそんな時に役立つ
（としみつ）よっ
👏👏👏
香水って何からできてるのか良くわからなくないですか？
（虫眼鏡）わからない
（てつや）それを試行錯誤しながら作って、
より香水っぽいものを作ったほうの勝ちでございます。
何か丁度いいことに、ここで文系理系で分かれているので
そこでチーム分けしてみましょうか
（虫眼鏡）いや文系理系対決、
無敗の…
（www）
痛すぎるんだってば！
（虫眼鏡）理系代表りょう君です。
（りょう）あ～どうもどうも。
（虫眼鏡）今日の作戦は
（りょう）香料をどう取り出すかだからね
なんか まぁ、自然のいい匂いのものを持ってきて　香水に入りがちなエタノール
これもちょっと入ってるんだよね、アンモニア　　　（虫眼鏡）へー
（りょう）香水って苦手な人いるじゃん？　　　　　（虫眼鏡）うん
（りょう）これが入ってるから苦手みたいな
虫)あっそうなんだ!詳し、さすがおしゃれ男子
りょ)これなぜか買った
虫)加香ヒマシ油ってかいてあって、
香を加えるって書いてあるから、きっといい匂いがするんだろうなって思って買ってみた
り）文系みたいな
虫)そうなんだよね、
理系がさー、香水の作り方知ってると思ったら大間違いなんだよな...
虫)そりゃそうだって感じで、勝ちに行きましょう!
今回もまた。
虫)じゃまずは?
これで
メーブルオレンジと
マンゴーと
ライム
レモンを、すりおろしていきます。
りょ)駄目だこりゃ
虫)はいというわけで今りょう君が頑張ってすりおろしてくれたんですけど、
ものの数秒ですね早送りされてたので。
虫)でもめっちゃいい匂いしてるよね今ここに
りょ)すごい
虫)これを液体にできれば、もう勝ち決定
りょ)そうだねー
虫)卵のサンドイッチの中身みたい
虫)うん!
虫)もーなんか、いいんじゃないか?
りょ）これも一緒に
虫)それだいじょうぶ?それ一回開けてにおいかいでみて
虫）あーそうやって嗅いだら
りょ)おあああああ
虫) ああああ〜
いってえ〜
気を失った人に嗅がして起こすためのものなの？これ
り）うわすご
りょ)よし、混ぜろ！
虫）これたぶんねきっといい匂いなんだよね
りょ）あーそうなんだ　虫）わからないが
りょ）いいや適当に
虫）ほのかに香り良い匂いしない？
りょ）うん悪くない　虫）うん
りょ）とろみが　虫）おーなるほどね
虫）いいじゃないですか？
虫）まあもうこんなもんでいいでしょう
虫）最後にネットでこのフニャフニャのものから
いい汁だけを絞り出して
完成　りょ）はい　虫）ということでございまーす
りょ）あとはお楽しみに　虫）はい
と）お前！
と）うんこマンはなぁ香水つける権利はねぇんだ
て）だまれー悪口言うなバカー死ねー
悪口
と）とりあえず買ったもの見てみましょうか
て）まずグレープフルーツでフルーティーな匂いを
と）柑橘系の匂いを
て）そこにざくろでちょい足しからの
て）香り豊かになって　と）でこれ最後
て）これで甘い香りを出してはい次
と）やばい
て）ちょっとなんか今頭ん中でさ
混ぜたらさあホンモノできたよね
と）これ勝ちです　て）ただ分量が大事なんだよ
と）そう　て）慎重にいきましょう
て）じゃあまずグレープフルーツの果汁出しましょう
て）紙をセットして　と）こういう感じですね
て）グニュゥでいきましょ
て）さあやれ　と）おりゃあ
と）よしよし　て）お良い匂いすんね　と）良いな
て）これをジワジワろ過しといてほっときましょう
はい
次は
て）いきましょう
て）こちら
と）うわ色が　て）これすごいなきれい
て）おぅうわすんごいよここ
と）うおすごいなこれは
ゆ）びっくりした今俺
て）ここら一帯に電磁パルスがはられている
て）なに？
て）え？そっちなんか異変ありました？
て）え？臭い？
て）違う違う
り）香水作る企画なんだけど　て）香水作るよ？
て）いやぁ
て）これやばいな　と）うわー
て）さっそく配合していきましょう
て）ではまずこちらの電磁パルス妖怪液を
１０mL入れましょう　はい
ゆ）OK
て）次はグレープフルーツいきましょう
て）３倍くらい入れとく？３０
と）OK
て）こいつを感覚でいれましょう
ゆ）こんなもんで
うわー　おー　ゆ）いい色じゃない？
て）急にどうした？で最後が
こちらバニラエッセンスまこれは
香りづけ程度でお願いします　と）はい
て）おなんか科学っぽい
おー　と）きたー　商品になりました
て）完成でございます　と）ありあます
て）とりあえず作り終わりました
て）それではさっそく作った作品発表しましょう
こちら！　どん！
おー　む）赤色の香水かお前らは
て）なんかちょっときつそうだなこれ
て）テイストしていきましょう　む）はい
こちらからいかせてもらうぜ　て）なるほど　む）いきます
て）いただきます
と）あでも俺好きな
ゆ）ちょっと薄いけど
む）薄い香水さわやか
む）匂わせるためには揮発性のものを使わなければ
ならないので主成分はアルコールなんですね
エタノールなんですエタノールの匂いが残っちゃって
それを消しきれなかったっていうのがね
欠点としてありますね
り）アンモニアも入ってる
今回正直なんか上回られるかもしれない
む）そうちょっと　り）完璧だっていうやつがないからさ
て）じゃあさっそくやっていただきますか
いけ　よいしょ
て）さ　嗅いでください　む）いただきまーす
む）えや　り）うわー
て）手が足になったってなに
り）むっちゃおもしろくない？これ
と）めっちゃ歩いたときの足だ
て）なんか擦れば擦るほどいい匂いなってくる
む）バニラの匂いする足やんこれ
り）おもろい
て）くろ酢失敗だったか　ゆ）それは失敗だった
と）足だ
て）まだねわかんないですから勝敗のほう決めていきましょうか　む）はい
て）香水としてクオリティが高いのはどっちかという方に指さしましょう
て）いきますよ　む）はい黄色か赤
て）せーの
て）おーい
最後まで見てね
ゆ）おーい
て）なにしてんだ
て）今回だけは　り）今回も
と）許してやるか
り）今回も　て）お前ら感謝しろよ
て）俺らがこの程度で済んだことを
と）次の文系理系対決はどうなってるのか