カーモンベイビーアメリカー♪
始まってた
どっちかの夜は昼間♪
てってー
やあどうも東海オンエアのとしみつと
てつやと
しばゆーだ
先日　DA PUMP さんが新曲をリリースされました
U.S.Aという　ちょっと話題になった　踊りがありますね
こういう
いいねダンスだっけ
いいねダンス
その他にも
「カモンベイビーアメリカ」の後になんか
どっちかの夜は昼間　とかあるんですよ
当たり前のこととが
それを今回僕たちで　遊んでみようということです
で　アメリカだけじゃあれなので
今回ここに虫さんがいるので
虫さんが急に他にもお題をぽっと振ってくれます
言うよ
なんでそれに僕たちが動じずに
もう完璧にダンスをしながら
ローテーションで　華麗にこなしていくと
YES
これ実のところ疲れとの戦いでしょうな
いかに格好つけながら　あるあるを言うか，っていう
そうですね
ま　最初はお題は僕もアメリカで
はい、アメリカで
アメリカ
アメリカのあるあるを
「カーモンベイビーアメリカ〜」の後に言うんだよね？
はい
ま、早速行きましょうカァ！
ミュージック　カモン！
♪　〜〜
カ〜モンベイビーアメリカ
トゥットゥットゥ〜　♪
ストップ・・！
止めてぇ
すぐ止めて！！
え、しばゆーなんて
なんて言ったの？
（笑）
猫の餌が
あるあるじゃねぇじゃん笑
あるあるなの？それ笑
俺「米国なのに米マズイ」
笑
確かに確かに
で、最後　余ってなんかみんな
mum~ って
鼻歌になる
これわかりました
4回目の人もう一回言いましょう！
了解っす・・
で、その後の時間はフリーダンスってことで
笑
地獄だ・・
２問目ぇ！
もう音楽が流れ始めたら
僕は急にぽん！って言うんで
あぁなるほどぉ
怖！
怖！これぇ
やば
これと頭　同時に働けないんだけど
一番目こわいね　これね
こわいね　考える時間ないもんな
じゃあ２問目いきましょうか！
はい ミュージックカモン！
・・スタート！
♪　〜〜
中学校
カーモンベイビー
ええええ　違う笑
ね〜ぇ！
アメリカじゃないから！
もう一回、はいすぐいきましょう
ジュニアハイスクール　GOGOGOGOGO！！
やばい考える時間与えてしまった
中学校
カーモンベイビーちゅーうがっこう
カーモンベイビーちゅがっこう
カーモンベイビーちゅがっ〜こう
カーモンベイビーちゅうがっこう
俺も言うの？
中学・・え・・
トゥットゥットゥ・・♪
おらんわそんなやつ！
あっ
（笑）
確認しよう！　なんて言ってた最初？
「チョークの粉吸って遊ぶ奴いる」
あぁ〜　いるな？
なん・・なんつってた？
「ここまでいけばあとは人生自由」
あ〜いいね
義務教育がない
俺はえっと「あの頃ヤンキーだった奴今無職」
笑
めっちゃ偏見
ど偏見w
ま、あるあるっちゃああるあるだけどな
最後は？
いたんだよ！　ごめんあるあるじゃなかった！
こうやって喋る人いない？
いやいやおもろかったですね
そろそろ厳しい時間帯ですよ？
じゃあ　いきましょう！
はい・・！
ミュージック、スタート！
♪　〜〜
おばあちゃん
カーモンベイビーお・ば・あ・ちゃ〜ん
カーモンベイビーおばあちゃん
カーモンベイビーおばあちゃんっ
カーモンベイビーおばあちゃぁん
U・S・A　☆
集合しま〜す
１個目　俺も憶えてないレベルです
え？！
なぜか若い時にモテてたって
訳わかんないこと言っちゃいました
あ〜　でも確かにある
あ〜ぁ　べっぴんさん
べっぴんさんだったってことですね
そうそうそうそう
いやいやない
一個もないない
一個もないじゃん
で俺が〜なんかすごい・・
いやそんなことある？笑
あるよ！
のどくろ〜あめ〜　じゃない？
最後が〜
笑
じゃ、最後いきますか
最後か
最後のセッションですね？
そうですね！
最後は気持ちよくいこう
それでは！　ラストU・S・A
ミュージック、スタート！
♪　〜〜
「ヒカキン」
カーモンベイビー
ヒカーキン
うぉほほ
カーモンベイビー
ヒカキンさん
ヒカキンさん！
あはは笑
（てつや　ビートボックス）
ヒ！
カ！
キン！
また一個も聞こえんかった・・
お題「ヒカキン」なのに
「ヒカキン！」って言うお題だから俺「ヒカキン」って
最後にさん付けするところ・・
「さん」で回ってきちゃったら
「さん」って言わんとあかんやん！
俺　呼び捨てしたやつみたいになったじゃん
カッコ　付いてるからね？
えーしばゆー　なんて言った？
わかんない！　なんて言ったかな
を舐めさせてくれるかっつって
おじいちゃんじゃん
できるだけ優しい言葉言おうと思って・・
それがでてきちゃった
俺もなんか
焼肉一回しか連れてってもらったことないのに
最後なんつってたっけ俺？
家〜が　どうのこうの
あ！ちがうのアレだ
あんなにすごいのに、なんか全然
偉そうにしない
あぁそうだね　確かに
言い方がすごく難しかった
トップの自覚ないけど　あるようでないみたいに
言っちゃった
まだ踊れそう？
いや〜・・いけないことはないんですけど
いけないことはないですけどね
ちょっと他のも見たいな！
ナイスセッションだったんじゃない？
ナイスセッションだった！
アンコールアンコール！
じゃあちょっとしばゆー行こう！
ミュージックカモン！！！！
♪　〜〜
サッカー！！
カーモンベイビーサッカー
はははは笑
カーモンベイビー
アメリカ
まちがえた笑
あ〜もうサッカー
とアメリカ
強そう〜
あはは笑
カーモンベイビー
サッカー
おお！
カーモンベイビー
サッカー
えぇ・・あの！
トゥットゥットゥ・・♪
♪
だあぁ
Fu~
world cup ！
⭐︎
Ha!
笑