判定員ペイソン：虫さん 起きてください
ゆめ：うそだろ？
としりょう：なに？なに？なに？なに？
ゆめ：うそだろ！
りょう：え？
とし：何をしてるんだ君は
りょう：こら～
虫：だってばよ…
虫：寝る気はなかったってばよ
とし：帰宅だよ帰宅！
ゆめ：準備して
とし：準備して
ゆめ：早く
ゆめ：しばゆーのときめっちゃむかついたけど
りょう：まじ寂しい
虫：いやぁ…
りょう：2日間一緒に戦ったじゃん
とし：前回は俺帰ったあと虫さんが
「なんかとしみつ帰ったくさいね」
りょう：ありがとう！
虫：みんなも気をつけるってばよ
ゆめ：気をつけてくれ
虫：まぁ…
りょう：あー虫さん帰るかー
とし：帰るかー
りょう：まじかー
りょう：虫さん…
とし：あの扉が閉まったらお別れだ
とし：やばっ…やばいやばい
りょう：まじ？
りょう：待って泣きたくなる…うわ…
とし：おつかれ…
りょう：むし～～
一同：じゃあね…　バイバイ…　おつかれ…
りょう：あ～
虫：なんだよーくそー！
とし：いやこれ以外じゃない？見てる人たちも
りょう：びっくりしたな
りょう：まだ夜長いから
一同：がんばりましょう　がんばろう
りょう：さあいよいよ
りょう：あと10時間5分というとこまできましたね
りょう：カウントダウンが始まったわけだよ
りょう：こうやってね
りょう：ダラダラしながら
りょう：お互いの顔をひっぱたきながらやってけば
りょう：正直クリアはできるわけですよ
ゆめ：できちゃうね
りょう：消灯ですね消灯
とし：結局消灯するんだ
ゆめ：こわいわー
りょう：なんでw
判定員：消しまーす
りょう：お菓子の名前でしりとり？
りょう：むずそう
ゆめ：え？
りょう：仮眠しなよ
ゆめ：寝る気やん
ゆめ：あのーまぁ
りょう：それはむかつくわ
ゆめ：すごい怒ってたからね
とし：のどガラガラでしばゆーがさ
とし：めちゃくちゃせきするやんか
りょう：YouTubeに腹立ってるの？
りょう：あー
ゆめ：それがもう…
とし：つかーします(?)
りょう：りょうととしみつは1時40分から2時20分まで40分間
とし：でかいな
りょう：ゆめまるは2時から2時20分までの20分間
りょう：よいしょ
一同：おやすみ　おやすみなさい
とし：ここで仮眠とならないように(?)
（アラーム音）
ゆめ：わぁー
りょう：だってさ2時20分までって言ったやん
りょう：そっから50分間俺ら…
とし：それは…してたね
とし：マジ？そんなレベル？
りょう：そう…すごかった
とし：やばいやばい本当に
一同：3時10分？
りょう：帰宅
ゆめ：やば。
りょう：やばいよw
ゆめ：しばゆーが4時で2時間ぐらい外にいたっていうふうに聞いてるから
りょう：こわいw
ゆめ：糞だけさせてくれん？
ゆめ：えぇ～？
りょう：早く（帰る）準備しなきゃ
りょう：マジできついぞ
ゆめ：鬼畜なんだよな
ゆめ：くっそむかつくー
ゆめ：え？
ゆめ：死ぬぞ？
りょう：冷気が寒すぎる
ゆめ：じゃあ楽しんでね
りょう：いやもう楽しむこともないけど
一同：ありがとう　じゃあね　バイバイ
ゆめ：えっ寂しっ…えっこわっ
りょうとし：あ～…
とし：怖い怖い
りょう：おい2人だぞ
りょう：うわー
りょう：去年はてつやとこうだった
りょう：ちょうどこんなような時間に
とし：えぇ
とし：まぁまぁまぁ
りょう：携帯いじったりパソコンいじったり
りょう：そんな感じでじゃあしばらく
りょう：数時間を耐えしのぎたいと思います
りょう：じゃあこっから数時間
りょう：フリータイムで
とし：じきに1時間もすれば外が明るくなってくる
りょう：そうだねそうしたら結構目覚めるもんね
とし：マジで山
りょう：じゃあ…
とし：よし…いこう
りょう：えええぇ
りょう：うそでしょ！？
りょう：え？
りょう：ええ？
りょう：終わった…
りょう：まただ…
りょう：え？
りょう：今？
とし：今？
りょう：今？？
りょう：おーいー
とし：え？
とし：うそだったわさっきの山
りょう：なんでだよ～
がっちゃん：マジっすか…
とし：寝たんすよ俺どうやら
とし：アイスクリーム…ちょっと寒いんで…
りょう：ちょっと～としみつ～
りょう：なんて？
りょう：もう？
とし：あいつ寒くて寝れないんじゃない？もしかしたら
りょう：気をつけてな
とし：じゃあ頑張れよ
りょう：ありがとう！
とし：じゃあ…
りょう：うぜーw
りょう：もー
とし：うざ
とし：俺はうざかった
りょう：また岡崎で会おうな
とし：ああ
とし：じゃあお疲れさまでした
りょう：お疲れです
りょう：ほんとなんだよ
とし：もう一回開かないもんこれ
りょう：開かない
とし：おつかれ
りょう：あ～バイバイ～
りょう：またですよ
りょう：またやられましたよ
りょう：マジかー
りょう：チェルシーvsフランクフルト観ます
判定員がっちゃん：僕はりょうさんが頭ぐらんぐらんなってるの初めて見たんですけど
りょう：厳しい時間帯ですね
りょう：本当…いろんな意味で
りょう：本当にもう眠すぎて
りょう：ちょっと無理なんで
りょう：使い切ります仮眠カード
りょう：おはようございます
がっちゃん：おはようございます
りょう：旅行ということでお土産を買いに来ました
りょう：なんだこの絵面は
ペイソン：大丈夫っすか？
りょう：なんなんすか？
がっちゃん：毎回いいんですか？
りょう：なんでこうなるんですかね
2人：ありがとうございます
りょう：あいつらが払うんで
がっちゃん：ありがとうございます！
ペイソン：生プリンをじゃあ頂きます
りょう：山梨限定…買っときます
ペイソン：これマジで食べてほしいんですよ
りょう：え…ほうとうがおいしかったイメージあんまりないんすよ
ペイソン：ほ…ほ…ほうとうっすか？
りょう：やったー！
ペイソン：よいしょー！お疲れさまです！
りょう：ありがとうございます！
がっちゃん：おめでとうございます
ペイソン：すばらしすぎる
りょう：今年も…
りょう：ありがとうございます
ペイソン：なんなんすかこれ
ペイソン：去年に引き続き
がっちゃん：ほんとに
がっちゃん：いやほんとですよ
がっちゃん：もう朝5時からの2時間の間
がっちゃん：僕もうね せつなすぎて
がっちゃん：できねえよこの中でって思って
ペイソン：去年に引き続きペイソン！
がっちゃん：待ってたじゃないですか
りょう：この2人をはじめとしたスタッフの皆さんのおかげでね
りょう：やっぱりいい映像が撮れましたよ
りょう：ありがとうございました！
2人：ありがとうございます！
りょう：もしねもし…
りょう：ぜひお越しください
りょう：もう2人にしか務まらないですこれは
2人：うれしいです　ありがとうございます
りょう：いや…もう…もっとほかのみんな頑張ってほしい
ペイソン：そうですね確かに
りょう：というわけでつらくも楽しい
りょう：第2回寝たら（即）帰宅の旅でした
りょう：それでは第3回寝たら即帰宅の旅でまた会いましょう
一同：バイバイ！