一昨年の誕生日みんながプレゼントをくれまして
なんと、世界中の国の名前のくじを引いて
引いた場所に行ける。というね。
非常に、ありがた迷惑なね、企画をいただいて
でも、その中から掴み取った幸せは非常に価値がある
という事で
皆さんにも是非体験していただきたい。
そう！
『ゆめまるおめでとう。』
ハッハッハッハッハッハッハ
という事でね、俺だけがくらって良いわきゃないので
りょ）でもこれ2人目があったらもう…3,4,5
りょ）って、もう…もう！！
あーるよ
今年はゆめまるということで、1月23日の
ゆめまるの誕生日をね、祝っていきましょう。
さあ、いきますかあ～。
せーの
♪ハーピーバースデートゥーユー♪
ゆ）ああ…もう…
♪ハーピーバースデーディア
ユメマルｳ～～～～～
ハァピバースデートゥーユー♪
♪ヒュｩ～～～（高音）
うああ！！！
虫）びっくりした！！
ゆ）ありがとう
りょ）おめでとう～
て）ちょっと遅れましたけども
ゆ）うれしいなあ
て）いや、おめでたいなあこれは
て）こんなおめでたい時にケーキだけ
なんてそんなね
虫）しゃんね
て）しょっぱいこと言いませんよ。
て）プレゼントありますんで
て）ん？？
虫）ん？　　と）え？
虫）いやいやええ大丈夫大丈夫
て）俺ももらったから
て）俺コレおかえしだから
て）うはは
虫・て・と）ヒャヒャヒャWWWW
りょ）うははははは
て）気づいた顔をしたw
(ゆめまる以外)ｪうはははははははwww
て）ホントにいいもんだろ
て）まあま、これがいいもんですから。
と）こちら。
て）こちらをどうぞ。
ゆ）う"あ”－
と）まあ、ご存知の通り。国が入っています。
ゆ）はい。
と）今回は、紛争地帯は、ないです。
て）なので、まあ一応行ける場所というか
りょ）にははは
ゆめまる以外）笑
ゆ）戦争中とか、　ゲリラとか、
そういうのが有るような所は抜いてある？　　　　　て）ない
と）俺が知ってたら、そこは無い。
て）うはは
て）できればね、普通の旅をしてきてほしい。
て）って気持ちももちろんねあります。
ゆ）正直、行きたいところはもうあるんだ
ゆ）もう、この3つに、行きたい！
ゆ）んあー
りょ）うわこれドキドキこっちもドキドキすんね！！
て）ま、ルールとしましては
次の誕生日までに行って頂ければ大丈夫。
それをしなかったら、まあ、
虫）あはは　　りょ）うはははは
ゆ）重いんだよなぁ。。
ゆ）じゃあ!引いていいですか？
て）はい！
て）これ大事よー
虫）うわー緊張する
て）決まった！
ゆ）決まりました！！
と）うあーー
て）それでは発表していただきましょうか。
て）ゆめまるが次の誕生日までに、
旅行に行く場所は、、ここ！！
り）うえへ・・・
て）へ・・・？
ゆ）“スペイン”
一同）うおおおー
りょ）いいなあーーーぁはっはー！！
て）いいとこじゃねえか
と）い、超ぉぉぉぉいい！
りょ）めっっっっちゃいいじゃん！！
て）ねえ
と）超ご褒美じゃん！
りょ）やばっ！
て）まじかあ！
ゆ）最高の誕生日プレゼントだよぉ！
笑
て）こんなパターンもあるんだぁ…(落胆)
て）ひーーー
と）ひゃひゃ
りょ）うーわ、やばー！
りょ）めっちゃいいプレゼントあげたね。
りょ）　俺もめっちゃ行ってみたいもん。　　　　　　サグラダファミリア。
と）行ったほうがいいよな！
虫）友達の誕生日　りょ）がははは
虫）□￥●×▼＠：ないんだよ！
と）祝えよ
ｗｗｗｗｗ　虫）へへえ
虫）まあまたいつになるか分かりませんが、あのー、　出発する時にはね、我々からのミッションと、
虫）などを与えますので
虫）おめでとうございます！！！
て・りょ）おめでとー！（拍手）
ピーーーー
♪～【ドラムとベースは居残り練習】（速）
虫）ｓｓｓｓ・・・
ｯﾁ、困ったなあ・・・
虫）sss…てつやさ--ん。
虫）ちょっと今日の動画がサブチャン過ぎるんですが。
て）ほお。ゆめまる？
虫）そう。
て）いやあれはね、仕方ないんだけどね。
て）その出発する、シーンがまだ撮れないから。
虫）んー
虫）まあどっかで出さなきゃいけなかった訳ですからぁ～
て）でもサブチャンぽいのはまずいなあ。
虫）ちょっとインパクト乏しいんですよね。
虫）もう少しだけ。
て）丁度いいのが居る。
虫）あれメインチャンネルだ。
て）こんなところに、保冷剤がありました。（小声）
虫）はい。（小声）
て）これでメインチャンネルになります。
て）hびっくりした!!
と）･･コンヤロー
て）ｗｗｗｗ
虫）これがサブチャンだろ。
て）うはははは