てつ）やあどうも、てつやと
しば）しばゆーだ
てつ）めずらしいなこの感じ　（笑）
てつ）こんなきれいになった僕を呼んで
なんなんですか今日は
しば）いやぁ、ねぇ今日はねぇあの
モノ申したいことがありますよ
てつ）ほお
しば）僕のお母さん
そのお母さんが
その、運勢の上がるグッズとかをね
ちょっとお高い運勢上がるグッズとかを
買ってくるわけなんですよ
て）うさんくさめなやつね
しば）で、まぁ息子の俺としては
そんなものいらねぇよ！！！！（でかい声）
てつ）それはそれなりに効果があって
うまれるものではないの？
しば）でも本当の意味での
てつ）運勢がない？
しば）運勢なんつぅもんはないと。
しば）えぇ、信じてるの？？？
てつ）いや歴史ふかいよ？？（笑）
運勢とか風水とか
てつ）風水によって建築が
決まってるみたいなのとかあったから、たしか
しば）やばい（笑）
胡散臭い逆に（笑）
しば）まぁ運勢意味ない理論を
今日は検証しぇ、していこうかなと
てつ）ほう
しば）で、てつやは一人従者をつけて
めっちゃくちゃ運がよくなる行動をする人
しば）俺は、運勢なんて信じてないんで
なんか一般的に世の中で運が
悪くなることっていうのがあるんすよ
しば）まあ、4時間後くらいにね
集合しまして
運勢のみの
対決をしていきたいと
しば）でまぁ、それの結果によって
運勢というものが、あるのかどうか
てつ）勝ちだけじゃ足りないくらいの話だから
とんでもない勝利を収めてほしい
しば）大勝っすか
しば）なぁんだそれ（笑）（笑）
てつ）頼むからさ、4時間後にさ
事故って帰ってこないでよね（笑）
運悪くしすぎて（笑）
しば）どぉぉんって
てつ）あっ、レッツ
風水風水
りょ）運を上げろって？？
てつ）上げろっていわれた
りょ）で、俺が今googleで今調べました
てつ）ありがとうございます。
りょ）まぁ、浅い知識ですけど
これでどんどん解明していきましょう
りょ）まず一つ目、これ一番大事なのかもしれない
自分は運がいいと考える癖をつける。
てつ）ほお～
りょ）これが開運の第一歩ですね
りょ）次、身だしなみを整える。
てつ）完ぺきじゃん
りょ）完璧です！開運してますこの人（笑）
てつ）ありがとうね、ほんとに
てつ）あ、そういうこと？（笑）
まじ？（笑）
りょ）早く早く（笑）
てつ）よくよく考えたら本当に
母にはいつも助けられてたなっ
てつ母）はぁ（笑）突然（笑）
てつ）いや、いつもね本、全然ねぇ、
こんな家にも帰らないのに
毎回、ご飯食べてる？とか
次いつ帰ってくるみたいなね
てつ）いや、もう、また実家にね
飯食いに帰るんで
りょう）いやでも、いいことしたよね、今のは
てつ）いや、まぁまぁまぁそうだよね
りょ）いやぁ、もう運気上がったね
てつ）いやもう上がりすぎてるよ（笑）
てつ）おはようございまーーーth！！！
りょ）いいねぇ！！気持ちいいよ！！
てつ）トイレにはね、
女神さまがおるのでね
りょ）そうですね
てつ）大体ね。
ああああぁっ！！
りょ）だれだよ勝手にトイレ掃除したの
てつ）よしっと。
りょ）おおっ
りょ）じゃあ続いて、
てつ）おっ、無難にね
運気爆上げってことで
りょ）移動しましょう！
しば）はいっ、運勢悪い悪いチームでございます
しば）今回の僕の従者はとしみつさんが
やってくれることになりました。
とし）巻き込まれているな、完全に（笑）
しば）まあ、まずい家ん中でできることを
やっていこうかなと
とし）そうだね。
しば）まぁね、まず最初に一般的に言われている
北枕は、ダメ！
とし）あぁ、まぁ確かに
しば）はい、方位磁石によると
ちょうどここが北枕
とし）じゃあ、あっちなんだ
とし）バチバチに
しば）運勢が悪い、悪くなる人の特徴として
ハキハキしゃべらない！
とし）まぁ、ボソボソ言ったりね
しば）なんかあと、ちょっと猫背とか
そういう要素もあるので
そういう目でいきますね
とし）このメンタルで北枕で寝たら
相当下がりそうだけどね
しば）あぁ
だりぃ
とし）おっふぉい（笑）
とし）わるいことしているなぁ（笑）
おまえ運気下がるぞ
しば）シンプルになんか
いやな気持になるね
しば）こうやって抜けてる
ラーメン屋とか定食屋とかあるじゃないですか
しば）なにぃ！？
しば）やめろよ、
気持ち悪い
なんだよ
とし）おい、運気上がっちまうぞ、お前触れると
てつ）ありがとうな
しば）やば、こいつ
てつ）ありがとう
しば）本当に近づかないで
まじで
てつ）ありがと、ありがとおおおおお
ありがとうみんな！！
てつ）感謝するとね運気上がるらしい
てつ）めっちゃ金貸すわ
しば）金貸して
てつ）めっちゃ金貸すわじゃあ
とし）たしかに俺たちは貸しを作ることによって
運気が下がるぞ
しば）そう、運勢下がること、借金をする
てつ）ごめん、2万6,000円しかなかった
貸すわ
しば）めちゃくちゃ貸してくれる
てつ）いっぱい貸すわ
りょ）まじいいことしてる（笑）
てつ）じゃあ俺らは、出かけてくるからな
きをつけてな
しば）てかゆめまるってめっちゃ最近太ってるよな
気持ち悪いよな、あいつ
てつ）でもあいつのことを俺は好きだよ。
感謝してる
りょ）岡崎パワースポットで検索したら
一番上に出てくるのが
龍城神社ってとこなんすよ
で、来たら
りょ）そ、それなんすか
てつ）ばれると、時間取られちゃうからさ
てつ）いつもここでさ500人とか集めて
イベントとかやってんだよ、私たち
りょう）龍城神社
てつ）行きましょう
りょ）おい！真ん中通っていいのか？？
真ん中、神様が通るっていうぞ
気をつけろ
てつ）やり直しましょう
りょ）お守りが 買えるところがある
てつ）まあ、これはセットみたいなもんすよね
りょ）そうっすね
なんか一番いい感じのやつを買っておきましょう
てつ）大は小を兼ねるということで
大運と小運だったら
大運を買いましょう
りょ）そうですね
てつ）じゃあ現状把握ということで
一旦おみくじだけ買っておきましょう
てつ）ちょっと緊張するなぁ、なんか
ありがとうございます
いきますよ
りょ）はい
しば）そとにやってきました
とし）はい
しば）今来たのは
こちら、リサイクルショップです
リサイクルショップで
中古品を大量に購入する
これ運気下がります
人のあの、おん、怨念っていうかなんか（笑）
わかんないけど（笑）
新品よりは
どっちかと言ったら運気下がるっていう
程度だけどね、これは
あとね、思ったんですけど
服装あるじゃないですか、僕の
とし）はい
しば）ちょっとなんか活気づいてるかなと
とし）そうねぇ
派手で
しば）それもよくないかと思ったので
しば）やばいやつ
しば）まあね、この色合い
そして、あの古着屋で買ったという事実
これは運勢さがるんじゃない？
はいじゃあ、紹介していきましょうか
まずねぇ、こちら
いい時計でしょ
これね
そう、高そうに見えてめっちゃ安い時計
しかも中古品
これは運気下がると思います
そしてね
こちら
こえええ
待ってこれ
めっちゃすぐとれる
はい、これはもう the でしょ
とし）theっていうか
しば）運気というより怖い
とし）ちょっと不気味というか
しば）ほらここ見てください
割れてるんですね
しば）お次はこちら
ペヨンジュンの
クリスタル台みたいなやつ
しば）ものすごくブームに
乗り遅れた中古品
しかもこれ、いいお値段します
5000円
とし）たっか
しば）で、僕誤算だったんですけど
リサイクルショップが楽しすぎて
普通にこれ気に入って買っちゃった
とし）おおおいっ（笑）
とし）運気上げにいくな（笑）
しば）これやばい（笑）
とし）運気を上げにいくんじゃないよ
しば）これはちょっと誤算でしたね
とし）かっこいいの買うな
しば）これはもう普通に欲しくて買っちゃった
とし）インクレディブル（笑）
しば）Mrインクレディブルの
とし）２のね
しば）なんかとしみつもなんか買ってたよね
しば）おまえが
めちゃめちゃ楽しんでんじゃねぇか（笑）
しば）インクレディブルつけてんじゃねぇか
とし）kidsサイズで（笑）
しば）これは？
とし）なんか電話機として
機能はしないらしいんですけど
かっこよくて買っちゃいました
一応なんかめっちゃ動くらしいっす
しば）これめっちゃいいね
とし）インスタとかにあげます
りょ）いいねぇ！
これ開運、
ほらこれ開運って書いてあるよ
てつ）きましたねぇ
りょう）いやこれね、
テンション上がるんだよね普通に
てつ）楽しい
りょ）見てあっちの屋台
屋台の羅列
てつ）いやもう
運気しかないでしょう
りょ）完全にいい
りょ）それが
実るっていう意味があって
恋愛運のフルーツ
てつ）ああ、なるほど
てつ）パワーの肉！？
りょ）書いてあるから（笑）書いてあるから（笑）
てつ）なんそれは（笑）
りょ）そういうのを探して買っていこう
てつ）いきなりここにね、
フルーツと肉があんのよ
りょ）ほんとじゃん（笑）
てつ）ここすごい開運スポットだよ
りょ）開運スポットだ
りょ）揚げたて
てつ）揚げたてうまい
りょ・てつ）いただきます
りょ）この斜面で落ち着いて
食べますか
てつ）ここでいいでしょう
りょ）はい
てつ）早速ちょっと恋愛とね
パワーを
食っていきます
てつ）いただきます
りょ）いただきます大事ですね
いただきますとごちそうさま
まじで大事だからね
てつ）あっ、ふぉうなの
りょ）そう開運のために
てつ）ありがとうイチゴ
てつ）ありがとうございます
大恋愛
りょ）ちがう、金運だよ金運
てつ）金運だ金運
てつ）いただきます
うまい！
てつ）運勢上げたいんで
招き猫作ってほしい
てつ）えぇでもこの丸からできるって
思えないね
てつ）ちょっと一旦逃げてきたんでね
まだ見てないんですけども
見てみましょう
こちら！
おおおお（笑）
りょ）えぇめっちゃ上手！
てつ）すごくね？この短時間でさぁ
りょ）すごい！
てつ）招き猫で、はい、招き猫ね
ササササだったからね
りょ）えぇすご（笑）
てつ）いやすごいよ
りょ）これは幸運招きますわ
てつ）なめていいのかもわからんもん
りょ）うふふ、確かに
とし）いやもうびっくりした今
まじか（笑）
とし）いやこれはすごい、だってさ
いやこっち映してよ
普通にさ
歩いてたじゃん、今
しばゆーがダウンスポットあるっていうから
普通によくある、こういうの
ねっ
ここって
いや、ここ違う
もっとあるんだよねって
どこどこみたいな
えっ！えぇぇぇぇっ！？
ってなった場所
しば）そう
とし）こちらです
しば）こちらです
しば）どおおおおおん
しば）すぅぅごっ（笑）
とし）えっ、全然違う
何で枯葉がさ、まってんの
桜が枯れすぎじゃない？
あの木とか
とし）下がるわぁ、運気（笑）
しば）下がねぇ、これは（笑）
とし）じゃあさあ、行こう行こうちょっと
とし）下がるよ
しば）標高が低い場所っていうのはね
下がりますよ
とし）やばいって、しかも
しば）これやばいなぁ
しば）へっ？
とし）運気下がるわぁ、今の
しば）ちょっと運気下がる、ちょっといやな気持ちになった
とし）普通にいやな気持になったね
しば）あおり運転、運気下がります
とし）あぁ、今あおり運転なの、普通に
とし）バカ運気下がるわ
とし）こんなんあんの！？
しば）こ、これ池だよ！？これ
とし）いやっ、ここだけなんかさ
ちがう、なんていうの
ＲＰＧだったら、なんか
とし）普通にやばいだろこれ
あとここの池の名前なんでしたっけ
しば）あっちからなんか３つ池があるんですけど
とし）ガン池
急にガン池
しば）うぉぉ、これは運気
とし）えってかなんかさ、
しば）えっ
なんかえっ、こわぁい
とし）だって普通に怖くない
ちょっと怖えんだけどここ
しば）何でこんなさなんかさ、なんか荒廃してんの
とし）えっ、ほんとにそう
枯れすぎなんだよね、この木とか
しば）消しゴムまずいんだよなぁ
消しゴム
ホントに気持ち悪いと思う
生理的に無理
とし、しば）うおおおおお
えっえっえっ
へぇへぇへぇへっ
何で何で何で
しば）なんか
とし）カメラ、カメラぶれすぎてたけどさぁ
だって今、
虫の竜巻あったよね
とし）てかさ、てかさ
あそこにさ、なんでここにあんの
いやっあぁっ
ハエの竜巻が
とし）なんだここ
しば）びっくりした
とし）お前とんでもない場所に連れてきてくれたな
しば）おい、ここやばいぞ（笑）
とし）臭いぞなんか
しば）はっ、えっなんか
とし）急に匂い変わった
しば）ラーメンが腐ったみたいな
とし）ラーメンが腐った…
とし）何だこの匂い、なんだこの池
しば）やばすぎる（笑）
とし）ここか！
原因は。
しば）やばいことになっている
とし）下水か！？
しば）これはなぜこの色になる
しば）としみつ
なんか
しば）めっしゃすべるっていうのはやっぱり
運気を下げるんだ
とし）このガン池でお願いします
いち、に、いち、に、いち、に、サンバ
ぴぴぴぴぴぴぴぴぴぴ
オレっ！
ねぇ
めぇぇぇぇっちゃすべったぁぁぁ
りょ）イオンモール岡崎に来ました
てつ）はい
りょ）運気をあげるものってあるじゃないですか
まぁ代表的なものだと
パワーストーンとか
この岡崎のイオン内で運気が上がる物を
ひたすら買い続けましょう
結構貯めたよね、もう
てつ）多分今このままだと運気が
流れ出ちゃうから
それをパワーストーンに押し込めるみたいな
そんな感じだよね
りょ）そういう考え方ね
てつ）もう値段とか気にしてらんないからね
と、とにかく運気重視
値段は？とかじゃなくて
運気は？って聞くくらい
りょ）だって後で
帰ってくるんだしね、運気があれば
しば）はい
おわりました
とし）どうでした？
しば）まあ、そう、運気を下げるために
やったら、シンプル負けではないよね
とし）俺人生で初めてパチンコして
しば）お金の入れ方もわかってなかったもんね
結果は？
しば）なんだそれ
ちょっと勝つな
しば）まぁとどめにね
飯を食おうかなと思うんですけど
とし）はい
しば）運勢下がる飯を
としみつに選んでもらいました
とし）はい
しば）今見えたけどね
とし）はい、見えました
君のご飯はこれです
とし）ワンカップと
なんすか、サラミ
しば）これは幸が薄いなぁすごく
とし）運が下がる、これは
しば）本当に幸がうすいぜぇ
とし）でも、お前に付き添って
俺も食うから
とし）これはガチひねりしたから
しば）ありがとう
ごめんね
しば）うぅ、きっつぅ
しば）はい、帰ってきました
てつ）いええええい
しば）どうでしたか？
りょ）たのしかった！
てつ）楽しかった、ありがとうこの企画
いい企画だった
てつ）たのしいだろそりゃ
いろいろ行ったもん
しば）シンプルに最悪だった
しば）なんですか、これは！
てつ）いや、開運グッズですよ
しば）なんだそれぇぇぇぇ
とし）何だそれおもろいけど
しば）すげぇ鳴るじゃんそれ
りょ、てつ）うわあああああああ、最悪だ
てつ）チュッチュッチュロワイドのブレスレットと
こっち黄龍のブレスレットもあるからな
しば）なるほどな
てつ）おら、くらえ
しば）なになになんじゃそれは
てつ）本気で願ったことが叶うというものだ
しば）なんて開運グッズを持っているんだ
とし）マジでちがう
しば）ということで
運勢対決、今したらどうなのかと
それの検証ですよ
運勢対決、何をやるのかというと
てつ）でも、知識ないもんね
しば）ない、知識ないからまぁ
完全に運勝負といっていいんじゃないんでしょうか
じゃあ今から
軍資金１万円、１万円渡します
それを増やしたほうが
運のいいやつってことにしますね
てつ）ここで五千円行っとくか！
りょう）いやまってすごすぎる（笑）
そういうかけ事しないと思うよ多分
てつ）あっそういうことなの（笑）
てつ）気分くらいから黒でいいやって
りょ）もう完全に下がってるよ
てつ）会話さえぎられるthぃ
とし）もう一回言って
しば）６、２、連単
とし）わからんって
しば）４、５、連複、６、２、連単
しば）それはおかしいだろ（笑）
お前運とかじゃなくて頭悪くなってるんじゃねぇか
とし）なんで
てつ）ということで、最終的に決まったのが
僕らはこちらでございます
てつ）もう完全に今年のラッキーカラーの
白、赤、金を全部取り入れてきました
はい、僕らはこちら
しば）ブラックカラー俺らのイメージカラーブラック
これに２０００円と
で、二連複多分４、５どっちでもいいから
１位２位を当てよう
てつ）あっ締め切ってるもう
しば）きた、やばい
てつ）ああ、もう始まるんじゃない？
りょ）よっしゃあ
こい！！
てつ）thごい楽しみ！
あああああああああ
やったやった！！！
運があああ
ああああああああああああああああああああああああああああ
３の方あああ
やばいもう、
単勝しかない
てつ）１、５、２だったかぁ
まあまあ１が無難に当たりましたね私は
お前の１万円が０円になって
てつやの１万円が２６００円になった
おおおおおお
とし）スってる？
てつ）普通にスってるからね
しば）運勢が関係あるかないかでいったら
どうですかね
てつ）いやでも俺これ、個人的には
３の人にはさ１の人の次くらいに
期待してたわけですよ
しば）まぁでも運勢、運勢
ていうのはね
心の持ちようなんだなと
てつ）運良くしようとしてるのが体に何かもたらす
プラシーボということがね
とし）大事だよね実際
てつ）運が悪いと思い込んでいるあなたたち
何か一つでもいいからこういう運が上がるなって
信じれるものを買って
明るく！！！
楽しく生きていきましょう！！！！
とし）ちょっと噛んだよね（笑）
てつ）噛んだことも浄化
この動画にはエンディングが１７通りあります