やあどうも！東海オンエアのてつやと！りょうと！としみつと！ゆめまると！虫眼鏡です
有難いことに我々　結構ファンレターというものを
いただくのですが
皆さんの気持ちをより理解するためには
やはり　ファンレターを送ってみる必要がある
親愛なる　一番大好きな方たちに
ファンレターを書くことによって
皆さんの気持ちをより理解していきたいという企画でございます
やっぱどうしてもね　体験してみないとわからないこともあるのでね
普段ふざけてる人たちが真剣に愛を語った時に一体
どのような文章が生まれるのか
今日もしかしたらこの動画笑いまったく無いかもしれない
らしさはないかもしれない
無いかもしれない
だってふざけてる人いないでしょ一人も
てことでね今回みなさんファンレターを
書いて　持ってきてもらいました
みんなで書いてたじゃん　無言で
見せることを考えずに真剣に愛を綴ったものが
ここにありますので
ジャンケンで勝った順から行きますか
（ジャンケン中）
誰が誰に書いてるっていうのを
気になるとこなんでね
皆さんも予想して待っててください
としみつさん　準備はいいですか？
はい　うわぁ
ちょっとなぁ〜これやばいですねぇ
バンドっていうのがありまして　UVERworldっていうんですけど
そのヴォーカルの　TAKUYA∞さんに向けて
ニヤニヤしとる
まあまあ　じゃあ　読ませていただきます
おしまいです。
もっともっと書きたいこと無限にあると思うんだよ
でも２枚以内に
おさめるのが　読む側にしてもすごい
ちょうどいい内容だから　ちょっとこの内容で行かせていただきました
しっかりとファンレターだったな
素晴らしいです
緊張してる
わかる人は分かったかもしれないですけど
嵐
グループ全体に書きました
すごいリアルじゃなかった？
視聴者の子から送られてくる手紙っぽかった
書いてる時なんか手ふるえちゃって
手汗でしなしなになっちゃった　等身大というかもう
東海オンエアのてつやじゃなくてリアルなファンの男として書かせて頂きました
この立場を使ってね　伝えたいわけじゃなくて
わかるねぇ。そうだよねそりゃあ
書くのは違うんだよ
可能性かんがえちゃう
可能性ね
さっきはね　二人のやつ聞いて泣きそうになっちゃってるからね
でもなんか　笑っていいのかわかんないよね
照れ笑いって感じの笑いがでちゃう
えーと僕は　自分の好きな漫画の作者さん
わぁ〜聴こえてるよこれ〜！みたいな感動する漫画なので
てつやもさっき言ったように　これがね、縁でね
なんかねちょっと・・
ゆめまるの手の震えが緊張なのかヤニ切れなのか
緊張だわ！
お疲れ様でした！
はいじゃあわたくし書かせて頂きました
あえてというか　わかりやすい言葉を使って
ストレートに伝えようかなっていうのを意識したやつでございます
それでは　いきます
以上でございます
いやもう一番ね文章しっかりしてていいんですけど
あと怪我を故障って言ったり。
感動でしたよ　優勝すると思うんで今年も
ありがとうございます
もうシンプルな
それでは　読ませていただきます
Dear Drogba
Hello my name is Ryo
やったな！　何なになに
なんか分かりやすい入りみたいな
外国人選手がコンニチハって言ってるやつ
もっかい最初からいいすか
Dear Drogba
Hello my name is Ryo and I am
ドログバ選手に書きたいから俺は！
じゃあ今回だけ視聴者さん
のために日本語の　和訳で
あ〜それもいけるんだ　ありがたいですね
文章は書いたやつが出てくるって感じで
はい読みます　はじめまして
私は日本に住む　２４歳のチェルシーファンです
名前は　りょうです
私がチェルシーを応援するようになったのは
チェルシーが初めてCL決勝に進出した
07-08シーズンです
それから今日までのチェルシーのほとんどの試合をみて来ました
私はチェルシーに関わる選手は全員応援していますが　その中でも
テリー、ランパード、
そして　ドログバ
は、特別です。
３人は長年チェルシーの中心として
活躍し、様々な印象的なシーンを残してくれました
今回は今シーズン限りで現役を引退する
現役引退を表明したドログバ選手に
どうしてもお疲れ様でしたと
ありがとうを伝えたくて
手紙をかきました
私はあなたの
献身的で力強いプレーが大好きです
07-08シーズンのロシアでの涙
08-09シーズンの
バルセロナとの激闘
09-10シーズンの
圧巻のプレミア制覇
そして11-12シーズンの　奇跡のCL制覇
あなたはいつもその中心で
数々の重要なゴールを
決めてきました
特に　アリアンズアリーナでの同点ゴールは多くの
フットボールファンの思い出に深く刻まれました
私は　大きな舞台ほど力を発揮するその精神力に
とても　憧れています
しかし　私がドログバ選手を尊敬しているのは
フットボール選手としてではなく
一人の人間としてです
長年あなたを応援している私は　あなたが
素晴らしい人格の持ち主であるということを　知っています
コートジボワールでは
多くの人々に尊敬される英雄であり、誰もが
あなたの言葉に耳を傾けると聞きました
その言葉で内紛を止めたことはあまりにも有名です
これらの事実は　ドログバ選手の器の大きさを物語っています
私もドログバ選手のように　人の心を動かせるような
大きな男になれるように　誠実に頑張ります
最後になりましたが、残りの現役生活
おもいきり楽しんでください
たくさんの興奮と感動を与えてくれてありがとうございました
また　チェルシーに戻ってくることを楽しみにしています
すごい人なんだなぁっていうのはわかったけど
すげぇぞ　戦争止めたぞあいつ
そこが一番きになってたところ
めっちゃ難しい言葉あったもん
もう今シーズンで引退なんですよ
寂しいですね
もしかしたら見てくれててね　文読んでくれてるかもしれないので
そしたら　いいですね　おつかれさまでした！
というわけでね　全員のファンレターを発表させていただいた訳ですが
書く側の気持ちがわかったところで
やっぱり僕たちは基本的にもらう側であると
この事実を改めて考えまして　この中でジャンケンで勝った一人が
ファンレターを抽選で選んで
３０名様に
返信するという
一人一人の感謝を
一人一人に返していくっていうことでね
なるべく最近の方から３０個くらい選んで返してみましょうということで
勝った人だからね
最初はグー、じゃんけんぽい！
あいこでしょ！
おぉ〜　二人　あ、ちなみに
書くところはサブちゃんで
撮っていただきますんで　ちゃーんと３０人に
書いたよっていう証明のためにね　やっていただきましょう
じゃんけんぽい！
ゆめまるに書いた方たち　おめでとうございます！　３０人分書いていきます
その問題でてくるんだよね
そんなシビアなの？
書いて書いてって言ってるのに　書きます〜って言うだけで
今後もね　ぜひファンレター頂けたらと思いますんで　よろしくお願いします
なんていい動画なんだろうか
ほっこりするなぁ　さよなら〜