やあどうも東海オンエアのてつやと
しばゆーと
としみつと
虫眼鏡だ
「皆さん画像で一言」って知ってますよね
はい
あの秀逸な答えとかね、うわ天才だなとか思うわけですよ
でもね一番すごいのって
あの面白いお題を考えてる人じゃねと
思ったわけですよね
そっち側になりたいわけですよね
そうボケやすい画像を作りたいと。
今日は
よっ！！
秀逸なお題を持ってきた奴の勝ちという
なるほどなるほど。
今からそれを発表して
みんなで
「画像で一言」やってみますね
笑
ボケやすかったら勝ちってことね
そうです！
そうかも
ボケやすいなぁ〜！
別にめちゃめちゃつまんなくても
ボケやすかったらいい
じゃあ行きますよ？
こちらです！！
んな〜るほど〜
あぁ〜　いいなぁ！
なんでもできる
しばゆーでもなんでもいいですし
じゃあお考えください！
〜執筆中〜
はい
ずっとボクシングだと思って
やってきたことを
試合途中でコーチに
レスリングだと暴露された。
おお〜
なんだ！？　それ
いいすか？　はい
あそこのコーナーロープだけメンマでできてる・・・
いいですか？
髪の毛が一部青だったのでかんちがいされた
ん？？
なるほどねぇ
はい！登録者４００人のチャンネルアイコン
ピポリン♫
ピポリンじゃないんだよ
はい。
セコンドタオル持ってなくね？
おぉ〜
行きます
自分のコーチが相手側に
次あいつ右打つよ！と
自分の手の内をバラす
ちょっとこれ身内ネタ的なやつになっちゃうんですけど
てつやのイボぢがついに限界突破した
あれぇ？
なんで頬っぺたを押し当ててるの
デカくなって
どういう
ちょっともう一回言っていいすか？
最新の携帯電話がすごく使いにくい
装着する側
携帯電話ね！
これ出さなくてもいいなあ・・
オカンおるやん
笑
それはやばい
以外とありそう
はい！ありがとうございました〜
ボケていただいて。
じゃあどうですかこの３人でボケやすさを星３つで
なんかこう　出しますか
星かきますかじゃあ
せぇ〜の
デデン
おお！星
1.5！
２！
星5.5！
おぉ〜〜〜
これが基準となりますねぇ
ちょっと僕は自分の実力不足もあると思うんですけど
ボクシング以外にも考えれるボクシングの画像だよね
いいっすね
ツギノヒトッッ！！
私の画像こちらです
おっ加工
結構あるだろ〜！
なるほどぉ
これで、ボケてください
こういう系で・・
キスマークがでかい
おおお
ポールスミスのパンツの広告がせめてきた
じゃねえよ！
違うよ！
きて欲しいところ
攻めてんなあ
いやこれわかってもらえる人いないときついなあ
メタルギアサバイブVer.5.0
水とか自分で調達するか腹空いてこう
あー！
なんか赤くなったり下痢になったりすると
メニュー画面？
そうメニュー画面
無難なボケを・・
パトランプ食べちゃった
おぉ〜〜〜
いいっすねえ〜！
ど根性イクラ
お〜〜
いいっすねぇ
無課金プレーヤー
それ有名なやつ
超王道の
めっちゃ有名なやつあるよね
画像で一言
界王けんがちょっとしか出なかったそんごはん
孫悟飯w
あ、患部だけ見せてください
あ〜
僕は好きだなぁそれ
いいなぁ　それ
いいねぇそれ
顔はやめろ！腹殴れ腹
笑
ゲームだね？
ここ狙え！っていうあれね
はい
デブ
おぉい！？
じゃいきますね？
ピエロの仮装が雑。
笑
雑だな
まぁこんな感じで
僭越ながらわたくしの
お題。星で
評価していただければ
幸いです
よろしいでしょうか！
はい。
じゃあ皆さんお出し下さい！
テ〜ン
でん
なぁ〜んだかなぁ？
星に個性出さんでいいから！
なんで！？　何？　二人ともねぇ
２回めだから
１．５
2.5
もうなにそれ
２.7くらいかな？
2.7！？
5.7！
ありがとうございます！
いや〜暫定一位は取られましたね
おぉ〜！
結構バラツキありますね
あれですね　好みありますね
ジャンルがありますね
自分の得意なのが出るか
確かになあ
じゃあ次　としみつさんお願いします！
結構みなさん自分を使ってくるな。と
あら？　使わなかったの
おぉ〜
ちょっと自分を使わずに
こういうシーンあったなってとこから
ちょっといじって
僕の画像はこちらで〜す！
ジャーン。
笑
むず〜〜〜！
なんだそれ〜！
マジ！？それはムズイでしょ！
これは結構ボケやすいと思うんだよ
確かに今までのとは全然違うなあ
うん
はい
ペイズリー柄を１００倍に拡大してみた
はは！
いいねえ　それいい
あ　じゃちょっと俺
こんなおそ松くんは嫌だ
実写版おそ松さんみたいなの
あ〜！
６人ね
そう６人なの
人類の進化
えぇ笑
変わんないっていう
低コストの万華鏡
あぁ〜
なるほどなるほど
問１　この中に９０度は
何個ありますか？
笑
おぉ〜　いいね
いい角度だなぁ
なんも考えずに行けて
止まると死ぬ
なんだそれw
笑
ドラクエっぽく・・
まもののむれが　あらわれた！
ありそう
ア歯体けん
笑
すみませんなんか途中になっちゃったんですけど
イー！イー！シー！
C斜線B斜線って
誰が出っ歯やねーん！×６
？　？　？　？
お前〜
ここだけでボケとる
頭おかしくなっちゃった
トリップしてんじゃん
最後に出していいですか？
この中からお前のお父さんとお母さんをえらびな
あぁ〜！
いいねぇ
さいご。
R.Y.U.S.E.I.
♫
そんなもんですかねえ！
はぁい
いやいいんじゃないでしょうか
じゃあ評価タイムで
はぁい
お願いします！
評価こちら〜！
テン♪
星・・３つです僕は
おぉ〜
♪
R.Y.U.S.E.I.に引っ張られちゃってる！
星にするな！R.Y.U.S.E.I.を
まあ１．８くらいですかね
これなんなんだよ！？
これ地球ですよ
星だっつってんじゃねえかよ
星じゃねえかよ地球は
惑星で書くな
「地球」と書いて「ほし」と読むな
4.5・・
6.3
一位
すごい。
じゃあ最後行きますかてつやさん！
はぁい
いやみんなちょっと
画像作ってきたみたいな感じだったんですけど
僕はもう写真そのまんまって感じで
ある瞬間の写真パッて撮って
それをなんかまぁボケてくださいみたいなやつ
こちらでございます
ペンが落ちてるんだ
こちらで。
ボケていただきたいと思います
なるほど。
はい。
A組だった
バカすぎませんか？こいつ
１３組だった
Bじゃなかったの
テーマが全員「あわれなオレンジ色の男」
そりゃペン落とすわ
はい
金八来た
笑
こちら。
まだ８月３０日だった
あぁ〜
無難
無難ですねえ
また俺いいですか？
はい
このカーテンの向こう側で
５万人の観客が待ってると
つげられた伝説の元ミュージシャン
えぇ！？　ああ
ここね？
ん・・はい
このアイコスのぼうを落としたらこわれるのか！？
という実験。
笑
一回出してみましょうか？
微生物の研究をしていた田中の身体が緑色
おぉ・・
先生キモ〜い
・・・笑
どうした？急に
僕はもう顔だけ・・ですね
何言ってるんですか？
今は西暦３０１８年ですよ・・・？
誰が言ってんの？
生徒だね
はい。
『先生の家の家具一つずつ盗ったら
いつ気づく？』という発表があった
ちょっと似た系統ですね
ヘアマニキュアを染み込ませた枕を
プレゼントされた先生の観察日記
だからオレンジなんだと
あ〜そういうことか　なるほどね
え！？　え！？　ていう
いつもここで夏休み前にタイムリープしてしまう
笑
あそれいい！
それいいねえ
評価点つけますか
はぁい　お願いします
では発表　お願いします！
でぇん
いち
0.5
星野源
2.5
2.5！？
低〜！
優勝は　としみつってことで
ありがとうございます！
拍手
ボケ王ということで
ボケさせ王
人のサポートが得意なタイプね
これから大喜利企画とかあったら全部としみつに
はぁい　まかせてください
ぜんぶ・・
お題出すのが得意な人がいて
苦手な人がいて
答えるのが得意な人がいる
それがグループ
すばらしいですね・・
補いあっとるわ
みんながみんな綺麗な一つの星なわけですよ
星が６個そろって
東海オンエアということで
よろしくお願いします
はあ〜い
（終わり方）やばい・・・
笑