と：「ホタルを見に来た」ｗ
虫：そうなんですよ
虫：でもなんか意外と、僕たちの中では
「ホタルって夏におるやん」ってのは常識だったんですけど、
なんかどうやらそうじゃないらしいんですよ
なんか亀ちゃん、まあ僕たちのバディの亀ちゃんは．．．
虫：すいませんじゃああの、お待ちくださ～～い！！
虫：はい失礼いたしました
あの～僕たちのバディの亀ちゃんなんですけども、
神奈川県茅ヶ崎市出身なんですよ
で、ホタル見たことありますか？って言ったら．．．
って言ってて、え？そうなんだ！って僕は思っちゃったんですよ
で、ホタルってやっぱ僕たち幼いころしょっちゅう見てましたけど、結構いいものじゃないですか
と：すごく綺麗です
虫：なんで、動画をいつもご覧になってくださってる．．．
ｗｗｗｗｗｗ
虫：動画を普段ご覧になってくださってる．．．ｗ
虫：都会に住んでる子ってホタル見たことないんじゃね？と思ったんですよ
と：てかまず(みんな見たこと)あるの？
と：えぇ！？！？
ゆめしば：養殖の．．．なんか、養殖かな
て：ホタル小屋に行ったことはある
とし虫：えなに？？なにそれ？？なにそれホタル小屋って？？
ｗｗｗｗｗｗ
虫：おじさんになってるよ
と：夜見に．．．目こすりながらこう行ってさあ．．．
ｗｗｗｗｗｗ
虫：しかしですね、まあホタルってのは、
まあみなさんも小学校の時にね、
て：なんそれ
と：いやそれバレちゃうからニ〇ニ〇タイムとかいうの、ピーだよマジで
ゆ：それはなんか聞いたことあるね
虫：僕たちも小学生の頃はゴリゴリに見てきたけど、
いんのかな？？ってのはちょっと．．．ｗ怖い
ゆ：そうなんだよね
り：もう何年も見てないよね？
と：俺もう7年以上見てないと思う
り：怖いな～いるかな～
ゆ：あ．．．
虫：まあ今田舎なんでね、ちょっとヤンキーがいるのはご勘弁していただきたいということで、すいませんが
虫：今何の話してたっけ？
と：減ってるよ、っていう話．．．
て：違う違う違う違う
て：確かに光ってるしなあいつも
虫：なので、僕たちも本当に会えるのかなっていう、ちょっとビビりは感じてるんですよ
虫：取り敢えず、今どこにいるんだって話ですけどそういえば
てつやくんにどこにいると思う？って適当に聞いて適当に連れてきてもらいました、今
今日はどっちかっていうとね～、もう企画というよりも、
僕たちのあの～夏の．．．あっすいません電車が来ましたんで！！！
虫：行きましたね？
ｗｗｗｗｗｗ
虫：ファンサしてくれないっしょ電車は
あと亀ちゃんが初めてホタルを見たときになんて言うのかって．．．
て：(なんか)ある？
．．．．．．
し：カァァワゥィィイ♪
ｗｗｗｗｗｗ
り：聞いたことない
虫：まあちょっと楽しく会話しながらいきましょう
虫：ぱっとみ見た感じ今ね周りにはいないんで、ちょっとだけてくてく歩いてみますか
虫：じゃあ行きましょ～う
は～い
虫：じゃあみなさん、歩いていきますか
あんまり明るくするとホタルさんが逃げちゃうんで、カメラはナイトショットでいきま～す
虫：お願いします
し：あほんとに緑色に光るんだ
虫：ね～。これはアントワネットっていうラブホテルですね
し：ホタルはなぜ光るんですか？
て：メスが求愛行動として、お〇〇ちょそこだっぺ～つって
り：あ、あれま〇〇光ってんの
て：光に向かっておりゃ～～～っていくとそのままずっぽしずっぽしな訳よ
虫：メスが求愛することあります？
と：下品集団だよね
と：そうちょっと見てこの辺．．．
うぉぉっとととと！？ちょっとえええ！！あれあれいた！！！！！！！
虫：えちょっと待って待って待って？
て：凄い凄い凄い！！！
て：やば！テンション上がるテンション上がる
虫：やばい、このハンディの性能では絶対に撮ることができない！
ちょっと一眼レフに持ち替えま～す
と：へえ～～～
虫：カメラどう．．．ｗホタル見えますかね今
ｗｗ
虫：ほんとに真っ暗なとこに行く？
と：ここほんとにないと思う
り：これは少ない、ありえない
虫：ちなみになんですけど亀ちゃん．．．
ｗｗｗｗｗｗ
ゆ：まだ見てないねこれ
虫：まあ一応亀ちゃんまだ見てないことになっております、設定上．．．
というわけでこの近くのもうちょっと深い森の中に入っていって、ほんとに手に止まってる．．．
ホテルじゃないや、もうめちゃくちゃ間違えるほんとに
虫：それではみなさん、行きますよ、せ～の！
虫：どうしましたか？
り：これ買って１週間でしょ？壊れるわけないじゃん
虫：買って１週間でPRADAのものが壊れるわけないからな
て：ちなみに俺としみつが全速力で走ってきたときにさ．．．
ｗｗｗｗｗ
はい弁～償♪　弁～償♪　弁～償♪　弁～償♪
て：助けてくださ～い！助けて下さ～～い！
虫：いくよ～
と：時間ないんだから
て：も～う．．．
と：僕はちょっと見えてしまったんですけど．．．
て：見ていいんすか？
虫：じゃあ．．．特に御三方は見たことないんで．．．
て：見ましょうか
虫：覗いてみてください
と：じゃあちょっとライト消しますね
り：リアクションをお楽しみください
せ～の、ぺんっ
御三方：え？？？ん？？？あ～～～、ほ～～～う？？？．．．お～～、ん？
り：ちょっと今間が悪いですね、ホタルの
て：常に１匹２匹いる
て：おぉ～～
し：あ奥にいる
て：さん、３コンボ
虫：みんな、わかるかな、この真っ暗な画面でね、
ところどころピン♪って光るだろ、これがホタルなんだ．．．
あ、どう？みんなわかる？今動いてたんだけど．．．
あ～～～動いてる動いてる！！！
し：ここら辺近くない？
虫：あほらほら、見えますかねこれ、ピカって
し：ああ～！！わかるじゃん
虫：そうそうそうこれなんですよ、ほんとに光しか見えないんですけど、
これがホタルの光なんですよ
虫：亀ちゃん、
て：あれ、まだ満足しない
虫：そうきたか～
り：なるほど～、ちょっと調査して．．．もう調べちゃう？
て：これが見たいんだよね～
ゆ：あとここ止まるとかさあ、肩に止まるとか．．．
虫：じゃあ移動しますか、せ～の
て：ホタルをとらないでって言ってるから撮影できないじゃ～んっていうボケをしようと思ったら、
ライト消した瞬間に．．．
ほら
虫：うわ凄い
て：赤字が赤外線でなんか吸収されるとかそういうこと？わからん
虫：知らなかったけどホタルはね、岡崎市の指定天然記念物らしいよ
て：ゲンジボタルって一番有名なやつじゃん
虫：下に降りれるみたいなんで、なるべく近づいて、
亀ちゃんにホタルをガンガンに見せてやりたいですね
て：いきましょう
虫：みなさんどうせ相変わらず真っ暗な画面しか見えないんですけど．．．
て：あ！すげえなんなら映ってる映ってる
り：綺麗だよね
て：映るぞ～、もっかい光れそこで．．．
そう！それ、もっかい光って、そうそれ！
ちょっと待って、光ってからそこに合わせるからエイムが．．．定まらん
ばかつんが～～～．．．ばかつんが、
おお～すごい、ちゃんと映る、エイムを固定して．．．
ばかつんが～～～もう～～またピント合っちゃった．．．
わあきたほらこれこれこれ！！おお～～凄いぞ、
いや凄い凄い凄い導虫になってるマジで
し：すげえ～
て：え、凄くないここ
し：亀ちゃん亀ちゃん亀ちゃん、亀ちゃん亀ちゃん．．．
て：めっちゃ近いめっちゃ近いここ、あほらほら来た来た来た来た！これ！これこれこれこれ！！
うわあいるいるいる、こいつこいつこいつ、ホタル．．．
うおおおおお、何という．．．
虫：うわ～凄い綺麗．．．亀ちゃん、どうですかこんな近くで、初めてのホタルを見た感想は？
亀：なんかあんなゆった～り飛んでるんすね
虫：ということで亀ちゃん、
これで亀ちゃんの心は綺麗になったんじゃないですか？
虫：ねえ普段さあ、ろくなことしないこの2人がさあ、
ここに来た瞬間大人しくなってるの
ゆ：あんま騒いでないよね．．．
ｗｗｗｗｗｗ
おお～～～
し：楽しかった
虫：東海オンエアの思い出作りをみんなに見せつけただけなんですけど．．．
し：いい思い出じゃん
虫：いやあどうでしたかしばゆーさん
し：いやいやほんとに、
ｗｗｗｗｗｗ
虫：ゆめさん、どうでしたか
ゆ：いや～あの、移動中のAVがめっちゃうるさかったのはちょっとウザかったですけど、
ホタルを見て癒されました．．．非常に良かったです
て：いやでもなんかちょっと、
虫：全然もう今日はこれで終わりなんで
て：へえ～～～大丈夫なの
虫：みなさんのこの荒んだ心を癒して、
１回またフラットな気持ちでもっかい東海オンエア頑張ろうっていうことなんですよ
て：なるほどね、そういう日だったのか
虫：てことでいいんですよねみなさん？
て：まあ．．．そんくらいのテンションではありますね今
虫：というわけで今日はですね、
岡崎市にホタルがおったという動画でございました
り：おお～～～～
ゆ：これは．．．県外の人からしたら凄いことなんじゃない、東京とか
虫：そうほんとにね、今の季節だったら結構多分見れますから、
急いできてほしい
て：「鳥川　ホタル」でわかるってことか
り：もっといろんな箇所があるらしいから、
上のほう行けばもっといると思う
だから今見たとこが一番少ないくらい？
虫：あとね、我々の持ってる機材ではねえ．．．
ていうかね、プロでも難しいらしい、ホタルを撮るっていうのは
し：ってことは実際見るしかないんだ
虫：まあそうですね、カメラ越しだとこんな風にしか見れないから
やっぱりお前ら来てくれ、っていうメッセージもありますから
じゃあ今日はね、僕たちはもう声もちっちゃくなっちゃったんで、解散しようよ
はい、うん
虫：じゃあみんなおやすみなさ～い
おやすみなさ～い