やあ、どうも　東海オンエアの
てつやと、しばゆーと
りょうと、としみつと
ゆめまると、虫眼鏡だ
ゆめまる：では、みなさん
ゆ：普段、焼き肉行って、なんの肉食いますか？
ゆ：甘えてますよ
り：いい、いい、いい、いい
ゆ：YouTuberなのに、ありきたりの肉しか
ゆ：食ってないのは、
ゆ：まあ、ちょっと恥ずかしいと
ゆ：だから、ぼくがお肉を買ってきました
虫眼鏡：ルール説明をしますと
虫：全４問なんですけれども、
虫：４問終わった時点で
虫：罰ゲームというと、
ちょっと失礼かもしれないですけれども
虫：あの、ご褒美なんですけど
虫：こちらのお肉を食べていただきます
虫：こちらです！
閲覧注意！！
しばゆー：アカーーーン！
りょう：今日の晩御飯これ？
虫：そうです
り：負けられない
虫：ではみなさん、しのぎを削ってください
はーい
虫：問題準備しますので、いったん
虫：いいアイマスクがあるので
り：視聴者さん、めっちゃ送ってくれるからね
アイマスク
り：助かる
り：ホットアイマスクでいいし
虫：では皆さん、しっかり目隠しできたでしょうか？
しばゆーあーん
虫：歯ごたえあるんだ
ゆ：歯ごたえがあるんですね
虫：へえ～
り：まずくはない
てつや：まずくはないけど、かってえ！
虫：みんな、できた？大丈夫ですか？
り：オッケー
虫：しばゆーくんからどうぞ！
し：いや、結構これ自信あります
虫：てつやくん
虫：りょうくん
虫：としみつくん
としみつ：いや、ワニすごいある
り：筋肉質！
虫：これは、‘ ラクダ ’ です
虫：というわけで、まあ、
虫：第一問目は、全員はずれということで
虫：では第二問！
虫：さあ、どうですか？
お味のほうは
虫：じゃあ、しばゆーから！
と：同じです、くま！
虫：文字が薄いけど、くまって書いてあります
虫：えー、りょうくん！
虫：てつやくん！
虫：大きくなくない？
ゆ：大きくないねえ
て：え！そうなの？
て：ねえ、待ってよ～
虫；わからないけど
虫：このお肉は
虫：‘ カンガルー ’ のお肉です！
り：カンガルー、まずいね
と：まずい
て：もー、なんでわかった？
し：戦意喪失まる
虫：このままいくと、３人で
虫：トカゲを分け合うことになりますんで
て：ふざけんなよ
し：やばい
虫：この動画、もしかしたらメインは
虫：トカゲ食べること
虫：じゃあ次の問題
虫：なんだろう、じゃあこのお肉は
ゆ：うん、なんでしょう
て：あ！ちゃんと確かめようとしたのに
旨いからめっちゃ食っちゃった
り：めっちゃ旨いよ、これ
て：うま～
虫：大丈夫ですか、皆さん
虫：ちゃんと、その答えは
と：あ、待って、ごめん
虫：いいですか？
と：違う 違う 違う
り：まさか...？？
と：それは、ちょっと俺も思ってるよ
虫：しばゆーから、行きましょう
し：だましたな
て：この馬鹿が！
り：馬鹿め！
と：馬鹿め！
と：おーーい、正解かよ、しかも！
り：だれか間違えろよ～！
と：ふざけんなよ～
し：虫眼鏡、てめえ！
り：骨、騙しに来たのか、なんだ～
虫：骨はもう完全にウソ
虫：意外とみんながひっかっかりすぎちゃったので
ヒント出しましたけどね
り：やさしい
虫：じゃあ、ラスト問題
虫：ぼくはね、これが一番食べたくない
ゆ：おれもそれだね
虫：ちょっと冷めちゃったから美味しくないかも
り：オカマじゃんか！
り：トカゲほどのインパクトはないな、どれも
虫：はい、あーん
り：キツイ、ほんとキツイ
り：油すごい
虫：普通にお肉ですよ、ちゃんとした。
と：ほんと無理、ねえねえねえ
虫：ああ、目隠し取ってていいですよ
し：シンプルに体調悪い
虫：今まだ、この材料を持ってるのは
てつやだけ！
虫：大事にしてください
てつや、その味を
り：こわいね
て：まずいだけじゃね？
虫：りょう以外の３人は
虫：当てないと絶対に
トカゲを食べないといけない
虫：まあ今、‘ くま ’ は 「いいよ、吐いて」って
言ったけど
虫：トカゲは食べてくださいね
虫：負けた人は
虫：ん？
と：これは、非常に珍しいケースですよ
混乱が起きてる
と：一応さ
て：まだ、わかんない
と：完全にお疲れですよ
し：これはすごいね
と：自分で言うのなんだけど
虫：としみつさん！
り：多分だけど
て：いやでも、もしかしたら
し：うわあ、そうくるか
虫：答えはなんと...！
虫：‘ くま ’ です
やったあ～！！
り：この動画で一番おもしろかったの
り：この映ってない、虫さんの今の
「おっと～？」のとこだよね
と：あの顔やばいよね
り：やばかったね、まじで
虫：とりあえずまあ、りょうは勝ち抜けということで
虫：いったん、もう、あの、お疲れ様でした！
り：ありがとうございます
と：素晴らしいですね
て：優勝、優勝で！
と：カンガルーは美しかった
し：４人で食いますかあ...？
虫：４人で食うで、許されるかなあ？
り：そうだね
て：いかんとこ、食ってほしい
虫：頭...
と：これすごいよね
と：裏見せないで、絶対に
り：学者過ぎるだろお前は
て：俺ら３人はじゃんけんで決めて
て：最後に残ったとこを虫さんに
虫：まあまあまあ、それでいきましょう。じゃあ。
最初はグーじゃんけんぽい
あいこでしょ
虫：お選びください
と：じゃあ、ぼく選ばせていただきます
し：無難なのは
し：ああ、気持ち悪！
いただきま～す
ゆ：意外と鶏肉とかなんじゃないの？
と：おっ！！！
虫：んっ！
て：メデューサがおる
虫：あ、硬い、でも
と：骨がきつい
し：でもね、身は旨い
虫：あ、うまい！！鶏肉っぽくない？
と：うんうん
ゆ：へー、やっぱりそうなんだ
り：あー、カエルも鶏肉だもんね
と：そう、カエルもだよね
と：うわっ...
と：口がね
虫：なんで？
し：ダメダメダメ
し：ほんっとにダメ
り：おー、としみつ食べきった
虫：んー、口硬っ
と：手硬いね、やっぱり
ゆ：意外と好評だね
と：くまよりは、全然うまいと思う
虫：普段ね、ペラペラになって出てくるわけですよ
お肉っていうのは
虫：それを食べてても
虫：命って大事だなって感じはしないんですけど
虫：こうやって、カタチのあるものから食べると
虫：命を頂いて、生きているんだと
わかるわけですよ
と：そうですね
て：うまく終わらすな～！