やあどうも！東海オンエアのてつやと！りょう眼鏡と！
としみつと！ゆめまると（？）
「だ」って言った？　だっ（？）
第一回　真顔神経衰弱〜〜！！！
神経衰弱がありますね　皆さんトランプ好きでしょう！
神経衰弱は皆さんもちろんお好きだと
思いますが！ちょっとふと思いまして
なかなかそう思う人っていないんじゃない？　最初はね思ったんだけど
真顔神経衰弱って楽しそうだなぁと思って
じゃあやろうよ！っていう非常にシンプルな
としみつの真顔の神経衰弱を今からさせられるわけですね
むずいなあきっと
まあね　いつもだったら
負けた人一週間笑顔禁止です！とかなる訳ですよ
まあ妥当ですよねぇ　もう今回は！そんなのないですよ
楽しくやりましょうよぉ
ペアを取り合っていただいて勝負をしてください！
やっちゃいますか！　え〜い！行きましょう
うわあ　どんな感じでくるんだろ
どんな真顔を
揃えてきたかまったく想像つかんなぁ・・
・・・さぁ！！
ここに２０枚の真顔が並んでおります。
誰から行きますか？？
行きます！！
あ持ってくるいくよドン！
セイッ！真顔だぁ〜〜！！
あれ～　わかりやすい
トリッキーだ
わかりやすいの来ましたか！　なるほどね
トリッキーな真顔だ
はい　おぉ〜〜？
すみませんすみません！！
あはいなんですか？なんですか？
え？これとしみつなんですか？
これもしかして・・あの人じゃない？これ
違うでも
あぁ〜・・？
顔が似てるだけか・・・ただの一重です僕の
ああ・・（？）
もう２種類見れましたね
以外と顔描いてるのがあったりする
あれ！？　えぇ！？
「真顔」って聞いてたんですけど・・・
一種類だけちょっと笑顔を入れとこうかなって
「笑顔」やんじゃあこれは　これはイレギュラーなんだ
ポン
結構揃わないでごわすねえ　そろそろ・・
ちょっと遠くのこいついってみましょうか　そいっ！
やばぁい
こうなると忘れるんだよ　忘れる〜！
うわぁ〜〜？さすがにコレだったよね
なぁ〜にやってんだぁ〜い！！
はいどうぞはいどうぞ　いきま〜す！
これはもう有利ですよ！？
はい、セイッ！
セイ！
こいつすぐ覚えんだよ本当に
セイッ！　おお！これさっきちょっと
いやでもデフォじゃない？？
セイ！　おお！！
ええええ　何何？？印刷ミスしてません？これ
これはなんだ・・？？
これはぁ　口半開き
やばぁなんかこれ
突っ込んでると覚えてるやつ忘れてく　そうなんだよねぇ〜
おお！？　どっちだこれ？？
ほくろ真顔〜！
なぁ〜にやってるんですか！
これは？？？
え？？　むずっ！！　向き？
戻してください！
ここ行こ　おらぁ！！
な〜んで今そういうの出す！？
これタレ目真顔ですね〜
やばいこれ　りょうさんに取られたなぁ！
うわぁーーー！！
さっき引いたぞ多分・・
ややこしい！
これは・・ノーマルな気がする
ここと・・確か・・ここだった気が
正解！！！
じゃ　ここと・・
ほくろ！？　ほくろどこだっけ！？ほくみつ・・
じゃ。一回混ぜましょう（？）
大sdfhfjだお前〜〜〜！！！！　強い。笑
やぁ〜っと出来ると思ったのに〜〜！！
３ターン目だぞこっちは！！！
ぜ〜んぶ見失った！！
リセットという訳か・・
もう俺は運で勝ち残っていくしかないからね！えい！やあ！
え〜〜もうこれ・・
お！？
さっきゆめまるが取ったやつ・・？
残念！！戻してください！　あ！あ！あ！わかったぞ・・
戻してくださいはやく！
あぁ〜！ほくみつ・・　アァ！！出てねえなそいつ
おおおおおおおおお！！！！！
やるぅ〜　これぞ神経衰弱ぅ！この辺で・・
やりやがったな・・
うわぁ〜！こっち！！！
やばいこれ終わっちゃうんじゃない？これ
出た。
一重かな？これは
なぁ〜〜ん！！　誰だお前は！？
誰だこいつ！　真面目真顔。
要はぜんぶ取れちゃうよ　次いってみましょう！これ
え？待ってよ？
２,４,６,８,・・９・・
あれ？？
・・待ってろ！
え！？　１１種類あったのか
そこは分かるだろう
普通〜！
ごめんごめん。笑
お前か〜〜！
ここ開けてねぇだろ！
えぇ〜？わかんなくなっちゃったな
これと一緒ってことか・・？　じゃない？
こっからもう激戦でごわすな　この辺眼鏡くるよ！
おあっ！　え〜・・
出た。
わ！　りょうくんな〜！
あ！
出た〜！シャッフルだぁ！
来た〜あ！　今何ペアですか皆さん？
俺いま３ペアでごわすね　３ペア！　５！
ゼロです・・。　ゼロ！？
どうする？０って。
お前が変な時にまぜるからだろ〜よ！
確定ペアがあったのに！！　０はちょっと悲しいでも。
頑張りますとりあえず。
あ　同時にいこっか。
セイッ！
あぁ〜・・
じゃ僕も同時に
セイッ！！
なるほどねぇ？？　これ全部取れるでしょ！
これでしょ？
これでしょ！？
合ってます合ってます！
眼鏡！！
てことは？？　あれ？　ア〜〜！
眼鏡じゃない方来い！！！！
でなんだこれは！？
黒髪ですね
黒髪は若干違うわけですよ
気持ち悪っ！　きもいなこりゃあ・・
こうなると結構わかんなくなっちゃうよね？　わかんなくなってくる
結果は！　５　３　３てことでりょうの優勝でございます
おめでとうございます！！
なんかいつもは罰ゲームがあるおかげで
なんかやり切ったな感が出てるけど今回違うので・・
視聴者さんに何かあげたらいいんじゃないかという僕の提案で
これをデータで配布してみんなができるようにするのはどうかって
おおおおお〜〜〜！！！！
概要欄に貼りますか　１０枚ダウンロード・・
これを？　ハズカシ〜！
俺の顔が１０（１１）種類も！
ロック画面とかにもできるしね　最悪だよ！
としみつのね
たまには　こんな楽しい　もよかったんじゃないでしょうか
また次回の真顔で　お会いしましょう！
ばいばいばい　おぉ〜！
笑
了