やあどうも東海オンエアのてつやと　りょうととしみつと虫眼鏡だ！
皆さん日々繰り返しやることによって　見ずどもできるものあるんじゃないでしょうか
ギタリストなんか
ギターを見なくてもこうね　曲の通り弾くことができます
このように　皆さんには慣れ親しんだ
日々のルーティン的なものがあると思います
今回はですね　そういう
いつまでやっとるだ
ww
考えが止まんなくなっちゃったw　僕らyoutuber なんでね
色んなことに手を出してるわけですよ
ギターですけど、僕らで言うとたくさん人それぞれ
色んなものがあるわけなんで　一人一個は　見なくてもやれる
ことが出来るものっていうのがあると思うんですよ
それを今回全員で披露して　俺ら日々
こんなことに打ち込んで頑張ってるぜ　そういう所をね　見していきたい
まあ今回は言い出しっぺの僕から行かせていただきましょう
ササッとねまずクリアしてお手本として見せますんで
それではご覧ください！　こちらです
さあ！一発目ですけども　僕が目隠しで出来るものは
ブラインドタッチでございます！・・・マジ？
僕は日々編集でテロップを入れたり　タイトル概要欄いろいろとね
まあ　慣れ親しんだこのパソコンでやってますんで
皆さんが携帯で触るアレと
同等に
僕はこのキーボードを理解してます！
もう感覚でね　すべての文字を打つことが出来ますんで！
ちなみに俺はブラインドタッチの練習をしたことは全くございません！
ほんとに感覚なんで　じゃ僕が先に
１４０文字
ぴったしの文章を考えたんで　それをTwitterに書き込んで
綺麗におなじ文章で投稿したいと思います！　え？何投稿すんのw？
ではね、先ほど文章送っときましたんで
読み上げていただきたいと思います！　じゃ、いいですか？　はい、それでは付けます！よいしょ
では　いきまーす！はい　「今更ながら」
まてよ・・？今変な・・なんか２つ同時に押したなあ今俺
自己紹介させていただきます
（早回し）
ちんちんという者です　おい！
が・・と・・う
こう・・
を・・は・・じ・・め
４年半
ん〜〜〜〜〜よ
（早回し）
よいしょ！　きたー。　出来ました！Tweetできるかな？今ここで
Tweetしちゃいますよじゃあ・・
投稿〜！
いやぁ〜　さあ！見ていいですか？
はい！では〜
アイマスクを取ってください！　よいしょっ！・・・えwww？？？　お前〜！
何が何がw？　なにやってるんですか〜！
え？　途中からもう
上のとこにずっと書き込んでたよw
・・え？俺こんなに打ててない？嘘でしょ
唯一打ててたのが「チンチン」のところを
「トントン」ってw
いやぁ〜悔しい結果とはなってしまいました
ビックリするくらい母音押さんかったもんね　ね！
ずっと英語だった！　あ、まずか
iもoも少なかったもんね　まずか（笑）
母音間違えんな（笑）
すみませんでしたぁ〜！　てつや失敗
てつや練習しないとってことで　次練習してる人にいきましょう！
はい、というわけでね
僕は　チャーハンのフライ返し（炒飯作り）です
チャーハンみんな作るでしょ？ついつい作っちゃうじゃん
それはないw
またやっちゃったよ〜　炒飯作っちまった〜
なんか出来とるげぇ〜　ちがうちがうw手抜き料理として優秀だから
そう　作るよねっていう
それを目隠しで出来ると！　あのよくある料理人のこういうやつでしょ？
まあ　普通に一回じゃあ作ってみますか
おぉ〜！うまいうまいうまい！　おぉ〜すごい！
うわぁ〜
やるねえ　あらあらあらあら
味見を・・・ww味見いらないでしょ　素手で失礼しますね？
な〜んで素手でやるのw　・・・うまい！
おぉ〜さすが　（拍手）
一応味の遜色がないかっていう判断も大事ですのでね
いや　まぁあい思いました
あ〜なるほどね！　では早速目隠しをしていただいて
一応安全のために今回　火を使ってますから
もしりょうくんが火傷した場合僕が
熱いよ！っていう役目をやりますので
おそいおそいおそいw　遅くない？w
りょうは非常に大変な訓練を乗り越えてここにやってきてますんで
皆さんは絶対マネしないように
では！りょうの目隠し炒飯！よーいスタート！！！（ゴング）
こわぁ　こーわい　怖かったぁ今
見てて怖いな　さあ卵を
入れました！　おぉ〜上手い！
素晴らしい！　すばらしいなぁ
これは関係ない目隠しには笑
これは関係ない！
ここですよ　おぉ〜っと！あぁ！！　あっつ！！！
今ここに手超えてたからね？
敗因はフライパンを離したことですかね笑
半分ぐらい落ちましたからね・・　力加減もむずかったねやっぱり
なんか強かったねやっぱり　つよかった
一応・・としみつが味チェックの方をしといた方がいいんじゃないの
すみません片手で・・　なんでだよw
・・・まずい！
ダメですねぇ〜これは　失敗かあ
片手で
美味い！！
こっちは？こっちは？
まずいなぁ　失敗ですねえこりゃ
てつやと俺　２連敗だわ・・　まずいなあ　せめて２勝２敗にしてほしいよね
うん・・　後がない状況ですが！　まかしてくれ！　よろしくお願いします
どこに行く？笑
僕は普段通り　椅子から椅子へ飛び移ってやりますよ！　やったことねぇだろ笑
本当は僕はブラインドタッチの役目でした
・・ただ僕はこうなってしまった（骨折）そしたらりょうくんが
じゃあ虫さんは椅子から椅子に飛び移りなよ♪って言ってきた！
・・最低笑　鬼畜ざむらい笑　そうなんですよね本当は俺は
これはブラインドタッチじゃなくて　ドンキーコングのフルコンボだったんですけど・・・
元からそれ　怪しすぎるからね？ドンキーコングのフルコンボは
絶対できるから！プライベートで見してやるから
アルプスいちまんじゃくの一番難しいの出来るから俺！
今回ちょっとね　椅子が低いしちょっと安定感ある椅子なんで
地味っちゃ地味ですけど　いやこれだから
マジで本当僕落ちるときこうやって落ちるから
コレで体張るってなかなかやばいことだからね　めちゃめちゃ地味に
体張ってると思ってほしいな
でも今回はかたっぽだけだと簡単すぎるんで　この椅子から椅子に飛ぶのを
往復していただきます！　はい
んあっぶねぇ〜！
今大丈夫！？　椅子が動くんだよ！
じゃあ早速やっていただきましょうか　怖ぇ〜！！！　待って本当に僕の射出角度が合ってるかわかんないんだけど
じゃあ　やっていただきましょう　目隠しの
椅子から椅子ジャンプです！どうぞ！！
wwww　何今の声　笑
ンアン♡って
今としみつが押さえきれてなくて椅子が動いちゃったんで　ノーカウントということで　そこから一往復していただきましょう
こわぁ！お前やれよちゃんと（怒）
いきま〜す！　はい！
おぉ〜・・　怖ぇ本当に！
めっちゃ地味じゃん今　目ぇつぶってても！
ちょっとねぇ！笑
３回とも同じことしてる
なんなんすか！　もっかいそっからちゃんと一往復しましょう
ビビらないで・・　いきまーす！
はい
いいねぇ！　おぉ！　今の成功と言える？　今のはセーフ
さあ戻ってきたら成功！　危ない！右手が
地味だな
こっちの椅子でやったら？　俺も最初はこのつもりだったんだよ
一回だけ　ここからここに飛び移るよ　そうしてみる？
いきます　はい　いきまーす！　おぉ！う　う〜ん！！？？
ちょっと・・これは成功とは言えないっすね
まあ仮に成功だとしてもカットしてほしいね
カットはしないし成功もしていない！これは
まあでも　としみつが残ってるから
としみつが成功したら動画もなんか　終わりよければすべて良しみたいな
めっちゃ自信あるんでしょ？　・・あるよ（余裕）
この自信度に賭けてみましょう　はい　それでは最終種目　行きましょう！
じゃ〜　次　次　俺〜　俺が挑戦するのはこれ！
ホームベース？　これは見ての通り俺もう
一応ね　野球をやってたわけですよ
でもう何回もね　このダイヤモンドを駆け回っていたわけで
こんなダイヤモンド　目隠しでも完っ璧に回れるわって話。
本当ですか！？　わかる？　いつもホームラン打ってたんだ
馬鹿野郎　いつも座っとっただけだ
大補欠　ベンチじゃねーかよ
まあ練習では走ってるして　走ってる走ってる！
なんで走っとるかわかんないでも
試合出んのに
今日この日のために練習してたんだね！　そうだよ！
ここまで誰も出来てないんで　としみつがせめてキメてくんないと成り立たないんで　（たのむわ！）
頼みますよマジで　一番練習してるからね　行こうか！
あい！
普通にベーラーするから（かっこいいBGM）
！　！　！　グキッ
！？　なんでw　えええw
ちょっとちょっとちょっとw
それでは　装着をお願いいたします
準備OKですか？ はい！
それでは目隠しベーラン　お願いしまーす！！
（かっこいいBGM）
っhj＿km？
（苦笑）ヘェッ！？
うわっ・・！
・・避ければ目隠し取ってください！
今本当に　ダイヤモンドを駆け巡った気持ち？
勘違いしんでほしい　気持ちフル（で一周）
クキーン！って打つやん　タッタッタッタたら
見えない木が・・５０本くらい目の前にあって
いってるまでは良かったよ？セカンドとサードで絶対挟まれてたもん
挟まれて一回ね
としみつの頭の中のイメージを一応編集で入れとくね　おう・・そうね
木がすごいあって・・俺らから見ると完全に
あの〜守備に挟まれてた笑
ちょっとホームラン打ち慣れてなかったのとしみつが　ちょっとね・・
としみつの想像するここまでの道のりじゃないよ　内側を1.7周して戻ってきた笑
マジ！？
マジかぁ・・・
目隠しで　ベーランするよりも
しっかりと見てホームラン打った方がいいわ　そう毎日バット振った方がいい
そうすればこうならないから・・
みんな・・甲子園行けるように頑張ってほしい　みんなで甲子園行きましょう
目指して欲しい・・
大丈夫かなあ？これ
ED
てつや王
了