やあどうも東海オンエアのてつやと
とし…
て：今回こちら買ってきました。
て：デデ〜ン
て：こちらチアシードというものなんですけど、
て：この粉末を食べて、水を飲むと、
て：お腹の中で30倍に膨らんで、
１食食べなくてもいい
て：そういうものなんですよ。
て：なんとスプーン４杯で１食分を補えてしまう…
て：てことはですよ？
て：スプーン４杯なんて楽勝なんですよ
て：これをたくさん食べたら
て：数日間ご飯を食べなくても
生きていけるんじゃないかということで
て：果たしてそういうずるい作戦が
出来るかどうかというのをね
て：試してみましょう
て：ほら中にね、こうやって
て：スプーン入ってるだけど結構ちっちゃいんすよ
て：これ４杯だよ？
て：じゃあ１口目いきますよ
て：せーの、いただきまーす
て：やばいこれ膨らんでるから
早く２杯目いきましょう
て：せーの
て：４(杯)食べたので、水を200cc飲みましょう
て：これで今僕たちはもう既に１食食べてます
て：そんなパンパンではないので
て：なんともう１食分食えると
て：なので、晩御飯もこれを食べておけばいいと
て：おぉい！兄ちゃんの一張羅のセーターが！
て：今、晩ご飯まで食べてしまいました
て：そこでなんと！
て：まだ余裕ギリあるということで
て：いただきまーす
て：ここで無理して明日の昼ご飯食べておくと
て：時間がまた更に節約出来ると
て：お昼ごはん食べましょう
て：晩飯って一番時間とるじゃないっすか
て：明日の晩飯をここで終わらせとけたら
すごい時短
て：あ～さすがに５食となるとなかなかだな
て：でもですよ？
て：なんと明後日の飯まで俺食ってるぜってなったら
て：時間すげえ使えるじゃん
て：頑張って朝ご飯食べましょう
て：いただきまーす
て、と：うわあ”あ”あ”
て：今６食目食った
て：次はなんと明後日の昼ご飯
て：いただきまーす
て：７食食べましたねこれで
て：まだいけるなあ
て：意を決して次いきましょう
て：なんと明後日の晩ご飯
て：あ～きつい
て：頑張ってもう１食いこう
て：３日後の朝
て：(ｸﾞｩ)
と：え？ｗ
て：10食目食いますか～
て：いきまーす
虫：ﾍｪｸｼｭﾝ!!!
て：ホオエエッホ
て：オエッ
て、と：最初はグーじゃんけんぽい！
あいこでしょ！
と：よおし
て：まじか～
て：11食目ですか？
て：いかせていただきます
と：餅つきみたい
て：オ”オ”オ”オ”エッ
て：オ”オ”エッ
と：うわああお！
て：ああここ(トイレ)には
来ないようにしようって思いこんで
ここに戻ってくる
て：オ”オ”エ”
て：オ”エ”ッ
て：オ”エ”エ”ッホ
と：ｗｗｗｗ