と)あのー、
携帯探す
てつやが、隠されたみたいな
て)かな？
と)で、冷蔵庫ガチャって開けたら
て)美味しい美味しい冷凍ラーメンの袋に
僕の家の住所が
ぶぁぁぁぁーーーーーん！！！！！
写ってて
伝票どかぁぁぁああん！！！！！
と)丁寧に教えてくれた方がいて
「大丈夫ですか？」と
て)そうそう、それでやっと気づいたんですよ
で、教えてくれたことも非常にありがたいし
僕の家が動画で出たにも関わらず
誰も僕の家に来ないで
非常にマナーの良い方々だなと
感心致しました
しかしですね
家は確かにアレだけど
もうちょっと別の場所だったら
来やすくて来ちゃう人もいるんじゃないかという
ことを思ったわけですよ
と)なるほど
て)なので今回ね
それをちょっと検証してみたいと思います
て)自分がね好きな人が
うっかりそれを写してしまったら
気になって調べるとこまではすごいわかる
住所とかもし写ってたら俺も見ちゃう
行く行かないのハードルはあると思う
と)その一線はね
て)そう、その一線
て)そう
て)僕も中学校の修学旅行で
タクシーに乗った時に
運転手さんがね
って言ってて
と)あるある、そういうのある
て)やっぱその辺がね、視聴者の方々
中高生多いので
どうなのかっていうのを今回見てみたいと
と)はい
て)俺もあの…
基本的には僕も怒ったりしないんですけど
ほんと、とんでもないのじゃなければね
とんでもない…くなければ
と)自分でやってんじゃん
て)ただ、そういうことをしないためにも
仮にも怒っておく必要がある
なので、今回としみつに一役買っていただいて
と)任してください
ほんとに僕は、なんでも言えますから
ちゃんと言うときは言わないと
て)そうね、言うのは大事
と)言うのは俺だけなんで
俺がボロクソに言います
て)皆さんがコメントでたたく必要はない
と)来てしまった場合俺が言いますから
て)今後僕らも住所とか気を付けますので
と)写す側もやっぱり責任はあるので
て)お互いしっかりとモラルをもってやっていきましょう
と)はい
て)今回だけは
て)昔視聴者がさぁ
俺とTwitterで今日スケボーするって約束をしたって
家に来て
俺知らないのよ、全然
大阪から来ましたって言われて
と)前の家？
て)そう、俺の前の家
と)あったね
て)はぁ？ってなって
と)覚えてるわ
て)知らないけどさ、帰したらかわいそうだから
家に上げて…
と)やめろやめろ！！
やめろ！そういうことすんの
何が起こるかわからん、危なお前
これ言うと「あ、来ていいんだ！」ってなっちゃうから
て)ダメだよ
と)絶対来んなよ！！！
て)今回の検証に使うのは
昨日の生放送の一部に
冷蔵庫に貼ってあった紙なんですけど
一回それを見ていただきましょう
と)はい
て)こちらです
て)塩コショウ入れましょう
塩コショウ、塩コショウ…
て)ちょこちょこ気づいてる人はやっぱいますね
と)そうね、ちょっとわかりやすく写したから
ちょっと楽しみですねぇ
て)楽しみですね
と)これはちょっと、楽しみですね～
後で、虫さんも来るということで
て)虫さんは後で合流ということで
早速ね、時間遅れないように
"厳守"なんでね
先について待っておきましょう
あ、レッツラゴゥ！！！
て)ということで来たんですが
なんとシンプルに
時間厳守できず！
虫)自分で書いたのに時間厳守できず
て)今駐車場が結構混んでいて
入れないんで
先にとしみつと入れたんでね
一旦俺ととしみつでチラ見しに行って
愚か者がいるかどうか見に行きたいと思います
て)あ、なんか人多くね？
と)シーズン的に人は多いよね
と)桜祭りなんでね
どれが桜祭りに来てる人で
どれが愚か者かわかんないんですよ
て)こんな感じに人がパラパラと居りますが
まあ歩いてたら反応でわかるんじゃないですかね
と)そうっすね
て）行ってみましょう
て)えっ？あっ
アウトですね
完全に
一旦インタビューしてみよう
普通にいる人かもしれないから
て)こんにちは、桜祭りに来たんですか？
と)あれ、桜祭りじゃないんですか？
と)…そういうこと？
視聴者)時間厳守みたいなこと書いてあって
て)モザイクですけど
今こんなんですよ、こんな
と)大人もいんだよ？大人も
て)大人もいるな
と)大人のオジサンいんな
と)どうなの、あれ
て)いやわからん、まだわからん
一応聞いてみましょう
て)おめぇ、完全にだろう、お前！
視聴者)アハハハ
て)会うの何回目だ、お前
て)これですよ、この
図星突かれて困った時の人間の反応ですよこれが
て)なんでいるんですか？
視聴者)昨日の…生放送で、見ましたｗ
て)一緒ですか？
て)同じですか？
て)バドミントンしにきた、君たちはOK
視聴者)やったー
と)バドミントンはしていい、公園だから
て)バドミントンはした方がいい
て)君は？
視聴者)え…？昨日の生放送…
て)いや、怒るなら怒れよ
なんで困ったんだよ
と)いやいや
て)もし仮によ？？
俺の家の住所が写ったとしたら今日君たちは来ましたか？
それは来ない
その差はなんだ！！！！！
視聴者)アハハハハ
て)同じことだろう！！
写ったから来ていい、俺らの予定を見たから来ていい
その判断基準、何となく家は悪いからやめとこう
て)ざわくんじゃねえ
俺が怒ってんだよ！
視聴者)キャー―――！！
て)怒ってるのにあなたがきたせいで
スター性でキャーってなっちゃったでしょ
虫)ごめん
と)こういうことなんですよ、だから
写って、誰が「俺たちが来るから集合
一緒に動画を撮ります」って言ったんですか
て)俺らは俺らの用事を書いた
と)笑ってんじゃねぇぞ
虫)俺らの用事済ませようぜ早く
て)ほんとだよ、俺らの用事早く済ませて帰ろうぜ
と)へらへらしやがって
と)どうすんの？今日デートだったら俺が
視聴者)アハハハ
て)ほんとだよ、俺ととしみつのダブルデートとかだったらどうすんの？
と)困るだろう？
て)めちゃくちゃウキウキしてあそこにマグネットで貼ってたかもしれないんだよ
と)あるからな、そういうことほんとに
て)ほんとだよ
て)なのでね、今後会いたかったら
偶然街中で会う、それか
イベントで会う
て)偶然じゃねぇだろ！！！！お前！
あ、ちょ、バドミントンの子
ごめん、ごめんね
と)かっこいいじゃねぇんだ
て)違う違う、そこじゃない
と)あ、違うか
と)県外からはさすがにいないでしょ？
て)県外…え
虫)どこから来たんだ！
と)ふっざけんな！！！！！！！
視聴者)アッハハハハハ
と)さっきも言ったけど今日がデートだったらどうすんだよ俺が
視聴者)ごめんなさい
と)邪魔しに来たんか、デートを！
視聴者)アハハハ
と)あいつ沸いてんな
て)頭沸いてんな
て)おおいぃ！
と)今日はな、まあ私たちが
テストしたということで
虫)ほんとだよ、わざわざありがとな！
視聴者)へへへへへ
て)動画が成り立つわ、これで
て)じゃあ、帰りますか
と)帰ろう
俺、花見したいから
て)あ、花見したい
と)花の映像だけ撮っておかないと
虫)うちら今から花見しに来たんだから
花見して帰んないと
て)つくしも取らないといけないから
と)つくしと花ね
て)以上だ！！！！！
て)ばいばーい
視聴者)ばいばい