て：やぁどうも東海オンエアのてつやと
虫：虫眼鏡です
て：僕らのメンバーにね、としみつという輩がいるんですけども
虫：困りましたね～
て：彼はね、良くない部分がある
何かと言うと～…運転中に非常に口が悪い！
虫：ｗｗ男って結構運転するときに変わりますからね性格が
て：そういうもんなんすか～？
僕分かんないんすけど～
あまりにもね
(虫眼鏡に)あなたも、あなたもダメだね。じゃぁ
あなたもあちらに行かなくちゃ、そうなると
じゃあこの話やめた方がいいわ
虫：まぁとしみつは気性の起伏が大きいよね
て：なのでね、いついかなる時でも怒らずね、
どっしりと構えていてほしい訳ですよ
なので今回は彼を…
虫：お～い…怖いやんそれは
て：でもね、ただ怒らせると
俺らが返り討ちにあう可能性があるので
怒らせつつも拘束しましょう。
彼を怒らせるのと、拘束するのを同時にできるんです
優れもの、それはなんと…(指を鳴らす)「罠」でございます。
虫：はい。
て：網でズキューッ！って縛りあげて～
「あぁ～！なんだこれ、ふざけんな！」
ってなってるときに、上で怒ったら反省してもらいます
虫：ｗｗｗ「お前怒ってるよな～！聞き逃さないからな」って
て：「何怒ってんだお前～」
「あっ！そうかゴメン～、怒るのやめるよ～」
って言ったら降ろしてあげましょう。
虫：あ～、はい。
て：そうやってとしみつの、感情をコントロールする力をね培ってもらい
虫：さすがリーダーだ
て：つつも～、僕らが罠で遊べると。
虫：ｗｗｗ　それやん、それがやりたいだけやん
て：ｗｗ　最高な企画でございます
ただね、罠作るのは非常に難しいのでね
今回頑張って色々考えて買ってきました
つくっていきましょう。
虫：はい。
て：Let`s　罠っ！
(太鼓の音)ドドンッ！
て：こちらが今回としみつを捕獲する罠でございます
虫：これですね
て：これの四方をロープで釣り上げて
なんとこちらの、この辺に引っ掛けて
引っ張り上げて、としみつがこの辺に
こうなるわけでございます
まずはこの滑車を車庫の上に括り付けていきましょう
虫：丈夫そうな所にこの滑車を必ず取り付けていきます
(早送り)
て：よ～し
虫：取れなそう？
て：いい感じ
虫：OK
(早送り)
て：よ～し
次は、この罠から上の滑車を通して
もう一回下まで来るぐらいの長さのロープを作っていきましょう
(～♪)
ふんっ！
(早送り)
虫：あ～、じゃあ説明してないかもしれないですけど
としみつが上にビューンって上がるのは
僕たちがこっから下に飛び降りる勢いなんですよ
OK?分かってる？
て：図解しとこう図解
俺らが下に来る頃にとしみつが上に行くっていう
丁度良いエレベーター
虫：成功すれば大丈夫、安全。
失敗したらしらん。
(早送り)
て：きた！
完璧～！
奥側のロープが完成したんで
こっち側のロープを付けていきたいと思います
(早送り)
このままとしみつが来てギューンってやっても
上手くできるか分かんないんで
一回何かとしみつっぽい物を置いて、試してみましょう
(早送り)
虫：結構でかいやつだよ～
ある～？
て：どう？
虫：ダメダメダメダメ～っ！
動物愛護なんちゃらかんちゃらが黙っちゃいないよ！
すいませんちょっと、あの～…
て：お～い！
おかしいだろ！家の妹だぞ
虫:すいませ～ん
て：(犬に)ダメだって～戻ろっか？
このレンガがあったんでこれをとしみつに見立ててやってみましょう。
はいっ、レンガがここに～やってきました！
そしたら～…
俺と虫さんが同時にこのロープを
飛び降りて引っ張ります
虫：はい
て：仮にここで上に引っ張りますよ～
虫：上でも怖いからね～
て：行くよ～
せ～のっ！
見えない！
虫：あ～、いい感じに捕まってる捕まってる～
て：ただ～、問題はこの死ぬ程高い場所から
俺と虫さんがビビらずに同時に跳べるかってことだよ
虫：片方どっちか「やっぱ無理～」って言った瞬間
て：としみつがペインって横に弾けまくりますからね
飛んでも飛ばなくても死が待ってるという
どんな距離で話してんだ俺は！
虫：いや～ホントだｗｗ
て：あとはねあのロープを僕たちに括り付けて
僕たちが飛び降りるだけなんですけど
あのロープはね手で持って降りるなんていうバカなことをしたら
手がとんでもないことになる訳ですよ
虫：確かに
て：そんなバカな奴はやっぱこの世にいないんで、
虫：日頃あるでしょ、それ普通に考えれば分かるもん
さすがにね～…　ｗｗ
て：ええ～い
虫：どした～？
て：なのでね、今回こちらを買ってきました
デレ～ン！
これは工事現場とかに使うハーネスでございます。
こんな感じになってて～
ここにロープを引っ掛けて飛び降りれば
完全に安全に飛び降りれると
虫：はい
て：いう訳でございますよ
早速こちらを装着していきましょう
…
怖い…
虫：ｗｗ　やめたいな～
て：おぉ～
虫：高かったんすよ結構これが
て：これが外れて死ぬことはね無いんで
一応安心していきましょう
(早送り)
なんだそれは…ｗｗ
出来たぞ～
虫：お～！どうよ？
この装着に必要な部分の安心感は？
て：つい最近俺まったく同じものを付けたぞこれ
カイワレのところで
あの経験でいうと俺は今からここがなくなる
虫：ｗｗｗ
て：ゆっくり俺こうやって上がっただけで
ここ無くなったから
虫：もう無くなってるなら良いやん。
て：あ～そっか
いや、まだギリあるんだよ
虫：嘘つき～
て：今日思っｔ
なんだと～っ！
虫：おい、やんのかおい！
て：なんだ、やんのかおい！
どうだ～！お前っ！
虫：おいおい…まさかこの企画で〇ん〇ん出るとは…ｗｗ
ねぇそれ公然猥褻罪じゃんそれ
て：ちょっと一回これ強度確かめてみよ～
虫：うわぁ～、うぅ～…
あぁ～っ！
て：楽しいこれっ！
なんと準備が出来てしまった訳だ
虫：やだな～、一生出来なければ良かったのに
て：そろそろね、時間的にとしみつが来てしまうかもしれないので
ここでね、待って、
何も知らずにやって来たとしみつを罠にかけて
成敗してやるとしましょう
虫：そうだね！
終始？
て：終始…少々…えっ？　俺何て言おうとしたんだ？
(太鼓の音)ドドンッ！
はぁ…としみつまだかなぁ
あっ！来た！
虫：行け行け
～♪
と：さてと、いつも通り日課の散歩でもするかな
俺は毎日、この道を通るからな
いつも通りいつも通り
この町はいつも安全だなぁ
安心、安心
～♪
ふぅ～。よし、この辺で背伸びでもするかな
虫：無理無理無理無理っ！
一回退避、一回退避！
と：よし、そろそろ散歩を再開するとしようかな
て虫：やばいやばい
虫：行きますか～
て：いくよ～
開け、夢の扉っ！
(リプレイ)開け、夢の扉っ！
3、2、1
開け、夢の扉っ！
て：痛～いっ！
(ED)
て：開け、夢の扉っ！
痛～いっ！
虫：痛いっ！
て：うわぁ～っ！
開け夢の扉っ！
痛～いっ！
虫：痛いっ！
て：うわぁ～っ！
開け、夢の扉っ！
て虫：痛～いっ！
て：うわぁ～っ！
痛～いっ！
虫：痛いっ！
て：うわぁ～っ！
あ～っ！いってぇ～っ！！
虫：うわぁぁ～！！
て：ホントに痛い…
信じられないぐらい痛い…
虫：としみつ捕まってなくね？
て虫：あれ？
あれ？
虫：あいつ、どこ行った～？
て：どこ行ったの？
てかさ、紐長くね？
て虫：ｗｗｗ
て：全然余ってんじゃん
虫：ねぇ～もう
て：しかもこれ捕まえたら
あいつ、ところてんになっちゃうぞ
て虫：ｗｗｗ
て：もうやだ～