ついに東海オンエアに机が届いたぞ！ヨッ！
（拍手）
久々のこのスタイルですね
あぁ
そう！なんかそう一気に仲良し感出たよなんか
今まで何だったんだよ
やぁどうも！東海オンエアのてつやと、りょうと、
としみつと、
おい、忘れんなよ！
何でだよ！おかしいだろ！ゆめまると
我々Youtuberっていうのは視聴者さんに
みてもらって初めて
成り立ってる訳ですよ。なので、視聴者さんが
我々の事をどうみているのかっていうのを理解する。
それをね非常に大事、
というか当たり前の事だと思います。
今回東海オンエアのランキングを
視聴者さんに作ってもらいました。
で、皆さんだったら視聴者さんの気持ちが分かるので
そのランキングを当てる事なんて簡単ないじゃないの
って話ですよ！（納得）
それはね！余裕でしょうよ
だけど俺らがみてる俺らと
視聴者からみる俺らは違ってるじゃん？
意外と向こう分かってないからさぁ
ハハハハ！ちょっと待って
俺が言おうと思ったやん。
こいつら分かってねえからって
あれ？
そう。だから今回は
裏側の事とかを考えず、
いや、俺はこうみられてるだろなって言うので
4人で話し合って
1から3位を当てて下さい
なるほどね。
まぁ4・5・6は結果がほぼ一緒なんで
当ててもしょうがないので
1位、2位、3位を当てて下さい。
まず回答してくれた人の人数
何と
49，139人
（驚）
ちゃんとしたデータが取れます
そして、これは先に言ってしまいます
参考にして下さい
男と女の比率
男が30パーセント
女が70パーセント
全然予想はしてた
女はこう思うだろうなと思って下さいね
女はバカなんで、その辺はね。。。
出た！女めっちゃ嫌い
何でこのグループ2人も尖ったやつがいんの
多い！
まぁ、とりあえず、まずは第1問と言う事で
これは他の問題の参考になるかもしれませんね
東海オンエアの中で一番好きな人は誰ですか？
なるほどね
むずいなこれ。
だって、てつや、しばゆー、りょうだと思うよ。普通に
いや、やめろお前。それは悪いぞ
としみつはすごい。
ここ1年のとしみつは実はすごいから
だから、てつとしが決まり。さすがに
絶対！
としみつは絶対入ってる。絶対としみつ
今回謙遜してるのはダサいですよ。１番
違うって！謙遜してないって俺！
自信ある時言うもん！
いや！てつとしは確定。お前絶対1位だから
1が怪しいんだって
エェッ！？歯が汚いから？
それも入ってくるんだ、そう言うのも
女子はやっぱり、どうしても
でも、
バカなんだよ
バカはてつやが好きなんだよ
どう言う事だよ！おかしいだろ！
俺もバカにしてんじゃねえか
実際、出演比率ってすげぇ大事だとおもうんですよ
ってなると、俺と、としみつと、虫さんじゃないかなって思うんだよね？
俺もねそれは思う
昔からそうだから
全然まぁ全然入ってくると思うんで、俺も
さっきと言ってる事ちげえ
言われたからってだんだん自信付いてきた
テュテュテュテュテュ！
自信メーターが上に
これ討論止まらんね
1個1個こんな話すの？
めちゃめちゃ長くなるねこれね
書こう！
1位てつやって書いて！1位
これな俺怖いんだよな。大丈夫、大丈夫、大丈夫
東海オンエアはてつやだぞ
勢いってのは分かる
確かにとしみつは勢いすごい
勢いすごいんだよ
決まりました！
はい、どうぞ
てつや、としみつ、虫眼鏡です
よろしいですか？
これさぁー、これ違った時
これちょっと、、、だぁぁ
まぁまぁまぁ自信持って行きまそうかね
では発表します
1位、32.3パーセント
ほぼ、3人に1人
1位が
としみつ
ほれ、みい、これ。ほらぁ
言うたやんけ
恥ずかしいね。ごめん。
言うたやんけ。ごめん。
これ恥ずかしいね
ほら、言ったでしょ
無駄に恥かかせちゃってごめんて
こいつら好き。
この画面の向こうのやつ好き
としみつはやっぱり熱いよね
いや、頼むよ頼むよ。ここから
2位が
27パーセントでてつや
よかった
3位16.7パーセント、虫眼鏡
じゃあ惜しかったんだ！
そうだね
でも、恥ずかしいね
東海オンエアてつやだけのグループじゃなくなってる。プラスに考える
俺と、りょうと、しばゆーだったじゃん
みんなが全員輝いていると言うことがね
これは俺、嬉しいです
いやぁ〜ありがたい。ありがたいですね
ふぅ。いきなり
半分くらい持ってかれたメンタルが
じゃあちょっと僕が意外だと思ったやついきますね、次
東海オンエアの中で1番トークが上手いと思う人は誰ですか？
あぁ〜なるほど
これ1位虫さんだと思う
俺もそうだと思う
虫さん。そうだね。
ここは多分下手じゃない？
としみつは単純に
まぁポンコツと言う認識で
まぁそう言うのもあって低いかなって
そうなのか？う〜ん
なんだかんだ企画回すのって、てつやだからさ
てつやは喋る事多いじゃん
編集でバズバズ切られて上手く見えるじゃん
そう。それはあるね
2位はてつやかな
怖いなぁまたこれ。。。
俺ゆめまる入ってくると思うんだよね
いや、俺入ってこないよ！
ゆめまるがトーク上手かったって言う動画のエピソードがあったらまだ分からんけど
これ上手かったって言う瞬間がむずいね
でも、サブチャンで結構喋ってたからね
ラジオで
あのラジオね印象良かった、面白かった
あれ結構、印象付くと思うんだよね
俺大きく出るは
ここ入る！
そう言われたら
自分が言うならまぁ
よしっ！信じてみましょう
ではお出しください
虫、てつ、ゆめ
でございます。
はい、よろしいですか？
はい。
では、発表します
1位、74パーです。
おー（拍手）
が、虫眼鏡。
だよね。まぁまぁまぁ
2位
もうやだ
18.6パーセント
てつやです
おー！よしよしよし！
あるぞ！ある、ある、ある！あるぞ、あるぞ、あるぞ！
ここだよ、ここ
でも、3位が結構ぐっと減って
2.6パーなんですが
3位
りょうです
わっ！あぁ〜
心臓キュッてなった今
出演比率なんですって
どうしてもそうなっちゃうのか
やっぱ俺らがみてるのと違うってのがそこだよね
なるほどな言われると
なんか掴んできましたね
うん。だいたい分かってきた
今の2問でだいぶね、傾向がつかめてきたと思います
と言うわけで、
今度は動画に関係ねえじゃんってとこにいきます
東海オンエアの中で1番やさしそうだと思う人は誰ですか？
これは、僕はもう。
虫とし意外
俺はないと思うな
イメージ的にはそうなってくるよね
1位行っていいすか
いや、俺りょうだと思う
いや、マジ？
りょうくんだと思う。
動画からみえてる優しさだとてつやが強い気もする、確かに。
怒らないとか
今までのやられ経験からあると思うんだよね
ここ1位、2位が多分そう
あっゆめめるも！
ゆめまるはもう顔で優しいから
比率少ないから
全動画優しいってパターンもあるかもね
実際はめっちゃ浮気するけど
女癖を優しいにかけてくと俺もだいぶ下がってくるからね
いや、だからそれが実際のところじゃん
結局優しい人は浮気しないからね
それは違うよなぁ？
そうだよ。
こいつら優しくないでーす
女雑に扱いまーす
両方優しいんだよな。全員に優しいんだ
単純に怒らない組の俺のてつしばの3人どう決めるかじゃない？
トゲないって意味で言うとそこの3人かもしれない
もう怖いなあ。
りょう結構エグい部分 見してるよね動画で
そうそうそう。
それもあるんだよね
優しいやつ急にラジオ体操毎朝させんからなぁ
そう、Youtube的な見方で言うと
俺な気もすんだけど
そこまでみてるかなんだよね
もう。怖い。でも、ちょっと待って怖くなってきた。本当に！
てつやすっげえ優しいから
ここで勝てなかったら勝つところないぞ！
もう1回攻めてみる俺は。もう1回攻める
良いですか？
異論ないですか？
できました
はい、どうぞ
てつ、りょう、しば
よろしいですか？
はい。
頼む！では、発表します。頼む！
1位、32.6パーセント
てつやです
良かったー
今回当たる気がするぞ
2位、23.3パーセント
強い
ゆめまるです
おぉ〜
言ったじゃん、ほらぁ
マジか
これからじゃあネコ抱いてこよう。こうやって
十分あんだから良いでしょ
この感じでいくとやっぱりしばゆーが
そうだね。きそうだね
3位は20.5パーセントで
りょうなんです
えぇ、分かんなくなった
むずいなぁ
しばゆーは？
しばゆーは15.7なんで4位です
僕と、としみつは死ぬほど少ないです
すごくね
それでさぁ人気1番って、
すごい魅力だよね。すごいよね
人に優しくしたところで、人気は出ないって事ですね
エンターテイナーとしての魅力があるって事ですね。
人蹴り飛ばして歩こ。
どう言う事だよ
次これいきますか
これはげせんなやつですね
東海オンエアの中で1番可愛いと思う人は誰ですか？
げせん
げせん、げせん
いやぁー
でも、なんかちょっと僕コメント欄でよく見るんだけど
ゆめまる可愛いってのがあるから
あるね。ここ2人入ると思う
だったら俺もあるね
としみつは可愛い。としみつ1番。絶対
でも、虫くんも可愛いって言われるしな
あるね
虫さんの可愛いだけは俺、生涯納得できんけどな
でも、いつも思うんですよ
ブルドックって人気あるじゃないですか。そこなんですよ
おい！ブサイクって意味じゃねぇか
顔が可愛いって言ってないんだよ、多分
ちょこちょこしてて可愛い
ブルドック
確かに小さいもの可愛いって言う事はありますよね
日本には
そう言うことか
小人だもんね
おい！やめろ！
はい、どうぞ
とし、虫、ゆめ、 でございます
頼むからな
発表します！1位
31.6パーセント
おー。はい。
ゆめまるです
ふざけんな
これ外すの1番恥ずかしいじゃなぇか
ここにとしみつが来るのかな
くり下げね、くり下げでいこう
ご名答です。2位がとしみつ、26パーセント
3位が虫眼鏡、23.5パーセントです
ゆめまるがね結構引っかき回して来るんですよね
ね、むずいね。むずい。
問題行きます
東海オンエアの中で1番
無人島に連れて行きたい人は誰ですか？
うわぁ〜これ
これはむずいぞ
虫さんじゃないかな。これは虫さんだねなんか
普通に頭が良すぎる。そう
なんか無人島に連れて行きたいって
そいつと2人で暮らすと思うやん
投票した人が
頭を使って無人島から脱出する事を思ってるのか
それとも
そこでもう一生暮らすと思ってんのか
うわぁー。ここにさっき虫さんの
女バカのヒントを加えると
虫さんじゃなくなってくるかもしれん
俺だったら虫さんを連れて脱出を。間違いないよね
虫さんかてつやだもんな
てつや！？
てつやちょっと頼りないって
俺だったら俺を連れていく
イカダ、すげえイカダ作って、うわっ！沈むな
そもそも俺、脱出の頭はなかったから
多分、風邪ひくのよ、彼。無人島で、
あった、あった、
やばいもん食えるしね、お前。
バカで頑丈そうなヤツがいいなと思ったんだよ
どっちに考えたんだろう俺
とりあえず生きるで
生きる。ご飯食う。
女バカって話聞くと多分脱出の脳みそ無いと思う
男気があるとしみつじゃない？
いや、マジ俺なんも出来んからな
でも単純にとしみつ好きだから
としみつと一緒にいたいって人が入れてる
それはある
そう絶対にあり
いけてる？いけてる？
でも、でも、
でも虫さんだと思うよ
ゆめ、しばが無いと思うんだよね、多分
俺だったら俺を連れていく
俺もてつや連れていく
じゃあてつやにしよう
なんで？
なんで？自分は？
いや、今なんで？ってなんで屁をこいたでしょ？
そう
俺、屁をこいたから、なんでって言ったの
なんで屁をこいたのなんで
出来ましたか？
はい。どうぞ
虫、りょう、てつや
1位、34.3パーセント
強いね
虫眼鏡です
これよくわかったね
僕、絶対連れて行きたくないよ自分
頭良い人
まぁでも多分これ、男層かなと僕は思います
2位、24.7パーセント
てつやです
うわぁー
無駄な頑丈さが出てしまったかもしれん
3位、16.3パーセント
しばゆーです
えっ！
こればかりは何でかマジで分からん
野生味でしょう
確かにてつしばだと野生味。野生味です
じゃあ結構生きる事考えてるんだなこうなってくるとじゃあ
命で頼り甲斐無くない？
確かに
とう言うわけで
じゃあ今までこんだけやってきましたけれども
次は最後の問題 です
はい！
東海オンエアの中で
1番抱かれたい人は誰ですか？
こんなに手あげにくいもんないよ
童貞いじりされるじゃん
ほんと落ちるよね、そこ
いや、待てよ
そこか
そこだよ
そこか、
意外と好きな人
絶対それはあるから
でも1番はお前だよ
えっ何で？
えー、俺りょうだと思うんだよな
やめて！
絶対
結局女子からしたらやっぱ清潔感とか
かっこいいって言う評価だから
いや、バカなん だって
てつや好きだって
俺は低いと思う
俺は
世界の女全員抱けるけど
りょうは違うじゃないですか
抱かれたってなったら
もうやっぱりあれですよ
女癖悪い人は
多分落ちると思うんだよ
レア度があるからやっぱり
いや、そんなのある？
単純に人気って言う線もあるよ
いやー俺セックス下手だから
それ、
誰も知らない
抱きたいって言ったらさ
女優のトップとかいくじゃんやっぱり
そう言う意味で言うとやっぱり
下世話な話よく話すヤツらは落ちてくると思うんだよ
落ちてくるね
そう、やっぱりその
東海オンエア6人の中での
気品の高い担当がいる
敷居あるよね
やだなー
俺は自信持って言えます
俺もりょうだと思う
俺も視聴者だったらりょうに抱かれたい
やばっ
1位はそうかもしれんけど
2位からは妄想しやすいところが入ってくる
可能性もある
そうなんだよね
2位はてつやだよ
普通に人から見たら汚いイメージはやっぱりあるのね
東海オンエアの視聴者って考えるところで
慣れてるのかな？
リアルとしみつ何位？自分
あの、謙遜なしで言ってください
いやー
リアルなの言って
りょうが1位で
てつやが2位だと思うよ
で、3位？
3位
じゃあ1位、2位、3位かな？
俺が入るとしたら
これで俺2位だったら
クソ抱こ
みなさん男が3割いますからね
男は誰に抱かれたいんだ？
男は俺に抱かれたいんだと思うんだよね、
実際
なにそれ、なに
いや、違う男めっちゃ
好きなやつ多い
抱かれたいは違くない
でもホントすごい良い顔で見てくるやついんの
おとっ
めっちゃ好きですって
でも、男は多分胸毛嫌いだよ
男、胸毛好きだろ
決まりました
はい、どうぞ
りょう、とし、てつ
よろしいですか？
はい。
いきます！
1位、43.3パーセント
おー！やばっ！
ダントツですね
りょうです
よーし！入ったー！
ホッとする〜
この1位は気持ちいだろう
すごくない！？
4万票以上があってさ
半分りょうに抱かれたいんだよ
えっ！
すごくない？
なになになに
次が気になるから、次が
2位、28.4
としみつ
よっしゃー
顔が悪い
正解くるんじゃないのこれ？
これあるよ
これあるね
怖くなってきた、やばい！
怖くなってきたぞこれ
頼むてつや
3位は
てつやです
いえーーーーい！
正解した
この問いで当てるか
これ良かった
1番要らない感覚を持ってますね、みなさん
はい！と言うわけで
じゃあここまで、やってきましたけれども
まぁ、わりと当たってたんじゃないですか
わりとね視聴者さんの気持ちを分かったと思うんで
君たちはね立派なYoutuberです
やった！
あとは、もうちょっと
ゆめまるの事よく知ろうと言う事でしたね
5万人近い人にね、あの回答してもらってるので
他の質問もサブチャンで
はい、一応全部紹介したいと思うので
良かったらみてくださーい
ありがとうございます。
てつやと、りょうと、としみつは
リスナーに手を出さないように
お願いしますね
それは任せてください
もちろんです
それ言うと悲しんじゃうか
夢持たせよう
わかんないです、それは
ピーーーーーー