シルク：どうも、フィッシャーズシルクです！
ンダホ：ンダホです！
ダーマ：ダーマですっ
マサイ：マサイ！
ンダホ：譲って頂きました！１０００円ガチャ、本体でございます！
ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
シルク：１０００円ガチャ本体が家に来る日来るとは思わなかった
シルク：入っている景品は、とってもいい物もあれば、とっても嫌な物もある。
シルク：１人４周。４周でいきましょう。で、俺（シルク）、ダーマ、ンダホ、マサイ
シルク：START!!
シルク以外：イェイ！
ンダホ：いやー、気になるね一発目！
マサイ：何が出るんだ？
シルク：さあ！
シルク：いきます！
ンダホ：はい！
ダーマ：はぁい！
ンダホ：いきましょう
ンダホ：お、入った！
シルク：ｽﾄｯ(?)
ンダホ：すごーーい！
シルク：え？
ンダホ：え、なんかデッカイやつでてきた
ンダホ：うーわ怖いな～これぇ
ダーマ：多分これ中に、内容書いてある
ンダホ：指令が書いてあんだ
マサイ：お題か
シルク：ヤバすぎるヤバすぎる。
ンダホ：一発目から？
ダーマ：ハズレ♡
ンダホ：はあ！？
シルク：俺、１０００円払っただけなんだけど。
ンダホ：まだ罰ゲームやったほうが気持ちいいね。
シルク：うっざ！！見せ場ねぇんだけど！
ンダホ：アハハハハ↑
ンダホ：なんかそれも嫌だね
ンダホ：出たねぇ
マサイ：結構がらがらやるなぁ
シルク：１つだけシルクにお願い可能
ダーマ：ｴｯ!?
ンダホ：あーーっ。はははｗ待ってこれ当たりのやつかもしれない！
ダーマ：あ俺初っ端当たり引いたかもしんない！
ンダホ：ダーマがなんか悪いくじ引いたら、コイツ（シルク）になすりつけてやればい※△✕※◯
マサイ：アー！
シルク：じゃあこれ、持っておいてください
シルク：このカード、使う時にこう出してください！
ンダホ：発動で
マサイ：これおもしれえな！
ダーマ：ﾔﾊﾞｲ
マサイ：罰ゲームが...
ダーマ：俺いいの引いたなぁ♡
ンダホ：こわーい！
シルク：タイキック！
ンダホ：はぁぁぁぁ!?
ンダホ以外：ｗｗｗｗｗ
ンダホ：そういうシステムゥ!?
ンダホ：ﾔﾀﾞ....
ンダホ：うぅわぁぁぁ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
ンダホ：ﾇｱｧｧ...( ；∀；)
ンダホ：ﾆﾝｩ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡
ンダホ：うわぁぁぁ！
ンダホ：ｳﾝﾏ!
マサイ：スロット イン！
シルク：はい。マサイくん。アミーボゲット！
マサイ：ｴ?アミーボ？
シルク：はい
マサイ：アミーボォ！あんファルコン！
ンダホ：ハッハッハｗｗｗ
シルク：はい。はいキャプテンファルコンのアミーボです。
ンダホ：めっちゃいいじゃん！え!?
シルク：おめでとうございます（ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ）
ンダホ：えーいいなぁ。
マサイ：なにこれめっちゃ嬉しい！
ｗｗｗｗ
マサイ：アミーボだ...
シルク：ｗｗｗ
マサイ：緊張すんだけど◯※✕△
ダーマ：どんなんでん....
ンダホ：あっち！
ンダホ：いいやつな訳がない...
シルク：なんでお前（ダーマ）のサインなの？
ンダホ、ダーマ：ｗｗｗｗｗ
ダーマ：大事にしろよ
ダーマ：当たり引いてるからなぁ前回なぁ
ンダホ、シルク：２個出てきた
シルク：２個引いとこうか
マサイ：ボーナスだ
ダーマ：Rock!HeartRock!
ダーマ：解けば...ああああああ！？
マサイ：あああああ！？
ダーマ：なんか数字分かんないからさ、入れるじゃん？で中心のボタンはさぁ...あああああえ！
シルク：ｗｗｗｗｗ
シルク：これ...電気流れるやつです
シルク：ダーマ１個目がビリビリ南京錠。もう一個...
ダーマ：なんかさ....みて。
ダーマ：くっさい。
ンダホ：緩急凄いんだよ
ンダホ：え？
ンダホ：え？笑
ンダホ：え！？笑
ンダホ：これ...当たりじゃない！？
ンダホ：１０００円入ってる！
シルク：嘘！？
ンダホ：ほら！
ンダホ：当たりだぁ♪ あれ、なんかちっちゃくね？
シルク：はい。おもちゃ銀行の１０００円。
ダーマ：偽札？
ンダホ：いらねぇ！！
ダーマ：俺みたいになるんだよ今から。
シルク：GOSSO一本背負いです。
シルク：えーと、こちら時間が掛かりますので、最後にもっていきます。
マサイ：はい
シルク：鼻毛を抜くGOSSOで、一本背負い風に抜いてもらいます。
シルク：マサイくんに後でやってもらうので、僕の３周目で。
ンダホ：音好きだわ
シルク：いくよー、なんだこれ。
シルク：セカンダリに明日から３日間ソロ動画アップ
マサイ：ｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：あざーーーっす！
ダーマ：コイツｗｗ
ンダホ：アクションないね。
シルク：３周目のダーマは何か!?
ダーマ：どん！
マサイ：ん？
ダーマ：一時帰宅でございまーす
ダーマ以外：ｗｗｗｗｗ
ダーマ：そうだね。俺帰って自分の番になったらじゃあ呼んで。
シルク：あん
ダーマ：たっしゃでー
シルク：たっしゃでー
ダーマ：呼んでねちゃんと
シルク：うーん
ダーマ：呼ばないと寝るから
シルク：うーーん
ダーマ：ﾈ?
ンダホ：やだ俺迎えに行くとか嫌だよ
マサイ：ん？なんだこれ？
ンダホ：なんか余計なの入ってるよぉ？
ンダホ：何か分からない...
マサイ：何そのボール
ンダホ：ふにゃふにゃのたま？
ンダホ：えー、噛め。動画終わるまで？
マサイ：犬のおもちゃだ
ンダホ：犬のおもちゃだ！
ンダホ：オォォォォエェェ
シルク：じゃあ、次マサイくん！
シルク：どうぞ
ンダホ：※!?△◯✕
シルク：３周目のマサイくんですね
ンダホ：ちっちゃ！
シルク：カメラの前でちょっとしゃがんでもらって食べてもらって
マサイ：はい食べます
マサイ：あれだね。最近でたミンティアじゃない？
シルク：そうです。じゃあ下がってもらって...
マサイ：え？
シルク：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：ミンティアです。
マサイ：おん
シルク：一粒
マサイ：それだけ？
シルク：それだけですｗｗ
ダーマ：はい
マサイ：いいよ来て
ダーマ：はいじゃあ戻るわ
マサイ：おぉい
シルク：これ俺最終だよ？最終でクソみたいなの出ないでくれよ
ダーマ：ブロアーを使いながら一発芸。ブロアーネタなし
シルク：ｴ!?
ダーマ：すげぇなぁ。ブロアー持ってるのに、風吹かないやつ初めて見るわ
シルク：カタツムリ
ダーマ：ｗｗｗｗ
マサイ：顔でけぇな
シルク：顔でけえなってちげえよ。ブロアーがちっちぇえんだよ！
マサイ：何が出るんだほんとに
マサイ：まだあるでしょ
ダーマ：めっちゃあるよ
ダーマ：はい！別室で１人メントスコーラ
シルク：はい
ダーマ：はい使いまーす！　どうぞ！どうぞ！
ンダホ：うわっ！
シルク：え、俺別室で１人でメントスコーラすんの？
ダーマ：うん♪
ンダホ：いけ！
ンダホ：え。お、お薬？
ンダホ：なんこれ
ダーマ：みしてー
ダーマ：風邪薬じゃない？
シルク：風邪薬。
ンダホ：風邪引いてねぇし
マサイ：１０００円
ンダホ：２錠でぇ？
シルク：締めの１０００円でいってもらいましょう
ダーマ：はい
マサイ：忍法！ジャパーン
シルク：なんか引いたぞあいつ
マサイ：史上最強にエグいものを引いたんだけど大丈夫かな
マサイ：２４時間カメラ回し続ける
シルク：はい。ということで、マサイくん。セカンダリで、２４時間カメラを回し続けた動画を
マサイ：ほんとに２４時間!?ほんとに２４時間!?
ダーマ：撮り続けるだけでいいんだ。ただお前が映ってないと駄目ね
ンダホ：寝てる時とかも全部映ってるってことだ
シルク：そうだね
シルク：で、もしカメラのバッテリーとかがSDとかが満パンになって途中で途切れちゃった場合、もう一回回して、どうにか２４時間動画を作ってください
ンダホ：あ、トータルで２４時間
シルク：トータルで２４時間の動画
マサイ：悔しい...
シルク：残ってるやつがあるんで、まだ。鼻毛GOSSOで一本背負いと、俺の別室でメントスコーラ同時に
シルク：はいじゃあマサイくん。GOSSO片鼻設置完了なので。中腰で一本背負いだからね。
マサイ：このクソ罰ゲームね
シルク：うん。そういう感じでね。で、私はメントスコーラ
マサイ：え、やだこっわ。なにこれ。
ダーマ：three,tsu,one!
ダーマ：GO!
マサイ：えぇぇぇぇぇい！
マサイ：うぅぅぅぅぅ
マサイ：んーふふふふふぅ
ダーマ：GOSSO。ｽｰｰ...わあ。GOSSOだ。
シルク：今回初回です。なんとです。かなりえげつない物がまだ入ってるので。第二弾でお会いしましょう。せーの
全員：アデュー!!
シルク：動画観てくれてありがとう。説明欄の方にセカンダリ、Twitter、お勧め動画、色々とあります。チャンネル登録よろしくお願いします！せーの
全員：アデュー！