シ）どうもフィッシャーズシルクです
ン）どうもフィッシャーズンダホです！
マ）マサイ
ン）僕らが、なぜこんなに重装備なのかって
シ）いやまあ、重装備ってかなんか
マ）この赤いキラキラまず気になるよな
ン）これは、アイテムです
ン）今、ゾンビハザードとゆうねイベントに来ていて
ン）その名の通りゾンビから、に、さい、時間制限
シ）ゾンビハザードとゆうイベントに今参加してます
ン）はい！
シ）そのゾンビハザード何かって言うと
シ）ゾンビからこう、逃げる
シ）鬼ごっこするような形で
シ）ただの鬼ごっこじゃなくて
シ）かなりこう、ミッションがあるから
シ）それをクリアしつつも、逃げろってゆう感じなんで
シ）まあ、手っ取り早く言うと
シ）逃げりゃいいんす
ン）そゆこと！
スタッフ（以下「ス」）いろんなアイテムございまして
ス）まずは僕が左肩にこうやって巻いている血肉
ス）ゾンビの血や肉とゆうことになりまして
ス）ゾンビからすればこれを付けていると
ス）「普通の人間ではない。ゾンビだ」とゆう
ス）感覚になります
ス）２時半まで無敵とゆうことになります
ス）そして、偽札とゆうのがありまして
ス）えーこちらはですね
ス）サバイバーに対抗できる
この世界のお金となっております
サバイバーが襲ってきたら振り込みをして逃走してみてください
ス）そして撒き餌とゆうのがあります
ス）別名、ゾンビホイホイと言いまして
ス）ネズミのこんなぐらいのサイズの
ス）餌があるんですけども
ス）こちらはゾンビが襲ってきたときに投げてください
ス）するとゾンビは撒き餌が大好きなので
ス）一旦意識がいくので
ス）皆さんはその間に逃げられるということになります
ス）そして命のワクチン。ライフラインでございますけども
ス）右の肩
ス）僕が今貼ってるようにですね
ス）ライフラインを貼っていただくようにお願いいたします
ス）ライフラインの青
ス）※聞き取り不能※をお買い求めいただければ
ス）ゲーム続行可能とゆうことになります
シ）何？
アナウンス）みなさん！早く逃げてください！
シ）あー！びっくりしたー！
一か所に大勢が集中すると
アナウンス）そこにゾンビが集まりまｓ
シ）だるいだるいだるい！
シ）うざいうざいうざい
シ）うざいうざいうざい！
シ）えー、てゆうことでですね、今からあの
シ）携帯でミッションをやｒややや！！！！！！
シ）やだやだやだやだ！！！
やだやだやだやだ！！！
ン）みんな足はやーい！
シ）なんで逃げたの俺ら無敵だｗ
ン）Ａってあっちから行くのかな？
シ）うん
シ）ねえ、ねえねえ、ねえ、ねえ
ン）あーこうゆうとこにあるんだね多分ボールが
シ）Ａゾーン！
シ）こちらがＡゾーン
シ）血肉だ。
シ）ボールどこー？？
マ）ｗｗ襲ってくる
シ）え、めちゃ襲われるやん
シ）へい！　ち！に！く！
シ）ち！に！く！
シ）いやこれどうやって入る？
シ）入れねえんだよここ
シ）とゆうことで、カラーボール　ね？
シ）あのーあれカラーボールをね３種類集めると
シ）撒き餌が取れるらしいんだけど
シ）みなさん！おはようございます！
シ）今回観光大使に就任いたしましたシルクロードです！
シ）黄色いダホ発見した
なにそれ？
ン）あ、これ関係なくね？
シ）黄色ってさっきなんか色のミッションで言ってた
シ）それ手に入れちゃってよかったのかな？
ン）なんかいけないような気がするけど
ン）今やってるミッションってさ
ン）公園に何色があるってあったじゃん？
シ）そうだよ
シ）ｗｗお前聞いてなかったｗ
シ）あいつｗｗあいつヤバくね？ｗｗｗ
シ）公園に何色があるのミッションなのになんであいつ色持ってきたんだよｗ
思い出の（聞き取り不能）の下
シ）何色
いくよ？
黄色
シ）携帯でねあのミッションを送れるそうです
シ）ちょっとダホちゃんのもと行こう
シ）ンダホちゃーん♡
シ）おら！ゾンビ！俺が来たぞ！！！
シ）よし行くぞ！次のミッションはあと１分後
シ）もう一気にバンバンやろう
シ）あーーい！ｗえーーい！ｗｗｗ
シ）危ない！足首捻挫しそう
シ）待って待って待って待って
シ）どーもー！血肉でーす！
シ）血肉が歩きます僕らを襲わないでください！
シ）血肉通りまーす！
シ）キツイ、待って、
シ）もうキツイもうキツイ
シ）お前血肉じゃなくて贅肉だからなお前の場合
シ）カラーボールシカトでいこう
シ）ミッション絶対早めにやっといたほうがいい
シ）あ～トイレしてえ
シ）ごめんくださ～い
シ）新エリアってどこですか～？
シ）みんな教えてくんないよ
ン）急い...
ン）急いでっ
シ）新エリアだ行くぜ
ン）どうも血肉でーす
シ）おはようございま～す
（ゾンビの声）
シ）女性の生首の髪は
シ）女性の生首を探さないと
シ）うおおおおおおお！！！！！！
Leat's go to heat's
シ）あっ！！お姉さんずるいぞー！！！
シ）金色
シ）次次
シ）後２分でミッションが来る
シ）アイテムのとこ行こうか
シ）うわああサバイバーかもしれん！
シ）行くぜっ！！！
マ）これやる！これ！！！
マ）くそおっっ！！！
マ）はあっ、渡し忘れた
シ）サバイバーは口の黄色で判断しとこう
シ）ダホが１回サバイバーと交渉するために
シ）危なくなっちゃってお札使っちゃって
シ）で、こっちのマサイが
シ）サバイバーにやられたの？
出して、これこれつったけど
マ）無理
シ）あの速さはなんだ
シ）いやおもろいね、でもね
シ）あのーミッションをね僕らがあのー
シ）全クリいたしましたんで、ネズミ貰いました
シ）撒き餌ね
シ）もうね、この無敵時間のこの効力が
シ）意味ないんで
マ）しまうか。
シ）一応持っておこう。なんか優遇される可能性がある
シ）とりあえずここ渡っちゃおう
シ）多分サバイバーが来るとめんどくせえ
シ）やばいやばいやばいやばい
シ）ほっ！ほっ！ほっ！
シ）オラオラオラオラオラオラァ！！！
シ）行くぞーー！！！
シ）これねほんとにゾンビよりサバイバーの方が怖えー
シ）あっ、あれじゃね？
シ）よっしゃー
ほっ、ほほっ
ン）最終ステージに進みましたねこれで
ン）お札３枚とネズミ２つと命を全部あげます
シ）あのねぇ、なんか、
シ）看護軍団みたいな
シ）あれねえ、全員ゾンビなんだけど
シ）友達みたいに近寄ってくんの
走る音
ＧＯ！！！！
シ）ネズミほいほーい！
マ）うわああああ！！！！！！
マ）くそうっ！！
ンダホ息切れ
ン）リアルゾンビっす
ン）俺ら死んだよ
マ）あいつらボール持ってった？
ン）いや、ボールね、あの人守ってんだよ
シ）携帯探してたら死んじゃったよ
シ）２人に挟まれてめっちゃ逃げてたのよ
シ）携帯どこだつって
シ）Ｂのあそこで探してたのね
シ）それ拾いに行こうとしたら死んだ
シ）んー。
シ）あと４分ではインフォメーションまで
シ）たどり着けねえんだよこっから
シ）草むらでゾンビと戦おうかな
シ）５時まで！？ｗ
ン）５時までｗｗ
シ）１分逃げ切るわ
シ）勝負だゾンビ
ン）ゾンビー！！
シ）さあこいやー！！！
ン）全員ゾンビ来いゾンビ全員！
ン）ｗｗｗｗｗｗｗ
シ）うわあー！めっちゃおるー！
ン）行けーゼンビ全員行けー！
シ）うわああああ！！！！
ン）ｗｗｗｗｗ
ン）あーはっはっｗｗｗ
シ）痛ーい！重たーい！
シ）あーーー
ゾンビさんももうお疲れだね
シ）ちゃんと逃げてた？
ゾンビ）血大丈夫ですか？
シ）食べられましたよ
ン）５時過ぎるとゾンビは会話できるんだね
シ）そう
ン）ｗｗｗｗｗ
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にTwitter、まあ、いろいろあります
チャンネル登録よろしく！
せーの！
アデュー！
はい終わりです
お疲れ様で―――す！
わかんないｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）はい！とゆうことでですね、ゾンビハザードが終わったんですけど
シ）えー、ずっとね
シ）推理が合ってる合ってるって言ってたんですけど
シ）えー僕たちが行ったのはBエリア
シ）ずーーっとねゾンビの巣窟で
シ）うろちょろしてたんですけど
シ）えーワクチンがあったのはAエリアでしたｗ
一同）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）推理もクソもない！