オープニング
シルク「聖なるシルク」
ンダホ「輝くンダホ」
マサイ「ダークネスマサイ」
モトキ「森のモトキ」
（笑）
シルク「いけんだ…。」
シルク「振ってみるもんだね」
マサイ「マサイ家にですねぇ、代物が届きました。」
シルク「代物がねぇ」
ンダホ「もうちょっと見えてるもんね。」
シルク「そう」
シルク「僕らが所属している事務所のUUUMさんから
もらったの。」
シルク「トロフィーを貰えるようなことがあったみたい。」
ンダホ「いつの間にか。」
シルク「いつの間にかｗ」
シルク「こんな物を貰いました」
”UUUM　VIDEO　AWARD　2016”
シルク「これと、
あ、こっちも」
”UUUM　VIDEO　AWARD　2016”
シルク「こっちはね、違くてほら、”BEST　CREATOR　AWARD”って書いてあんだよ。」
ンダホ「えー！すごい！全然違うやつだ。」
シルク「全然違うやつ。」
マサイ「２０１６ってことは、１６年内のことで何かがあった？」
シルク「そうだねぇ。」
シルク「今２０１７年にいるから…
シルク「未来人みたいになっちゃった（笑）」
シルク「２０１６ってことは去年にあった何かで貰ってるんだよね。」
マサイ・ンダホ「へー！」
シルク「私たち、フィッシャーズはですね、２０１６年の
UUUMの一個、『感動部門』っていう動画と、
『ベストクリエイター部門』で、
２冠達成しました。！！」
ンダホ「やったー！！」
シルク「感動部門の、グランプリ。」
シルク「プロポーズ大作戦を、UUUM全体で感動した動画は何かっていう審査のもと
僕らのやつのあの、プロポーズのやつが１位になった」
マサイ「なるほど〜」
シルク「僕らフィッシャーズと、幸せな家族から呼ばれた賞と」
シルク「ちょっとじゃあ、開けてみようか」
シルク「ぱかっ」
シルク「？」
ンダホ「おまんじゅう？」
シルク「おまんじゅうじゃない！！」
シルク「すぐ食いもん。」
シルク「ちょっと平べったいな。」
全員「うぉおーーー！！」
シルク・マサイ「めっちゃかっけぇ！！！」
モトキ「かっこいい！」
マサイ「めっちゃかっけぇ！！」
シルク「盾だね、もう」
モトキ「なんか、おしゃれだね〜」
シルク「ね！」
”CREATOR　NAME　Fischer's -フィッシャーズ-”
”VIDEO　TITLE　『プロポーズ大作戦でフィッシャーズ感動の涙。』
シルク「ちょっとびっくりしたな！」
シルク「普通にびっくりしたなぁ！」
マサイ「クオリティが半端ねぇ！」
シルク「こちらもね、素晴らしい賞いただいたんですけど、
多分、この動画もあってですよ、
もう一個の賞は、UUUMで、２０１６年で、
シルク「最も活躍したクリエイター」
ンダホ「オワァーー！！」
シルク「ということで、僕達がナンバーワンに輝きました」
ンダホ「やったーーーー！！！」
モトキ「そりゃ名誉だ。」
シルク「嬉しい。」
シルク「なんっ、な、いいの？」
シルク「多分ここに書かれてる文字が違うけど二つあるってかっこいいよな。」
マサイ「かっけぇよ」
ンダホ「え？」
モトキ「え？」
シルク「びっくりしたぁーーー！」
シルク「あはははっ！！（笑）」
シルク「透明！！」
モトキ・ンダホ・マサイ「はぁぁあ〜〜〜！！」
シルク「代表の動画も書いてある！」
シルク「あぁ〜はいはいはいはい！」
モトキ「遊ぶなっ！」
”VIDEO　AWARD　２０１６”
”BEST　CREATOR　AWARD”
”CONGRATULATIONS ON WINNING UUUM VIDEO AWARD ２０１６”
マサイ・モトキ「おぉーー！」
”CREATOR　NAME　Fische's -
”VIDEO TITLE　清水公園の動画だ！」
ンダホ・モトキ「あぁーーー！！」
シルク「俺たちが、アスレチックに魅了された動画の一本かもね。」
ンダホ「そうだね」
シルク「元々あぁいう遊びしてたんだけど、
フィールドアスレチックに行くっていうのはあんまりなくて、
行こう！ってなって行ったのが清水公園。」
ンダホ「この動画はまぁスタートみたいなもんだよね。」
シルク「スタートみたいなもんだね！」
シルク「俺らのね、ベストクリエイターアワードの、代表の多分動画としてあげてくれたんだろうね。」
シルク「ダブル受賞です。」
モトキ・ンダホ・マサイ「ありがとうございます！！」
ンダホ「この二つで今からトントン相撲…
シルク「しねぇよ！！」
モトキ「いやいやいや割れるだろ！」
シルク「今さっき、自分たちの趣味で作ってた動画をちょっと見てたんだよ」
（笑）
ンダホ「本っ当に初期のやつ！」
シルク「ほんとに、大昔の動画を今さっきまじで見てたのよ。」
シルク「ほんとに、バカなんだよ。」
シルク「ほんとにバカだから、
個人の主張ってあるわけじゃないすか。
マサイ「個人の主張。」
シルク「不良生徒だったら、「俺は、お前らになんか縛られねぇ」と。
「俺は一匹で生きてくんだ。俺は男だ！」「他のやつとは違ぇ！」
つって、強さをアピールしたりとかってするじゃないですか。」
シルク「すごい勉強ができる子って、
「君たちの頭とはちょっと僕は違うようだな」
「ちょっと上のレベルに行かなければダメなようだな」
って言って、個人をどんどん高めていって主張していくわけじゃないですか」
シルク「僕らは、本当にバカなのは、
個人……こっ…こっ…（爆笑）
個人の主張の仕方が、
さっきみたいなのは、もうどっちかっていうとまともなんですよ。」
あの人たちはねぇ、どっちかっていうとまともな意見なんですよ。」
「俺は強ぇ。」「俺は頭がいい。」
もっと上に行きたい主張なんですよ。
シルク「僕らの、当時の個人の主張
「俺らは、バカだ。」
（爆笑）
俺らは、「バカだから、他とはちげぇ！！」
シルク「それって、他の人に言われるじゃん！
「あいつアホだからちょっと違うわぁ」って。
「あいつちょっとバカすぎるわ！」
は、わかるよ」
シルク「ただ、俺らが、
「俺たちはバカだ！！お前らとはちげぇ！！」
（爆笑）
シルク「どんな主張だよ！！」
シルク「おめぇらはまだ、頭がいいんだよ。」
「俺たちはバカだ。」
（爆笑）
シルク「俺たちはちげぇ！！」
シルク「そんな軍団だったんだよ元々は！」
マサイ「そうそう！そう！」
シルク「ね？」
マサイ「それが、月1の楽しみだったよ」
シルク「そう！ほんっとに高校の時とかね、
月１で俺らもうこの日！って決めてさ、
その時LINEもなかったからメールで、
メールして、ここの日集まろう！つって、みんなで集まって、
みんなでお金出し合ったりとかしてご飯買ったりとかしてたんだよ。」
シルク：「ね？」
シルク「で、その仲をビデオブログみたいにして動画撮ってたんですよ」
シルク「そんな奴らがですよ、
「俺はバカ！！お前らとはちげぇ！！」
って言ってた奴が、
数年後に、
レッドカーペット歩いてる。」
（爆笑）
シルク「やっぱ今でも、くだらないこととかさ、バカなことは好きだから
ベストクリエイターアワード」
ンダホ「いや、そんなやつらがいいの、これ！？」
エンディング