シルク：おはよう（小声）
マサイ：ジャスタウェイ～♪感じてぇ～♪（？）
モトキ：〇★※◆□！♡（←何語？ｗ）
シルク：わっかんねぇなｗ
（アラーム音♪）
（バシッ♪）
シルク：布団の中に･･･人が居たら、結局、一番こまｒ･･･
（アラーム音♪）
シルク：ホラー映画とかの『呪怨』でよくあるんすけど･･･
シルク：被ってれば、もう、何も来ない感、あるじゃん？
マサイ：んふふふふｗｗｗ
マサイ：あっはっはっはっはｗ
シルク：ふっふっふっふっふｗｗ
シルク＆モトキ：ふっふっふっふっふｗ
モトキ：はみ出てるｗｗ
シルク：ｗｗｗｗｗ
ンダホ：お゛っほ(>__<)
モトキ：あ～っはっはｗ
シルク：何アイツｗ
モトキ：起きたなら、挨拶くらいして欲し･･･
シルク：寝るなら、布団行きな？
シルク：いやいやｗ　寒いから、そこ･･･ｗ
シルク：布団行きな？
シルク：いやｗ　ちょっちょｗ　寝るなら、布団行った方がいいよ？
シルク：ちょｗ　ごめん？ｗ　ごめんねじゃなくて、寒いからｗ
シルク：ビタミン？ｗｗｗｗ
シルク：ふ～っふっふっはっはｗｗｗｗｗ
（バシッ♪）
マサイ：暴力ｗ　暴力ｗ
（バンッ♪）
（バシッ♪）
パンッパンッ♪（←手をたたく音）
マサイ：ンダホ～♪
マサイ：ダホちゃ～～ん♡
マサイ：はてぃでぃ（←8時？ｗ）だよ～♪
ンダホ：朝ごはん、間に合う？（←小声過ぎるｗ）
マサイ：朝ごはん？朝ごはん･･･多分、9時までやってるんじゃないかな？分かんないけど･･･
マサイ：お目目、オープンだよ♡　オープンだよ、お目目･･･♡
マサイ：お～お～！起きた！起きた！
マサイ：起きなさい♡
ンダホ：ん！？にゃに！？
シルク：んっふっふっはっはっはｗｗｗ
シルク：添い寝屋じゃないｗ
シルク：効かないもんだねぇ
マサイ：意外とね･･･
シルク：自分の布団の中に人がいるのが１番怖い説ってあったんじゃん？
シルク：布団の中に人がいるのが１番怖い説ってあったじゃん？
シルク：だから俺、入ったのよ
シルク：１番怖ぇんじゃないかと思ったけど、意外とリアクション薄かったね
シルク：んｗ　な、何が？ｗ
シルク：あったかい？ｗｗ
シルク：んｗなんだ、コイツ･･･ｗｗ
シルク：くっついて来るなｗ
シルク：膝に･･･あご乗せんの、やめて欲しいんだけどｗ
シルク：友人でも怖いかどうかやってみたけど、ちょっと難しいみたいですね
シルク：だあぁぁぁぁっ！！！！！
シルク：ふっふっふっはっはｗｗ
シルク：出席をとります！
シルク：ンダホくん！！