どうも　Fischer’ｓ　シルクです！
どうも　ＣＲＥＡＴＩＮＥです！
www
数々俺ドッキリやってきたのに
これやってねぇんか
と、思ったドッキリ
いたずらぁとか
ドッキリの原点だと思うんすよ
これ！
それがそこにあったら
『怪しいよ。』って奴なのよ
気づかれる？！
うん。
このサイト？
購入したサイト何ですけど
おまけでゴキブリついてくるんすよ(?)。
いや、これ
ｗｗｗｗ
まぁ、多分、分かった人は分ったと思う
いやいやいや
いやｗ　いやいやいやいやいやいや
何か…
そうｗ
『Give you a suprise 』
パチパチパチパチ…
自己紹介するびっくり箱がどこにおんねん！っていう
あと
何が飛び出てくるかって大体分かるじゃん
行くぞ…
おう…
うわぁ！
他の箱に加工しようとしたけど
ね！俺、したんだよ！
頑張ろうとしたんだｗ
うん
でも思ったの
びっくり箱っていう商品なんだから、
これ以上、手加えたら
それは、俺が作り出したびっくり箱だから
『びっくり箱』という名前で
売ってる以上こいつを加工しちゃならんと
これで、ドッキリにはめなきゃいけない！
ｗｗｗｗｗｗ
そう思ったんですよ。
あえて何も今日しない。
もうカメラも堂々と置きます！
ンダホ君にちょっとやってみたいと思います！
彼はねぇ、ずっとドッキリかかり続けてる
良いリアクション取るし
なんせ、引っ掛かりやすいんすよ。
これ掛かったら
ｗｗｗｗｗｗ
ターゲット　ンダホ君
イマドキびっくり箱を驚く人0人説
これ、どう考えてもびっくり箱だもんなぁ…
絶対、こいつ入ってるっしょ中に…
♪
待って…
えーーー！
そういうやつ？
ギブ ユー アー
スパァイス！！
まぁ、ドカン系だろうなぁ。
バンッ！
コンコン…
何なんだろうこれ？
でも、軽いんだよね。
うわぁ！びっくりした。
うわぁ！びっくりした×2♡
うわぁ！びっくりした×3
ペシ！　あぃん♡
わぁ！びっくりした！なんだ…あ！
ｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ
あーい！
目も赤くなるんだねｗｗ
ｗｗｗ
あ、う、顔！顔！顔！
びよーんって
ほらぁ
こんなん…
あう！！♡
ｗｗｗｗｗｗｗ
あう！！×2♡
あう！！×3♡
あう！！×4♡
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗ
俺が何でもびっくりするからぁ
なんかこう…
ドッキリの品質をすごい、いま、落としてるのかと…
びっくり箱…
今の時代引っかかる人0人説
これ見ながら、『びっくりしたぁ』って言ったよね。
でも、何とかスパイスって書いてあったから
なんか
カレー粉みたいなのが
ヴァ―ンなるかと思った
自分はびっくり箱ですよって自己紹介してる
びっくり箱に絶対引っかからないだろうっていう
やつをやったのよ。
うわぁ。
ｗｗｗｗｗｗ
わぁ！
ｗｗｗｗｗｗまただぁ
急に出てきた猫に『うわぁぁ！』とか、言うもん
外で…
一人で…
曲がり角で偶然出てきたおばあちゃんにも
『うわぁぁぁ！』って言っちゃた。
ｗｗｗｗ
いや、
たまにいそうだねｗｗｗ
うわぁ！
ねぇ、ちゃう、ねぇ、俺だってびっくりしたくて
んー？！
あー！お前！まただぁ！
ほらほらほらほら！！
こんな箱が今の時代ないでしょ？
普通な状態で置いて。
こんな自己紹介してる奴に驚く訳がないと
動画だから
なんかこう…
リアクションしてる見たいな風に思う人が大半でしょ
どうせ…
いや、だって！
そうでしょ？！
っていうじゃん！
俺らでもそう思う。
動画見てくれてありがとう！
みんな楽しんでくれなかな？
説明欄にツイッターセカンダリ...
何だよw
wwww
チャンネル登録よろしく!
せーの
アデゥー！
wwww
ん～、だから、
動きが早くて
音がデカいのは無理なの。
お前を知らなかったら、真にね
うん。
知らなかったら
確かに、偽物っぽいもん。
俺らは、なんとなくわかってるけど。
寝てる動画とかも
俺、
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
YouTubeの力でンダホのびっくり症を解消しよう！w