op~♪
どうもっフィッシャーズのシルクです
マサイ
モトキ
ンダホ
シ）はい、バスケットボールです
シ）フリースローをしたい
シ）まぁ、フリースローって結構難しいのよ
シ）そうそう。先日 NBAを観てまして
シ）プロバスケットボールの頂点NBAを
シ）フリースローの場面があって
シ）例を挙げると、打つ人がいたとき
シ）...をこうやってやるやつとか
ｗｗｗｗ
シ）子供の出産シーンの真似して
シ）「生まれる！生まれる！！はっ！！！」ってやったら
シ）おっさんが”ぽんっ”ってでてきたり
wwww
シ）あれ見ちゃったら確かに
シ）んで、フリースローで、すげぇ集中しているときに
シ）それを見てて、
シ）元々僕バスケットボールね、あの 部活やってまして...
ン）やたー！
モ）えっ？！いいの？！
モ）んじゃシルクに直接触れずに、気をそらせばいい
シ）こちらはもうチームよ、完全に
シ）よしっ！いきましょう！
ン）はいっ！
シ）まず、普通にフリースロー打ってみるわ
シ）フリーすぎるスロー
シ）レディースタート！
ン）GO
ン）GO GO GO シルク
ン）見て、見て
ン）見て、見て、見て
ン）見て、見て、見て、見て、
ン）GO GO GO シルク
ン）FOOOOOOO！！
モ）はい、ちゅうもーく
モ）うにです。そーです。
モ）正解です。
シ）まず一本、まず一本
ハッピーシンセサイザ君の
胸の奥まで届くようなメロディ
奏でるよ～♪
マ)トゥントゥントゥトゥトゥ
シ）ＷＷＷ
マ）FOOOOOOO!!!!
シ）やばい。
ン）はい
ン）A B C D …
シ）やばいな。
シ）ちょっとあんまり、規制行為強くないぞ
シ）やばい、ここらで決めないと。
あの日
見せた泣き顔
涙照らす夕陽　肩の温もり
消し去ろうと願うたびに
心が　体が
君を覚えている
喜べば
帰ろうか　もう帰ろうよ〜
シ）OK 二本な今
シ）３本外しの２本入れかな　多分
シ）いいよ
ン）シルクには、この三択からお答えください
ン）さてどれ！
ン）あー！WWWWWW
モ）はい　今日はシュートの練習です
モ）シルクくん　へいパス
シ）クソー！
シ）ヤベーな
シ）クソ！W
マ）はいそこ１
マ）はいはい
シ）次、ラストっす
シ）本当の赤ちゃんだったら、絶手ェこんなことしないから
主役は君なのさ～
ユーチューブ〜　ユーチューブ〜
ン）ウゥ〜
シ）右か
シ）早くない？もう終わった？
シ）なんでお前サイズの合わない服ばっか着てくるの
シ）今の結果ですね
シ）１０本中
ン）やったー！
ン）これもう俺らの勝ちって言っていいぐらいだね
モ）いいでしょう
マ）そうですね
シ）言っていいっすね
ン）やった！
ン）ほんとに？
ン）WWWWWW
シ）ほらほらなんでも来い！
シ）どんどん来いよ！
シ）波に乗ってきたよ
シ）は？
シ）っしゃーまだ来いよ！
シ）次は絶対決めるわ
シ）あいつ　ヘリウムガス吸ってたな
シ）どんどん来いよ！
シ）こんなんじゃ俺止められねぇぞ！
シ）え?
シ）止められねぇぞ？そんなんじゃ
シ）これ速えな意外と
マ）ゴール
シ）いくぜ
シ）WWWWWW
シ）どんどん来いよ！
シ）あいつら　洗礼されてきてるな
シ）来いヨォ！
シ）もういいか？
シ）最後これ決めなかったら試合に負ける
シ）その気持ちで行こう
マ）どうしてこんなもの持ってきたんだお前は！
マ） 監視カメラではっきり写ってるぞ
ン）A!B!C!D!
モ）イーッ！
マ）よーし！
ン）やったー！
マ）いえーい！
シ）動画を見てくれて、ありがと！
マ）みんな楽しんでくれたかな？
モ）説明欄にツイッター、セカンダリー…何だよw  まぁ色々あります！
シ）チャンネル登録よろしく！　せーの
フィッシャーズ）アデュー！
シ）オケ〜！
ン）チャンネル登録…チャンネル登録よろしく！
シ）来いよw
シ）面白いのもね　いっぱい見れたし
シ）多分　結構外したと思うんで　しっかりとね　十万円ね　募金したいと思います