どうもっ！！フィッシャーズ 　シルクです
ンダホです！！
モトキでーす
アマゾン川に行きます
約30°で湿度が90％
ジャングル歩いたりとか、色々あるんで
かなり面白い内容になるんじゃないかなと
望んでおります
変なのいる？
見たことない魚が追って来たよ、今
こわぁ～w
止まりましたけれども、
遭難じゃない？
怖～
エンジン…エンジントラブルオーラ凄いけど
ほら
ほんとだ、エンジントラブルかな
風が強いから髪の毛がもう自由だよね
到着
ロッチに着いた
上陸！
上www陸wwwwって言葉
使ったぁwwww
唐辛子の売店みたいになってる
でかくね？
なんだこいつ
なんか食ってるぞ
なにこいつ
鮮やかやなぁ
なにこいつぅ
www
まぁこっから数日間の冒険が始まるから
やばぁ！楽しくなってきた
これは楽しいわ
なんかいそうだけどね
川にまだめちゃめちゃ近いんだ
なんだこれ
なんだこの塊はいきなり
なんか流れも速いな、結構
モトちゃん行くよ！
おお！
あれ！
うわ！でけぇ！
で～か～い～よ～あの蟻～
なにこいつ
親指ぐらいあるぞ
なんだこいつ
あのサイズのやつ
でけぇんだよね、木がいちいち
何会いたいとかいますか？動物とか
ワニね
そういう、Theアマゾン！みたいなやつ
いいねぇ
アナコンダとかとにかく蛇が見たいよ
ホエザル会いたいですよね
ホエザルは会いたい俺
可愛いやつか
親指ぐらいのやつ
親指くらいのサル
ニキビすげぇこいつ
あ～川が近い
アマゾン川だよ
あれくらいが一番苦手なのよね
なんか、なんで動いてんのか分かんなくない？
細すぎるよあいつ、痩せすぎ痩せすぎ
すげぇな、アマゾンぽさやばっ！
何ぃ！？
こういうのいいねぇ、待ってたよ
こういうの待ってたよ
もう湿地帯だよね
足下が
暑い…
暑すぎる
湿度やばいね、これ
半端ない
ファイト
よろしくお願いしまーす
うおおおお
これやっばwwww
すげええww
まじぃ！？
なんかいるか見とかないとね
今ガイドさんたちに連れられて奥の方に進んでおりますね
ちょっと手伸ばせば届くもんね
うわすげぇ
こんな画をFischer'sカメラが捉える
なんか止まったw
ハチみたいなの止まってるお前の頭に
おい、ちょっとちょっと、頭！？
お前頭にねwハチみたいなの止まってるw
顎に止まったww
顎に止まったよw
大変だろうなぁ、カヌー
なんかすげぇバランスとってんなぁ
落ち着いてんねぇ
ワニワニワニ！
ワニだ！ワニ！
ワニ！え！ワニだぁ！
ガチだガチだ、野生のワニだ
これかな？これ、ワニ
ばいば～い
尻尾かっこいい～
じゃあ～ね～
あ、器用に行っちゃった
行っちゃった行っちゃった
すげぇー
見つけやすっ
いた！いたいたいた！
なんか食べてる
あ、なんか食ってる
なんか食べてるなんか食べてる
毛づくろいしてる、可愛い～
バナナの木だからみんな近寄ってきてるのかな
可愛い～
どした
外敵？
え、子どもだ！
あ、おんぶした
赤ちゃんいたんだ
いいジャンプ
おお、綱渡り
行け行け行け行け
おお、何何何
じゃれてる
ああ、危ない
危ない、落ちる落ちる
自由に育ってんなぁ
あ！なんかいますよ横に！キツツキみたい
キツツキだ
あ、飛んでった
シロアリの巣
なんか声がする……
www
肌が見える、肌が
顔が分かんねぇな、顔
これが尻尾でデローンと伸びてて
体で顔ここなんだけど見えない
こっち向いて～
可愛い目が
可愛い顔
あ、寝た
これはちょっと分かんないよ
ここで寝るって決めたら動かないんだ
ライト担当、ンダホ
どうも、俺です
いやw稲川淳二やめろ
これ、あの、コメントでもよろしくお願いします
どこどこにいたよ、とか
上陸でございます
ま、夜にもちょっと動くんですけど
取り敢えず夕食なんで
一回ここで落ち着きまして
体力を蓄えてからね、温存させてから行くと
なるほどっ
という事でございます
ゾウムシだね
昔図鑑で見たわ
そうそう、ゾウムシゾウムシ
虫のね一匹一匹見るとほんと愛着湧くよね
可愛い
ヤモリだ！でかぁ！
ヤモリ、でかぁ
じゃあね～
なんかいた？
あ！あ！
このサイズのクモ初めて見たわ
見るからにアウトなやつ
タランチュラだ、でかっ！
ガチじゃん
生きた野性のタランチュラだ
なんかめちゃめちゃ速く動くって聞いたけど
すげぇ映しやすいように歩いてくれてる
これ撮影春なんですけど
透明なセミがいる
ミンミンゼミに似てるなぁ
穴に入る習性のあるやつなのかな
ハキリアリだすげぇ！
こいつら巣の中でキノコを作って
それを食べるらしい、全部
頭良！
で、そのキノコが生えるのがこの葉っぱなんだって
なんだ！？
力強い！
こいつね力強い
掴まれてるってのが分かる
あっ！ナナフシ？
どこどこどこ
すげぇ
色んなナナフシがいるねぇ
こう見ると分かりやすい
でもほぼ枝だよな
可愛いなこのバッタ
あ、明るいんだ！
眩しいって
え！アマゾンのゴキブリ結構可愛いかもしれん
テカテカじゃないな
可愛くね？色がなんかすごい鮮やか
カエルだぁ
綺麗だね
これ全部レモンの木
あ、上にレモンなってる
ほんとだ
あ～レモン映ってる～
平べったいカマキリがいる
足長っ！
毒ありのクモか、こいつ
ライトショットで映す俺
探検中でございます！
臓器見えんじゃね
裏側から光当てると
これ臓器だね、たぶん
真ん中のね
すごいね
なんかさっきからあっちで鳴いてんだよな
ちっちゃいカエルちゃんの横にね
でかいヤモリちゃんw
ヤモリに突撃～
え？
なんか…腹痛い
水分ある？水分
薬？
このなんか赤いの６錠飲む
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にTwitter…まぁ色々あります
チャンネル登録よろしくぅ！
せーの！アデュー！