ン）どーもフィッシャーズンダホです！
マ）マサイ！
モ）モトキ！
ン）はい、というわけでね今回はこの3人で今なぜ動画をとっているかといいますと
モ）なんとー
モ）おう
モ）笑笑笑
ン）最後にシルクにドッキリしたのは
ン）たぶん年末年始だよね？
ン）そう
モ）あれが最後か
マ）あれ以来やってないっすね
ン）やってないよね
ン）と思ってちょっとあいつも油断しているんじゃないかと
ン）ずいぶん前にね
ン）動画では一応やったんですけど
ン）彼、
モ）あー
ン）で、まあただねずみでやるっていってもなにやるかっつうと
モ）うん
ン）アイテム２つありまして
ン）まずこちら
ン）どん！
ン）はいこちら
ン）ねずみです
ン）で、このねずみが
ン）はい、こちらのねずみが13匹いるんですけど
ン）もうこんなのはあまちゃんなんすよこんなんじゃあ
モ）笑笑笑
ン）だよほんとに笑
ン）久々にやりますけど笑
ン）というわけでこちらどん！
モ）とぅん
ン）笑笑笑
モ）まあこれはなんだと
ン）こちらねずみでございます
ン）僕らと同じサイズのねずみですよ
モ）でかぁぁ笑
モ）笑笑笑
ン）ほぉらほらほら笑
ン）100匹のねずみですよ
ン）この100枚のね、オリジナルねずみポスターを
ン）四方八方
モ）おー
ン）というドッキリでございます今回！
ン）これやばいよね
マ）いやー
モ）これねずみ嫌いじゃないけど若干きもいもんなーこの時点で
ン）まあ作戦はあとで考えるか
マ）OK
ン）よしじゃあとりあえずこの１００枚の壁紙はっていきましょう！
ン）はいというわけでねあの両面の準備ができたので
ン）これを部屋に貼っていきたいと思います！
マ）うわうぜぇ笑
モ）笑笑笑
ン）はい！第一号です！
マ）うぜぇ笑
モ）これあれでしょなんか
全員）笑笑笑
ちょっとまって、想像してたよりやばい
ン）笑笑笑
モ）全然やばいよこれ
モ）こわいわ
ン）はい！というわけで準備が終わりました
ン）結構大変だったね笑
マ）めっちゃ大変だった
ン）で、あのーちょっと枚数足らなかったんで
ン）トータル
モ）おー
ン）そう持ってるのも合わせて約200匹
全員）笑笑笑
ン）まって笑
ン）ちょっとシルクと同じ感覚で
ン）一回ちょっと
マ）OK
ン）いやーたぶんね想像以上にみなさんとんでもないことになってる
マ）いくよ
ン）笑笑笑
ン）いやこれはやばいまじで
ン）見てくださいほら
ン）どこまわっても
ン）どこまわってもねずみねずみねずみねずみ
ン）だってほらどこ映しても一緒だもんこれほら
ン）ねずみきらいとかそういうのじゃなくて
ン）俺普通にこわい
モ）もうやだもうやだ　マ）そう気持ち悪い
ン）というわけでちょっとね作戦を変更して
ン）家に来た時点でもう目隠ししちゃおう
ン）そうすればそのブルブルのねずみもそのタイミングで投げれるから
ン）一応保険で
ン）俺これ賢いと思った
ン）まあ企画がねまあ終わりましたと
ン）「はぁ疲れたもうねずみなんかやだよう」
ン）で、ばん！ってこっちに帰るわけじゃないすか
ン）じゃあマサイちょっとじゃあシルク、シュミレーション
ン）はい、企画終わりました
マ）「まじかよ～」
マ，ン「疲れたぁ～」
ン）トビラ開けます～
マ）「はっ！！」
ン）笑笑笑
ン）っていうここに最後、あいつが入る段階でもう1発仕掛けて
モ）なるほど
ン）今回は行こうと思います
モ）OK
マ）ぜってい成功するからな俺ら
ン）笑笑笑
ン）というわけでじゃあ彼が来るのを待ちましょう
ン）はいシルクが来ました
モ）はーい
シ）ん？
ン）お前待て笑ちょっとかわいいTシャツ着るなって
ン）いいやちがうちがう笑
ン）はい！というわけで今から
ン）君には目隠しをしてもらいます
ン）笑笑笑
シ）めんどくせっ
モ）あぁいいよいいよいいよいいよ
シ）ハイテンション発動！
モ）うるっさっ
全員）笑笑笑
ン）あぁ！帰らないで！だめだめだめだめ笑
ン）だめだめだめだめ笑
シ）向き絶対おかしくね？これ
シ）ねえどこだかわかんな
シ）あっこれとびらだ
モ）おおおおお
シ）あれマサイ？
シ）あ、マサイだ。
ン）きをつけピン
ン）ここに座っていただいてね
シ）あっ今声聞こえたっ！
ン）いやぁ笑　マ）そんな笑
ン）ああ頼むからそういう先に予想しないで笑
シ）ここにヒカキンさんいんじゃね？
ン）ああちょっやめ蹴んなお前
ン）バカバカバカバカ
ン）いやぁちがうちがう笑
ン）準備の方はよろしいですか？
シ）はーい
ン）皆からの
シ）どこだっ！
ン）どうぞ！プレゼントです！
シ）うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
ン,マ,モ）笑笑笑
シ）うわぁぁぁぁぁぁぁ(スロー)
シ）笑笑笑
シ）放心状態
ン）笑笑笑
シ）ちらっ・・ばっ
ン,マ,モ）爆笑
シ）ええ・・・
シ）かわいくはねぇな
シ）あぶねぇあぶねぇ笑
マ）殴ったぁぁ笑
シ）めちゃめちゃ食うのへたじゃん
シ）こんなつくか？
シ）ご飯もうちょっとまともに食べた方がいいぞ
シ）あぶなぁ
シ）何枚あんのこれ？
シ）よーくみるとかわいいな
笑笑笑
シ）だからできたんだよみんな
シ）結構びっくりしたな
シ）笑笑それおもしろいな
シ）上野さコピーのところに挟まってんじゃないの笑
ン）そうそうそうそう
シ）こうやって写ってんのプリクラみたいに
ン）ファイナルトラップを仕掛けると
マ）ぜってい成功するからな俺ら
シ）よーくみるとかわいいな
笑笑笑
シ）気持ち悪いなでも
シ）こっちは・・うわぁぁぁぁぁぁ！
爆笑
ン,マ,モ）てってってれー
ン）ここまでどっきりでしたぁ笑
モ）やったぁー
マ）よーしっ
ン）今のはやられたでしょ
爆笑
モ）これ勝ったねこれ
ン,マ,モ）いえーい
モ）いえーい
レミー）いえi.......
レミー）いやぁぁぁぁぁ
笑笑笑