ぶくぶくぶく
どうもフィッシャーズシルクです。
また変ないたずらを思いつきましたｗｗｗ
と言うか見つけました
２０１７年流行ったものの中にこんなものがあります。
そうハンドスピナー
www
今やりすぎの　関さんみたいになってたよね
ここで登場してくるのが
ゾルタクスゼイアン
関がおもむろに話し始めたのはゾルタクスゼイアン
と言う謎の名前
やりすぎのカメラがここに
なんかシャラシャラーって言った
ほらこれ見て
やりすぎのカメラがここに入るって言うのは
非常に貴重なことだから。。。
ここねーよーーく見ると
自宅に自動販売機があることがどういう意味をなしてるか
信じるか信じないかはあなた
ピーーーーーー
今のは忘れて下さい…。
２０１７年に流行ったのはやっぱりハンドスピナーなんですよね。
あれ僕も最初なんではまるんだろうなーと思ってやってみたんですよ。
そしたら…。
クッソ関さんが抜けねえ
ただ 回っているだけのもの、まあいろんなね
こうトリックみたいなのもできるんですけど、
まあそういうものが流行りました。
このハンドスピナー危なすぎだろ！ww　基本的に物騒なハンドスピナーしかないの？
君の家は。
新しいやつが売ってたから、買ってきました。
ええこちらですね。　ジョークグッズ。　ビリビリシリーズ。
これね、参考までに三つカラーがあったので
買ってきました。ええ、僕が見つけたのはこの三色。
オレンジ、黒、緑です。俺実はね
そんなにねー
電気大得意って方ではないんだよね。
一発目怖いよな。こういうのって。
これ俺見つけた時に思ったんだけど、
流行ったものをいきなりビリビリ化させるスピードやばくない？
異常に早いと思うんだけど。　さて、ちょっとね、やっていきましょうか。
怖いなーこれ。　触っただけではならないんだ。
ド、レ、ミ～（効果音）
全然回らないんだけど。
ちょっとやってみますねー。　こわっ、まっ、こわっ！
ビリビリッ！（効果音）
結構強いじゃん電気これ～。　ビックリしちゃったー！
黒は？　ビリビリッ！
ああ！黒めっちゃいてえ！黒めっちゃいてえ！！
え、オレンジは？
全部痛いわ。　全部痛かった。結局。
これからね、ンダホがね来るので
電撃ビリビリハンドスピナーを握らせます
いや、絶対ひっかかると思う
これはひっかかると思うわ
ども、フィッシャーズシルクです
ンダホです
シ[回して、右手から逆の手に持ち替えて]
シ[離して膝でポンって蹴ってキャッチ]
シ[回ったまんま投げてこっちで取るのは意外といける]
ン[あ、ほんと]
シ[その代わり思いっきりグってやんないと]
シ[あのー真ん中の軸がぶれて止まるのよ]
ン[でもハンドスピナーな～]
ン[そんなにやってこなかったからね～]
シ[デモンストレーション]
シ[はい、エアーでやってみよう]
シ[はい]
ン[プフーーーーーーーー]
シ[そんなもんでお前握れると思うなハンドスピナー]
ン[エ]
シ[もっとグってやんないと、そうお前風圧に負けるよ]
シ[好きな色選んで]
ン[赤]
シ[赤]
ドックン（効果音）
シ[持ってて]
シ[wwwww]
ン[あ、イッテェ！イッテェ！！]
ン[あ、イッテェ！イッテェ！！]（スロー）
シ[wwww]
ン[クsーーー]
ン[マジウゼェ]
シ[めっちゃ強いよなソレ]
シ[この三つの中で一個だけ何もないから]
ン[イテ！イッテェ！！イ]
ビリビリ(効果音）
ン[イテ！イッテェ！！お前も～]
ン[こういうシンプルなのが一番うざいんだよな～]
ン[あ、イテ]
シ[回せる？]
シ[その真ん中をグッて持って回すの]
シ母[回せるってどうやんの？]