(OP)
ｼﾙｸ)どうも！フィッシャーズシルクです！
ﾝﾀﾞﾎ)ンダホです！
ﾏｻｲ)ンマサイッ
ﾍﾟｹﾀﾝ)ぺけたんです
ﾏｻｲ)皆さん、
はい！
ｼﾙｸ)え！？
ﾝﾀﾞﾎ)一番見ているもの？
ﾏｻｲ)一番見ているもの
ﾝﾀﾞﾎ)って言ったほうがいい？これ
ｼﾙｸ)wwww
ｼﾙｸ)大人だねぇ
ｼﾙｸ)ガチでそうだなぁ
ﾏｻｲ)YouTubeはそうだと思うけど、
ﾏｻｲ)YouTubeじゃない
ｼﾙｸ)おー
ﾝﾀﾞﾎ)YouTubeじゃないんだ！
ｼﾙｸ)え？なんかそれ、
ｼﾙｸ)神霊の話でよくあるんだよねぇ
ｼﾙｸ)っつって、
ｼﾙｸ)テレビの後ろに神霊の霊がたってるのがある
ﾝﾀﾞﾎ)えー怖い！
ﾏｻｲ)三角コーナーのところとか
ｼﾙｸ)そうそうそう
ｼﾙｸ)三角コーナーは、
ｼﾙｸ)キッチンだね
ww
ﾏｻｲ)まぁテレビじゃない
ｼﾙｸ)テレビじゃない。
ﾏｻｲ)一日確認するものって言ったら、
ﾏｻｲ)なんすよ。
ﾏｻｲ)時間を確認しなきゃ、
ﾏｻｲ)今何時かなって
ﾏｻｲ)予定も合わせることもできない
ﾝﾀﾞﾎ)確かに
ｼﾙｸ)うん
ﾏｻｲ)じゃあこの時計、
ﾏｻｲ)無くなった時って、何を頼りにする？
ﾏｻｲ)よくねぇ、
ﾏｻｲ)スポーツマンの人が言うんだよね
ｼﾙｸ)あー分かった！
ﾝﾀﾞﾎ)あれだ！
ﾝﾀﾞﾎ)おなかすいた具合で、
wwww
ﾍﾟｹﾀﾝ)スポーツマンじゃねぇだろw
ｼﾙｸ)一目見て、
ｼﾙｸ)スポーツ？ってなるよ
ﾝﾀﾞﾎ)www
ｼﾙｸ)でもたぶん、
ｼﾙｸ)それに近いんだと思う
ﾝﾀﾞﾎ)本当に？
ｼﾙｸ)体内時計じゃない？
ﾏｻｲ)そう！
ｼﾙｸ)時間感覚だよね
ﾝﾀﾞﾎ)うんうんうん
ﾏｻｲ)今日はねぇ、
ﾏｻｲ)をねぇ、
ﾏｻｲ)なと思っていて、
ｼﾙｸ)はいはいはい
ｼﾙｸ)でも確かにスポーツやってる人って、
ｼﾙｸ)本当にその辺は鋭いよ
ｼﾙｸ)ってさぁ、そういうのある？
ﾝﾀﾞﾎ)野球はねぇ、あんまり
ｼﾙｸ)うんうん
ﾝﾀﾞﾎ)意外とないかもしんない
ﾝﾀﾞﾎ)バイトかっ
www
ﾝﾀﾞﾎ)何で代打の度に押すんだよ！
wwww
ﾏｻｲ)ぺけとかどう？
ﾏｻｲ)やってたけど
ｼﾙｸ)あーはいはいはい
ﾏｻｲ)シルクは？
ｼﾙｸ)俺はバスケで、
ｼﾙｸ)一応、その、
ｼﾙｸ)っていう、
ｼﾙｸ)一応司令塔やってたんで、
ｼﾙｸ)バスケって、
ｼﾙｸ)24秒タイマーとか色々何か
ｼﾙｸ)タイマーがあるわけ、
ｼﾙｸ)そのタイマーを、
ｼﾙｸ)頭の中に入れてないといけないわけよ
ｼﾙｸ)ドリブルしながらめっちゃ時計見る奴いないじゃん
ｼﾙｸ)こうやって気にしながら行く奴って
ｼﾙｸ)あんまいないから、
ｼﾙｸ)体内で、大体何秒っていう感覚がなんとなくある
ｼﾙｸ)体内時計俺結構、
ｼﾙｸ)強いほうなのよ
ﾏｻｲ)今何時だと思う？
ﾝﾀﾞﾎ)さっき分かるって言ってたのにww
ﾝﾀﾞﾎ)さっき俺飯食ったのが三時半だから、
ﾝﾀﾞﾎ)あー
ｼﾙｸ)めっちゃあいつ近かった
ﾝﾀﾞﾎ)凄いねぇ
ﾏｻｲ)実はなんですけど、
ﾏｻｲ)これ、
ﾏｻｲ)こん中に、ネタがあります。
はい！
ﾏｻｲ)今日はねぇ、
ﾏｻｲ)用意して、
ｼﾙｸ)はい、
ﾝﾀﾞﾎ)そんなあるんだwww
ｼﾙｸ)多いねぇ
ｼﾙｸ)どういう気持ちで配達したんだろうね
ｼﾙｸ)時計五十台、
ｼﾙｸ)こいつどんだけ時間に自信ねぇんだよってなるよね
www
ww
ｼﾙｸ)はい
ﾏｻｲ)時間は、バラバラなんですが、
ﾏｻｲ)49台あります。
ﾏｻｲ)そのうち一台だけ、
ﾏｻｲ)が、正確な時間を
ｼﾙｸ)あってる時計があると
ﾏｻｲ)はい
ﾏｻｲ)難しっ！
ﾏｻｲ)絶対正確です。電波時計なんで
ﾏｻｲ)時計は一切、持ち込んじゃいけません。
ﾏｻｲ)時計を確認してはいけません。
ﾏｻｲ)だから、時間分かんねぇ状態で入ります。
ﾏｻｲ)入室したら、
ﾏｻｲ)一回みんな座ってもらって、
ｼﾙｸ)はい、
ﾏｻｲ)体育座りで目隠ししてもらいます。
ﾏｻｲ)こうやって
ｼﾙｸ)あー下向くのね
ｼﾙｸ)うつむいて何も見えない状態にする
ﾏｻｲ)なんも見えない状態にする
ｼﾙｸ)はいはい、
ﾏｻｲ)んで俺が、
ﾏｻｲ)どうぞ！
ﾏｻｲ)言ったら、
ﾝﾀﾞﾎ)なるほど
ｼﾙｸ)どうぞ探してくださいって言うのは、
ｼﾙｸ)5分後、とかじゃなくて
ｼﾙｸ)ランダムで、適当に言う感じ？
ﾏｻｲ)うん。
ﾏｻｲ)まぁ時計選ぶじゃないですか、
ﾏｻｲ)あたりの時計探してほしいんだけど、
ﾏｻｲ)ちょっと数分狂ってるものも、一応用意するつもりだから、
ﾏｻｲ)正確な時間に近い時計を持った奴が勝ちにしよう
ﾍﾟｹﾀﾝ)100％当たってたらまぁそれは優勝だが、
ﾍﾟｹﾀﾝ)まぁでもみんな当たらない可能性があるから、
ﾍﾟｹﾀﾝ)ニアピン賞っていうのがあるわけね
ﾏｻｲ)そうそうそう
ﾏｻｲ)まぁ皆さんちょっと、目指して、
ｼﾙｸ)まぁ頑張ります！
ﾏｻｲ)やっていきましょう
ﾍﾟｹﾀﾝ)まぁ一位は取りたい
ｼﾙｸ)そうだね
ﾏｻｲ)いいよ入って！
ｼﾙｸ)入りますよ？
ｼﾙｸ)出現致す！
ｼﾙｸ)よし
ﾏｻｲ)はい前進んで、進んで、
ﾏｻｲ)進んで、進んで、
ﾏｻｲ)はいストップしようか
ｼﾙｸ)3人で背中合わせよう
ﾍﾟｹﾀﾝ)はい
ﾝﾀﾞﾎ)はい
ｼﾙｸ)で、座ろう。
ﾝﾀﾞﾎ)何か、脱出ゲームみたい
ﾍﾟｹﾀﾝ)ね！
ｼﾙｸ)よし！
ｼﾙｸ)座るよ！
ｼﾙｸ)はい、座ろう！
ｼﾙｸ)うわ重たっ！
ww
ﾏｻｲ)んで、もしね、
ﾏｻｲ)荒ぶり始めた時計がいたら、
ﾏｻｲ)そいつは偽物だってことで
ｼﾙｸ)そうだね
ﾝﾀﾞﾎ)なるほど
ｼﾙｸ)時空がゆがむ可能性があるから
ﾏｻｲ)そうです
ﾝﾀﾞﾎ)怖い怖い怖い
ｼﾙｸ)これ意外とあれだなぁ、
ｼﾙｸ)今だってこん中入って何分経ったか分かんないもん
ﾝﾀﾞﾎ)ね！
wwww
ｼﾙｸ)はい！
ﾝﾀﾞﾎ)明るっ！
ﾍﾟｹﾀﾝ)明るっ、眩しっ！
ﾝﾀﾞﾎ)wwww
ｼﾙｸ)うわうざっ！
ﾝﾀﾞﾎ)ねぇ何か嫌だな
ｼﾙｸ)何かちょいちょい逆さのやつとかいるんだけど
ｼﾙｸ)この辺皆馬鹿だよね
ﾝﾀﾞﾎ)7時、
ﾝﾀﾞﾎ)まぁ5時はわかるけど
ﾝﾀﾞﾎ)12時、8時とか
www
ｼﾙｸ)7時は無いな
ﾝﾀﾞﾎ)この辺時差ボケがすごい
ﾝﾀﾞﾎ)6時は過ぎてると思うんだよなぁ
ｼﾙｸ)6時はいってんのは分かる
ﾝﾀﾞﾎ)そうだよね
ｼﾙｸ)6時はいってると思う。
ﾝﾀﾞﾎ)さすがに
ﾍﾟｹﾀﾝ)俺六時ぐらいだと思うんだよな
ｼﾙｸ)いやもうちょいいってると思うよ
ﾝﾀﾞﾎ)いや、6時はいってると思う
ﾝﾀﾞﾎ)ねぇ、俺もそれ狙ってたんだけど
ｼﾙｸ)え！ww
ﾝﾀﾞﾎ)ねーえ
ﾝﾀﾞﾎ)それ狙っ、もー
ﾝﾀﾞﾎ)じゃあ俺の9時と交換しようよ
wwww
ﾝﾀﾞﾎ)9時のメリット...
ｼﾙｸ)あとそれ、
ﾝﾀﾞﾎ)あ、本当だ！
wwww
ﾍﾟｹﾀﾝ)ここら辺行っちゃおうかな
ｼﾙｸ)いや6時!?
ｼﾙｸ)6時はさすがにいってる時間
ﾝﾀﾞﾎ)でも完全に日が落ちてるもんね
ｼﾙｸ)はい、
ﾝﾀﾞﾎ)それだけがヒントですから、今。
ｼﾙｸ)6時半、ちょうどいいと思うんだけど
ﾝﾀﾞﾎ)俺もそれだと思うんだ。
ﾝﾀﾞﾎ)その時間に近いやつ、あんまりないのよ
ｼﾙｸ)えっ！嘘！？
ﾍﾟｹﾀﾝ)あるよ、ほらほらほら
ｼﾙｸ)あ、えっ！？
ｼﾙｸ)俺六時半、
ﾝﾀﾞﾎ)これやばい
ﾝﾀﾞﾎ)こっち31分
ｼﾙｸ)ほぼ同じぐらい
ｼﾙｸ)1分差
ﾝﾀﾞﾎ)ちょ待って！いいの見つけたかも知れない！
ｼﾙｸ)6時ちょい？
ﾍﾟｹﾀﾝ)15分！
ｼﾙｸ)15分！？
ﾝﾀﾞﾎ)あっそんなのもあったの？
ｼﾙｸ)15分！
ｼﾙｸ)うわ際どっ！
ﾍﾟｹﾀﾝ)これ来てんじゃないの？
ｼﾙｸ)あるなぁ
ｼﾙｸ)wwww
ﾝﾀﾞﾎ)それはやった！それはやった！
ｼﾙｸ)こいつ電波時計だから答えを教えようとしてる！
wwww
ww
ｼﾙｸ)あ、バグった！
ｼﾙｸ)バグった！
ﾍﾟｹﾀﾝ)こいつ駄目だ。
ｼﾙｸ)時間はまだまだありますよ
ｼﾙｸ)気持ち悪りっ！
ｼﾙｸ)あ、お前とかは？
www
ｼﾙｸ)これに今、惑わされた。
ｼﾙｸ)この辺みてねぇわ
ﾝﾀﾞﾎ)お前多分届かないよ
ｼﾙｸ)届くわ！w
wwww
ｼﾙｸ)くそっ！w
ｼﾙｸ)これにした。
お、じゃあ、もう決定でいいですか？
ﾍﾟｹﾀﾝ)決まった！
ﾏｻｲ)それでは、
ﾏｻｲ)選んだ時計、
ﾏｻｲ)せーので出してください
ｼﾙｸ)はい
ﾏｻｲ)せーのっ！
はい！
ﾝﾀﾞﾎ)俺とシルク近けーなー
ﾍﾟｹﾀﾝ)本当だ！
ｼﾙｸ)30秒差ぐらいしかない
ｼﾙｸ)30秒差ぐらい
ﾝﾀﾞﾎ)wwwww
ﾍﾟｹﾀﾝ)同じだ！
ｼﾙｸ)同じだ
ﾝﾀﾞﾎ)wwww
ﾍﾟｹﾀﾝ)同じだね
ﾏｻｲ)そんなそっくりさんにした覚えないよ
ﾝﾀﾞﾎ)じゃあこれが、もし仮に
ﾝﾀﾞﾎ)おーっ
ｼﾙｸ)まぁそうだね、そこはそうだな。
ｼﾙｸ)そこはそうだね
ﾝﾀﾞﾎ)そうだよな
ﾝﾀﾞﾎ)やばっ！
ﾝﾀﾞﾎ)やっ、よ、四十...
ﾏｻｲ)ぷーん！
ﾝﾀﾞﾎ)やー！
ｼﾙｸ)同じだ！
ﾝﾀﾞﾎ)一緒？一緒？
ｼﾙｸ)同じ同じ同じ同じ
ﾝﾀﾞﾎ)凄ーい！
ｼﾙｸ)やった！
ﾝﾀﾞﾎ)やったー！
ﾝﾀﾞﾎ)俺ら一緒に生きてるよ
ﾏｻｲ)うん。
ww
ﾏｻｲ)秒針も一緒に動いてる
ﾝﾀﾞﾎ)え？
ｼﾙｸ)あ、本当。
ﾍﾟｹﾀﾝ)あ、じゃあこいつら電波だ！
ｼﾙｸ)俺一個手前で選んだやつが確か
ｼﾙｸ)2分前ぐらいだった
ﾝﾀﾞﾎ)そうだねー
ｼﾙｸ)だからあれが、逆に抜けてよかった
ｼﾙｸ)電池が
ﾏｻｲ)おめでとうございます！
ﾝﾀﾞﾎ)やった！
ｼﾙｸ)まぁ何にせよね、別に
ｼﾙｸ)あいつもあの時間であいつもあの時間だって
ｼﾙｸ)選んだ訳じゃないからね
ﾝﾀﾞﾎ)そうだね
ｼﾙｸ)考えがあって選んで、でたまたま被っただけ
ﾏｻｲ)そうだね
ﾏｻｲ)でもぺけたんも、惜しいよ
ｼﾙｸ)普通に惜しいよね
ﾝﾀﾞﾎ)ね！
ﾍﾟｹﾀﾝ)でもさっきのやつはさ、
ﾍﾟｹﾀﾝ)これよりさ、更に15分ぐらい進んでたから、
ﾍﾟｹﾀﾝ)あとちょっとだったんだよ
ｼﾙｸ)そうだね
ｼﾙｸ)ちょっと差は開いちゃった
ｼﾙｸ)なんかちょっとアートだね
ﾏｻｲ)まぁ、アートになってるな
ｼﾙｸ)これはこれで、結構好きよ
ﾝﾀﾞﾎ)なんかしばらくこのままにしておこうか
ﾏｻｲ)これ？w
ﾝﾀﾞﾎ)そっか
ｼﾙｸ)動き始めた！
ﾍﾟｹﾀﾝ)あ！
ﾏｻｲ)あ！あ！
wwwww
ｼﾙｸ)時は金なり！
(ED)
ｼﾙｸ)動画見てくれて、ありがとう！
ﾝﾀﾞﾎ)twitterやセカンダリも是非、
フォローしてチェックして見てね！
ｻﾞｶｵ)いろんな活動もしてますのでぇ！
ｼﾙｸ)チャンネル登録よろしくぅ！
ｼﾙｸ)せーのっ！
アデュー！
ｼﾙｸ)OK！
あれ？
あ！