マ)どーもFischer'sのマサイです
ン)ん”ん”ん”ん”！！！
ｗｗｗｗｗｗｗ
マ)クソ茶番じゃんｗｗｗ
マ)ンダホ君さぁ小さい頃さぁ
ン)駄菓子屋さんとかもまぁ近くに結構あってさぁなんかよく行ってたよね
マ)そうなんです
マ)駄菓子の動画には変わりないんだけどもぉ
マ)ちょっ違う駄菓子なんすよね
マ)例えばぁ
ン)ああ！あったねー！
ン)なんか普通にご飯としても成り立つようなお菓子があったね
マ)そうそう、飯の代わりになりそうな駄菓子
マ)今日はある一つのお菓子をですね、かき集めました
ン)あら～～！
ン)いっぱいあるぅ
マ)はいこちら『BigKatsu とんかつソース味』です
マ)そう30袋入りであったのよ
マ)なかなか無いよね、こういう状態で置いてあるの
ン)ないないないないない！
ン)これ大好きなんだよ
ン)こいつを使うわけか今日は
マ)そうです
ン)ご飯...？
マ)はいお馴染み『サトウのごはん』ですね
ン)あああああ～！！！
ン)絶対美味いでしょこれ
ン)じゃあ今回はこれでかつ丼作んの？
マ)ｗｗｗｗｗｗ
ン)ｗｗｗｗｗｗ
マ)食べてもらいましょうンダホ君に
ン)え？これ何？
ン)あ、そういう動画...?
マ)そういうことになりますねぇ
マ)今回はあのぉ、スポンサーがついてまして
ン)スポンサー？ｗｗｗ
ン)お椀じゃん...
ン)ｗｗｗｗ
ン)ああシルクのがスポンサーなの？ｗ
マ)そうｗ
マ)お腹をねボリュームアップするためにも
マ)やっぱり食べることが必要になりますからね
ン)まじかぁ！
ン)まぁ
マ)ふはははははｗｗｗ
マ)今ご飯あっためてますから
マ)チンが完了しました
ン)大食いじゃん超Bigかつ丼
ン)とりあえずこれを一回盛るかじゃあ
ン)お馴染みのやつだよぉ
ン)やぁ大丈夫俺はねぇ
ン)しゅるよぉｗ
マ)ｗｗｗｗｗｗｗｗ
マ)や、見てみたかったなぁ
ン)これ30袋箱買いするってのはぁ正直夢だよ
ン)まぁ一度に食べるかは一回置いといてねぇ？
マ)あぁ
ン)いやすげぇすげぇ
ン)ええー！まだあんのぉ？ｗ
マ)ふふふｗｗｗ
（　かつ丼作成中　）
ン)はい！出来ましたー!
ン)やばい！これは！
（　かつ丼インサート　）
ン)ちょっと不思議とお腹空いてきたわ！
マ)ふふふふｗｗｗ
ン)いやｚやばいよｗこれ凄いじゃないやばいこれは
マ)やっぱりね？
マ)時間制限つけるか
ン)まぁそうだよ、しょ正直その方が俺もやりやすいわ
ン)24時間かけりゃ俺だって食えるし
マ)じゃあですね！
ン)30だと、あっまぁでも丁度いいんじゃない？多分
マ)30分セットしました
マ)じゃあ始めますか
せーの！
ン)よっしゃぁ！！！
ン)いただくぞぉ
ン)まぁねでもこれ好きだかんね元々
ン)でっけーなぁ
ン)はい！
ン)カツでぇす
ン)いただきまぁす！
ン)あ、もぅそうなんだ
ン)ん、美味い美味い
マ)ほんとにぃ
ン)うん
ン)これだって好きだもんこれ
ン)まぁ全然一枚目は普通に
ン)んっとに美味いっすよ
マ)おぉよかったよかった
ン)うん、マジで美味いこれ
マ)噛み切るのが大変だね
ン)ん～
ン)んふふふｗｗｗ
マ)なんかぁ余裕な表情っすね
マ)新しい食べ方
ン)そしてねぇ...
マ)顔が真剣すぎるｗｗｗ
マ)さぁ時間の経過は早いっすね
マ)あと少しでもう
ン)ちょっとちょっとちょっとぉ！
ン)かっこつかないよそれぇ
ン)ん？？
マ)かつの方は
（　数えるンダホ　）
マ)ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン)ええ？ｗ
マ)ほんとにぃ！？ｗ
あああ～！！
ン)ちょっとバランス悪いんでちょっと一回こっちに...
ン)ああ！！！ほらほらほら...
マ)お時間の方、残り
マ)頑張れぇ！！ｗ
ン)お米いただいていいっすか？
マ)いっちゃってください！
ン)はい、いただきまぁす
ン)全然ちげぇこれ...！
マ)うぅ～～～！w
マ)っwそうっすねww
ン)ん？？
マ)wwww
ン)やべぇー！マジこれきちぃよぉ！？
ン)やばい
ン)進まなくなってきちゃった
ン)え、悔しいまじ？え？
マ)数々の大食いしてきましたけど
ン)んんwそんなやってないかなw
マ)そんなやってないなw
ン)そんな語れるほどやってないw
マ)wwwその中でもま、やっぱ新しいじゃん？
ン)んーそうだねぇ
ン)ええー！？
ン)はやぁぁぁい！！！
マ)必勝ツールみたいなやつ持ってきたんだけど使う？
ン)ほしい！！！
ン)そんなねぇ
マ)ンダホが壊れてきたw
ン)あああああ！！！！！！
マ)はははははwwww
マ)うお～！ドバーッといくなぁw
ン)救世主マヨネーズ
マ)マジで！？
ン)合わないぞこれぇ...
ン)やばい急げ
ン)んんん～！うりゃぁー！
ン)っしゃぁ！いけ！俺！！
マ)10...
マ)９...
マ)８www
マ)７w
マ)６w
マ)５w
マ)４w
マ)３w
マ)２
マ)１
マ)終了！！！
マ)wwwwwwwwwww
ン)完食しましたぁぁぁ！
ン)ふふふふふwww
ン)もう...無理だっ！
ン)一つだけね
ン)気づいた、というか
ン)言いたいことがある
マ)なに？
wwwwwwwww
（　ＥＤ　）
シ)動画見てくれてありがとう！
マ)へっ
シ)説明欄の方にTwitter...あぁ...色々あります
wwww
ぺ)色々ありますw
シ)チャンネル登録よろしく！
シ)せーのっ！
アデュー！！！
シ)はい、終わりです
ン)おぉつかれさまでぇす！
ン)わかんない！
マ)しっくりこねぇw
ン)wwwしっくりこねぇなぁw
ン)これなんでしっくりこなかったって
ン)食い終ってないからw
マ)そーなんだよw
ン)あはははwwww
ＷＷＷＷＷＷＷＷＷ