【OP】
ン：ﾄﾞｳﾓﾌｨｯｼｬｰｽﾞﾝﾀﾞﾎﾃﾞｽ！（早口）
モ：モトキ！
シ：シルク。
ダ：ダーマ。
マ：マサイ…
ン：はい！
ン：えー皆様にお集まりいただきましたのは、
ン：ﾁｮとあるゲームをやりたいと思い、
ン：呼びました。
ン：皆さん!あの…
ン：…おいw
ン：お前ら散々やってただろ動画でｗ
シ：何で俺達がカイジ知ってると思ってんの？
藤シ：ｯなんでだよぉぉ！
藤シ：コップ一杯の缶ビール…
シ：じゃあ知ってる。
ン：知ってますね？（不安）
ン：大丈夫？
間奏約１秒
（一同の笑い）
ン：はい！で、あの、本日はね、
ン：「劇場版　カイジ」
（シルク、ンダホの頬をポンポンする）
字幕担当者：（シルク、なんでだよ…）
ン：ｗｗｗ
ン：で、あの、【Eカード】っていうゲームがあるんですけど…
（元野球部の成人男性がカード投げてそれが床に当たる音）
シ・モ：ｗｗｗ
ン：Eカードっていうゲームがあるんですけど、
ン：それを、今日みんなで、
ン：やりたいなと思って。
ン：実際、今日、
ン；劇場版限定のEカードを
ン：僕、今日、本当に買ってきました。
ダ：へー
マ：え、すげ
ン：はい、こちら
ン：カイジ、Eカード。
ン：皇帝と、
ン：奴隷です…
ン：ま、Eカードには簡単で、
ン：お互い、
ン：で、まずこちら、
【市民】
ン：でね、こちら、市民、のカードが、
【皇帝】
【奴隷】
ン：相手の５枚持ってるカードの
ン：で、唯一、
ン：このゲーム自体は、
ン：各ターン、
ン：【皇帝】か、【奴隷】をどちらかが出すまで、
ン：このゲームは終わらないです。
ン：っていう心理戦。
ダ：いつ奴隷を出すか、いつ皇帝を出すかみたいな？
ン：そうそうソウソウｿｳSOU
ン：必ず、
ン：奴隷もやるし、
ン：皇帝もやる。
ン：そこはフェアなんですけど、
ン：奴隷で勝った場合、
ン：このゲーム、今回、
ン：やろうかなと思いまして
ン：今日は、５人いるんで、せっかくなんで
ン：戦いたいと思います。
シ：（なんでだよ）
シ：ｗｗｗｗｗ
ン：本来、劇場版のカイジだと、
モ：あー
モ：まぁそうだよね。
ン：今回、その、お金じゃやり取りできないということで、
ン：なんかしらの、
ン：というわけで、今回、
（マグロ12貫　～へいらっしゃい～）
マ：SUSHI?
ン：はい！
ン：この寿司を賭けて、
ン：今日は戦いたいと思います。
ン：この寿司、
ン：で、逆に！
ン：10倍なので、
ン：相手に食わせられると。
ン：名付けて！
ン：Eカードで負けて、
ン：戦いでございます。
ダ：Oh…
ン：じゃあまずは、
ン：チーム決めしましょうか。
ン：一人審判です。
ン：グーチョキパ！
ン：決まりましたぁ!
シ（審）：Eカード、
シ：お前真面目だな。
全：ｗｗｗ
モ（審）：【奴隷】と、
モ（審）：【皇帝】を、
モ（審）：決める、
モ（審）：ジャンケン。
シ：最初はグ、じゃんけん、
全：ｗｗｗ
モ（審）：静かに、
モ（審）：ただ伏せてゆく。
シ：ｯｯﾌﾌww
シ：あいつ面白いなｗ
シ：どうすっかなー…
ン：いや、心理戦だと圧倒的に不利だ俺。
シ：ダホ、
シ：真ん中に置くことはないと思うんだよなぁ…
シ：真ん中には置いてないでしょ?
ン：置いてない。
シ：真ん中に多分置くー、
シ：タイプじゃないんだ。
シ：端にあんだよ多分ね。
ン：置いてないっすね。
シ：これ腕組みのサインっていうのはー
ン：まぁそうっすね。
シ：基本的にずーっと聞かないよって言うサインなんだけど、
シ：ｗｗｗｗｗｗ
ン：これ入れ替えてもいいからね？別に。
シ：それは別に今喋る事じゃないから、
シ：た、多分、
ン：俺だって先に置かないから。
シ：知ってる知ってる。
ン：関係ない関係ないから。
【皇帝　カードセット】
モ（審）：皇帝、カードを差し出す。
シ：男は黙ってド真ん中ですよ。
ン：これは、
ン：違う。
ン：今、
（確かに動画では約34秒かけている）
ン：俺はそう読んだ。
ン：お前は、
ン：やっぱり、
【奴隷　カードセット】
【両者　カードセット】
モ（審）：ンダホ、
シ：せーの！
勝ったのは…
奴隷か…
皇帝か…
ﾋﾟｷｭｷｭｲｰﾝ!
ン：やったぜぇぇぇぇ！
モ（審）：ンダホ、
マ：つーよいなｗ
シ：すばらしい。
ン：よっしゃあぁぁぁ！
ン：10倍ダァ…!
シ：ｗｗｗ
シ：いやぁー
モ（審）：敗者には、
モ（審）：わさび寿司、
モ（審）：これが、1倍わさび寿司。
モ（審）：これが！
シ：やばぁ！
ン：あーｯﾋﾋﾋﾋﾋﾋｗｗｗ
モ（審）：完★成
シ：いただきます。
シ：いただきます！
モ（審）：いった！
シ：ンｗｗｗｗ
モ（審）：辛い！
シ：ｴ"ｯﾎｴ"ｯﾎｯﾎｯｴ!
（言葉にできない辛味に耐えるシルク）
シ：…あっ。
ン：ふっはははははｗｗｗ
ダ：ｯﾋｯﾋｯﾋｗｗ
シ：ｴ"ｯﾎｴ"ｯﾎｯﾎｯｴ!
シ：食べたい…
モ（審）：審判、
モ（審）：困☆惑
シ：あー…
ン：ｱﾊﾊﾊﾊﾊww
モ（審）：辛い!
全：ｗｗｗ
字幕、めんどい!
モ（審）：マサイ、
モ（審）：ダーマ、
ダ：マサイはね、
ダ：一回外したら負けだからね…でも
ダ：ハッフフフフフｗｗｗｗ
ダ：まぁ、初戦だしね。
【皇帝　カードセット】
ダ：これで。
【奴隷　カードセット】
【両者　カードセット】
モ（審）：緊張の、
モ（審）：一瞬！
ン：せーの！
勝ったのは…
ﾋﾟｷｭｷｭｲｰﾝ!
マ：くっそ！ｗ
モ（審）：マサイ！
マ：Oh,nooo!（大野）
ダ：一倍だからね、
モ（審）：I TA DA KI MA SU !
マ：ﾁｯｽ｡
マ：ﾎｳﾜｧ!
マ：ウマイ(？)
マ：ｳｵﾜｱ！
お腹、減った!
ン：難しいな…
シ：って言って皇帝出すんだろ？
ン：ｱｯﾌﾌﾌﾌﾌwww
【皇帝　カードセット】
シ：ま、こう行くか。
シ：おーん。
モ（審）：市民！
シ：ラスト一枚になったところを
シ：みんなが見たいかどうかをちょっと考えよう。
ン：また動画脳との戦いか。
シ：勝ちより先に優先することがあると思うし。
ン：なるほどなるほど。
ン：せーの。
モ（審）：市民!
シ：そっちはリスクが高いからね。
シ：俺はもう10倍食ってるから。
シ：怖そうもないから。
ン：このターン…かなぁ…
シ：んーどうっすっかな…
ン：いやいやいやｗ
ン：そんなことないから。
シ：逆に負けた方が正々するだろ。
ン：いやここだと思う俺。勝負。
2人：ｗｗｗ
モ（審）：勝負の時。
シ：せーの。
奴隷か…
皇帝か…
勝ったのは…
ﾋﾟｷｭｷｭｲｰﾝ！
ン：シャアーーー→アァーーー↑
ン：貧乏ゆすりアリマヘーン！ｗｗ
シ：ただね、俺はもう
ン：アッヒヒヒヒヒｗｗ
モ（審）：オマタセシマシタ！
モ（審）：コチラ、
モ（審）：わさび寿司でございます！
シ：アリガトウ！
モ（審）：早い!
シ：ん。うん。
※やっぱ駄目でした
ジョウギバドの動画公開されたわ
モ（審）：カードを、
モ（審）：並べる!
ダ：早いね。
モ（審）：無言の、圧力!
モ（審）：ダーマ、応じる!
モ（審）：市民!
ダ：2手目、どうぞ?
マ：置いちゃうよ?
ダ：マサイ、気、長くないから、
ダ：ここら辺で来るんじゃねぇかって思うんだよね。
モ（審）：ダーマ、
モ（審）：勝負を仕掛ける!
モ（審）：めくれ!
最終戦を制したのは…
奴隷か…
市民か…
ﾋﾟｷｭｷｭｲｰﾝ!
ダ：クソォ。
ン：オーーーーーー！
ダ：早かったかぁ。
マ：残念でした!
ダ：早かったなぁ。
シ：ｗｗｗ
モ（審）：ダーマ！
モ（審）：もう、
全：ｗｗｗｗｗｗｗ
モ（審）：わさび寿司、
モ（審）：おまたせしました！
全：ｗｗｗｗｗ
モ（審）：ダーマ、
モ（審）：いただきます！
ダ：これ一倍だからね。
モ（審）：味を、
モ（審）：耐えまくる！
モ（審）：耐えまくれなかった。
シ・モ：辛い!
ダ：ﾒｪｪ･･･
全：ｗｗｗｗ
字幕編集も終盤である
33-4
モ（審）：喉が、
全：ｗｗｗｗ
モ（審）：マサイ・ンダホチームの、
ン：やったー
ン・マ：いよっしゃー
シ：圧倒的な敗因分かるよね。
ン：あ、そうそうｗあの、
シ：いや、あの、多分、
モ（審）：ちょうｄｄiiiiii
全：ｗｗｗ
モ（審）：ジャン、ケン、ポン！
モ（サ）：ウフフフフフフ
【ＥＤ】
（字幕担当者から）
シ：動画を観てくれてありがとう!
（字幕の方のご視聴もありがとうございます。）
マ：ミンナタノシンデクレタカナ？
モ：説明欄の方に、Ｔｗｉｔｔｅｒ、セカンダリ…
（初の字幕編集でしたがいかがでしたか?）
モ：なんだよｗ
（この動画の撮影前の様子もセカンダリにあるようなので、）
モ：まぁいろいろありますｗ
シ：チャンネル登録よろしく!
（ぜひ見てください!）
シ：せーの！
全：アデュー！
（アデュー！）
シ：オケェェェェイ！
ン：Oh,お疲れ様でーす！
ン：チャンネル登録…あ反対。
2018年7月18日
ン：チャンネル登録よろしく!
22：58分字幕完成
シ：来いよｗ
及び投稿
全：ｗｗｗ
アデュー！