OP
シ：どもっ、フィッシャーズ、シルクです
ン：ンダホです
モ：モトキでぇす
シ：今年も、
シ：始まりましたねぇ
シ：俺、あんま調べてないんだけど、
シ：ここはどこなの？
ン：えーと、そうですねぇ
ン：千駄ヶ谷トンネル
ン：まぁ、いわゆる、
ン：心霊スポットォ
シ：ほぉ　　モ：ﾅﾝﾄ
ン：てか、こう...怪奇現象が起こる、
シ：んぉ
ン：場所と言われていて、
ン：結構ねぇ、その「都内心霊スポット」って調べるとぉ
シ：んん
ン：ここの名前が、よく出てくるんですよねぇ
シ：なんでなんだろうなぁ？
モ：ね、ぜぇんぜん車通ってるじゃん
ン：普通に、車で走ったらぁ
ン：窓ガラスにね、
ン：手形が付いたりとかぁ　　）モ：んん
ン：天井からぁ、
ン：女性が逆さまに降ってくるとか
シ：あぶな（正論）
シ：トンネルが、終わったらじゃなくて？
ン：終わったらじゃない、
ン：なんか、いろんなドライブデートとかしてる人が
ン：そういうの見ちゃったとかぁ
シ：デート中、そりゃ最悪ﾀﾞﾅﾃﾞﾓ
（ンダホ）
ン：ｴｪ?
（シルク）
ン：けっこ、交通量が多いのそこ、
ン：こう、たまに、こぉぉう、
ン：車がピタッと、来なくなる時間ﾝが
ン：極まれにあるわけ
シ：あぁ、なんか、そうゆう、ﾅﾝｶ
シ：ゴールデンタイム的なのがあるんだ
ン：ん、そうそうそう
ン：もうそろそろ、日付が変わる時間なんですけど
モ：おぉ　　シ：まぁ、そうだねぇ
ン：そぉ、そのぐらいの時間にぃ
ン：そういう、ゴールデンタイム
（ンダホ）
シ：ｯﾄｩｧwwwいや、今かいww
モ：今ぁ!?今かい?!ww
ン：時差がww
シ：時差がwww
（モトキ）
ン：ﾌｯww
シ：ﾌｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯwwww
シ：新入生、歓迎会やんwww
モ：ﾌｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊwww
シ：それぇwww
ン：静かになるねぇ、数分間があるわけよ
ン：その時間帯にぃ、
ン：起こりやすいの
シ：霊障が？　　モ：ｷﾐｮｳﾅ...
ン：霊障が、そうそうそう
ン：車通りがなくなった、こぅ、数分間、
ン：「誰もいない数分間」と、呼ばれてるらしいんですけど...
ン：その数分間に何が起こるかってゆうのをぉ
シ：んん
ン：僕らこれから、撮りに行きましょうと、
シ：なﾝか、どっちかぁ...ら出て、
シ：どっちから入る、とかはないの？
ン：特に無い
ン：なんか、ゲゲゲの鬼太郎とかでもさぁ
ン：人がいなくなった瞬間に、なんか、こうぅ...
ン：オバケがワッと出るﾄｷｶﾞ...
シ：あーぁ、あるねあるね
シ：ﾜｶﾙﾜｶﾙ　　ン：あんな感じなんじゃないかと、
シ：丁度、こないだ、渋谷のスクランブル交差点、
シ：ゲゲゲで何か出たじゃん？
ン：人がぁ、いるぅー所に
ン：逆に、集まってきてるかもしれない
シ：じゃぁ、ちょとその数分間が
シ：もうちょっとで、なるかもしんないから
シ：早速、行きましょうか
ン：はい　　モ：行きましょぉうかぁ
（ンダホ）
シ：ださwww
シ：まぁ、なんかフツーだけどね、このへんは
シ：全然明るいし、
（ンダホ）
モ：そりゃ、雨降ったからだよ
モ：いや、逆に慣れない、こんなになんかぁ、
モ：車通り多くてぇ
シ：確かに、
シ：ちょっと、動揺するわ
ン：俺らの声がかき消されるぐらいの車の量でしょ？
シ：ﾝｱｳ　　モ：そうだねぇ
シ：すぅんげぇな、ツタいっぱい生えてんだ
ン：ちょっと、雰囲気あるよねやっぱ
シ：全然明るいっちゃ明るいし、まだ車はいるから、
シ：ちょっと待つ必要があるねじゃあ
ン：ｨﾃ
ン：こっからぁ、ですね、トンネルはぁ
シ：ﾝﾝ、ツタがぁ、あってぇ
シ：ここから、トンネルなわけだぁ
ン：んんー...
ン：まぁ、ぇ、雰囲気あると言えばあるどぅるぅしぃ...
ン：なんか心霊スポットかって言われたら...
ン：「おやっ？」って、いう　　モ：んんー
モ：数分通らなければいいんでしょぉ？
シ：そぉ
シ：ﾅﾝｶ、まぁ、色はなんかﾁｮｯﾄ、それっぽいけど、
シ：まだ、全然明るいかんなぁ
シ：今日の動画は基本的に、
（シルク）
車：ｺﾞｫｫｫｫｫ......
（倍速）
（再び倍速）
シ：ﾝｱｧｰ...　　ン：数分間でいなくなってからだからね
シ：そうでしょ　　モ：そうなんだよぉ
シ：いなくなるのは前提でしょ？
シ：とりあえず　　モ：そぉ
ン：あのぉ、ここに来た人は皆言うぅんだけどぉ
ン：やっぱりこぉ、12時過ぎた時くらいがぁ、
ン：一番起こりやすいとは書いてある
ン：皆12時過ぎぐらいに、そういう現象見てる
シ：今零時11分です
シ：まぁ時間帯はあってるな
シ：フロントガラスの霊って、結構怖いなでも
車：ｺﾞｫｫｫｫ...
シ：車は、
シ：今だ走っておりますね
シ：もしかしたらね、も、あの、
シ：コメントしてくれる方の中にも居るかもしんないよね
シ：「ここで見たぁ」って人が
シ：皆あそこに居てぇぇ
シ：引いてぇ、これ、あのぉ
シ：トンネルのね
シ：まぁ、出入口なんですけどぉ
シ：ほら、
シ：このぉ
シ：上のねぇ、この、ﾅﾝﾀﾞ、ツタみたいのが、さぁ
シ：顔に見えたとかぁ、女性に見えたとかじゃないのかなぁ
ン：このへんになんか、レコーディングスタジオがあるらしくてぇ
ン：な、変な声が入ったりとかぁー
ン：この境目なんかやな気持ちだねぇー
（シルク）
ン：この境目なんか気持ち悪ぅーい
シ：あ、ほんとぉ（他人事）
シ：まだ依然として車通りはある、
シ：感じだね
シ：車通りがなくなる数分間、ってゆーのが
シ：なっかなか、こないなぁ
モ：こない
シ：車通り確かになくなったなぁ
ン：急に消えた
シ：なくなったねぇ
ン：なんか......怖いねぇ
（倍速）
車：ｺﾞｫｫｫｫｫ...
シ：基本的に車は通ってるわ
ン：サイトとかで見る写真？
ン：ここの写真はやっぱ、ここからの画だね
シ：ここか、
うん
ン：今ぁ、車通りないねぇ
ン：これ、なんか、起こるぅーーーんじゃね、これから
（倍速）
シ：まぁ、でも、有名になるぐらいだからなぁ
ン：なんか、なんかしらね、
（シルク）
（倍速）
ン：ほんとになんか、
（ンダホ）
シ：んん、上位に食い込んでるよね
ン：うん
（倍速）
ン：今の時間が、いっちばん誰も来てないよね
モ：うん、今、丁度一分ぐらいたってるよね
車：ｺﾞｫｫｫｫｫ....
シ：千駄ヶ谷、トンネルのぉ、
シ：予測変換、地図、住所、
シ：心霊写真
シ：ワープって出る
モ、ン：ワープゥ?!
シ：ワープ
モ：地図、ワァープ
シ：んん
シ：ここのぉ、真上がぁ、
（シルク）
シ：50年近くの間、都内最強の心霊スポットとして、多くの人に知ら、なんか、知られているらしい
ン：そうだよねぇ
シ：テレビとかぁ...雑誌とかでも、よくあるらしい
シ：なんか、取材が
シ：ここでぇ、なんか、よく言われてんのがぁ、
シ：その、上の墓地あるじゃん、
モ：はいはいはい、　　シ：わぁ、
シ：関係ないんだって
ン：えぇ？　　モ：関係ないの？　　）シ：うん
シ：フロントガラスに、ボンネットに女の人、
シ：「バァァン!!」って落ちてきたらぁ、
シ：居なくなったと思ったら、
シ：追いかけてくるらしい
やばっ！
シ：基本的にぃぃぃ、
シ：今ゆった出来事、まぁ、ﾅ、最初っからゆってた奴ってぇ、
シ：車の話だからぁ、車通りがなくなった時じゃないんだよね
モ：確かにねぇ　　シ：そう
シ：車がいる状態での事だからぁ、
シ：車通りのなくなった、その、数分間のぉ、何が起きたかはぁ、
シ：語られてないっていう...
シ：中はなんか、白いライトとぉ、
シ：ちょっとこういう、暖色系のライトがぁ
シ：これ、何のイラストなんだろう
シ：なんかねぇ、
シ：星の真ん中に目ぇ描いてあんだよねぇ
シ：昭和39年、3月完成
シ：この上だねぇ、だから、墓地があるって言われてんのは
シ：車通りは全然なくなんないね
モ：なくなんないですねぇー
シ：あぁ
シ：柱見てもらうとこうやってね、上はねぇ、こういう形になってるんだけどぉぉ
シ：なんか知んないけどぉ
シ：ｽｩｩｩ、数個ねぇ
シ：片方が、ないのがある、ほら
シ：まぁ、あと、純粋に手形があるとかね、
シ：ここにもこうやって、手形がある
シ：車通りの少ないぃ、時間が、マジでないっ
モ：ない　　ン：うん
ン：一応こう、指定された時間には来たんだけどね
シ：そうねぇー　　モ：うん
シ：さぁ、入りますねぇー　　ン：入りましょうー
シ：トンネル、入りまぁぁすぅ
（カチっ）
ン：んにゃ、特に...
シ：ビックリしたぁぁ!!　　ン：ぁあー、怖かった今ぁ
シ：なんか「あの場所で何か起きたよぉー」ってゆう方はね、是非コメント欄でお願いしまぁす
シ：追いかけてくる可能性もあるから、
シ：もしかしたら、こっちのカメラにぃ、
シ：追っかけてくるぅ、あの、霊が見える可能性はある
ン：えちょ、怖いねぇ
シ：さぁじゃ、再度通ってみましょうかぁ
モ：はい
シ：じゃぁ、入りまぁぁすぅ
シ：...はい、一応ね、通り抜けましたけど、
ン：いやゃ、やっぱ一瞬だねぇ
シ：「東京のぉ心霊スポット」で検索かけるとぉ、
シ：結構すぐに出てくる心霊スポットなのでぇ、
シ：もしかしたら、そういう事が、起きるのかもしれないと、
シ：そういうスポットで、ございました。
シ：夏になったらねぇ、皆さん覚えているかなぁ
シ：今年のはじめの方にね、まぁ...
シ：俺らの中では、かなり強い心霊スポットに
シ：足をね、ちょっと運んだんですけど、
シ：そこの動画もね、ぇ、夏に出ますので、
シ：是非とも、お楽しみに、
シ：動画観てくれて、ありがとう！
マ：皆、楽シンデクレタカナ？！
モ：説明欄に、Twitter、セカンダリww
モ：...
モ：ww、何だよww
ｯﾊｯﾊｯﾊwwww
モ：まぁ、色々ありまぁす！w
シ：チャンネル登録よろしくぅ！
シ：せぇのっ！
Fischer‘s：アデューー！！
シ：オッケェエェェイ！！！
ン：お疲れ様でゃぁぁえっ！！
ン：チャンネル登ろぁ、ﾁｧｯﾀ
ン：チャンネル登録、よろしくぅぅ！！！
シ：来いぃよwww
ン：ｱｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯwwww