OP~♪
どうも！Fischer’sシルクです！
モトキで～すっ！
ﾏｻｲｯｯ
シルク：今こちら学校に来ております
シルク：えー、学校をお借りして
夕暮れの　かなたから蜃気楼　♪♪
（アニメ学校の怪談のEDを歌う２人）
シルク：鏡にまつわる都市伝説では
シルク：４時４４分に見ちゃいけないってもんがあんの
シルク：今４時６分ですね
シルク：墓地の上に埋め立てで作られた学校とかだと
シルク：校庭に人魂が浮かんだりする
シルク：異世界に続く階段とか
シルク：３階建ての校舎のはずが
シルク：何故か４階に続く階段があるとか
シルク：ここは５階建てなんすよ
モトキ：ふんふんふん
シルク：だから６階が現れる可能性があるってことじゃない？
モトキ：あぁ…！
シルク：だんだん上までいけばアルセウスに会えるな
シルク：夜中に階段の段数が変わる
モトキ：おぉ、夜中限定！
シルク：全て１０段だけど何故か１２段の場所が１箇所だけあって
シルク：そこは夜中になると１３段になります
シルク：要は１３階段になる……時がある
モトキ：おぉ～……
シルク：この１３階段って何かって言うと
シルク：１３階段って言われてんだけど、
シルク：絞死刑のときに１３段上って、
シルク：俺生きてたら
（？？？）
シルク：団地とかアパートとかで
シルク：１３階段の後の、部屋
シルク：まぁ２０１とか、
シルク：まぁ２階以降だよね
シルク：安かったら、住まない方がいい。
シルク：危ないんだよね
シルク：４時ババってのがいるらしい
シルク：東京都、大阪府、愛知県
シルク：えー、滋賀県などにおいて知られてるやつ
シルク：午後４時頃か。
シルク：学校内の特定の場所にいると正体不明の老婆に襲われるということがある、、、
シルク：まぁ今は午前４時だから！
モトキ：うん。そうだね
シルク：４時ババには会わないね
シルク：金縛りに遭ったり、トイレに閉じ込められるとか
シルク：鎌で切り裂いてくるらしい、、、
シルク：あお坊主
シルク：和式トイレから首だけ出して睨むという妖怪
モトキ：あぁ～嫌だね～、、、
シルク：今回とりあえず色々と見ながら
シルク：４時４４分。検証じゃないですけど、
シルク：ちょっと見ていきたいと思います！
シルク：アナログ時計の７時１６分が
シルク：鏡に映ると４時４４分に見えることから
シルク：４時４４分ではないから大丈夫と油断して
シルク：７時１６分に鏡の前に立った生徒が
シルク：引き込まれたというオチになっているという場合もある
モトキ：てことは７時１６分も
モトキ：鏡に映ったらやべぇってことか！
シルク：そうだね
シルク：反対になったら４時４４分に見えるからってことなんだろうな
モトキ：あぁ～
シルク：７時１６分と４時４４分が危ねぇ！
シルク：部活の朝練途中は
シルク：大体７時１６分
モトキ：やばくない？だから朝練で皆集まって来たのがさ
モトキ：ﾋｭﾝﾋｭﾝﾋｭｯﾋｭｯﾋｭｯ
シルク：猛烈に寝起きだね。いくよ？
シルク：……………誰？ｗｗ
モトキ：起きないんだｗｗ
モトキ：でも反応はしてたよねｗｗ
モトキ：ﾌﾞﾙﾝｯ♪ﾌﾞﾙﾝｯ♪ﾌﾞﾙﾝｯ♪
（暴れだす朝青龍）
シルク：４時よ？
シルク：ねぇ！４時よ～？
シルク：おーいっ
シルク：あ、起きた。
ンダホ：んぅ～……んん、、、、
モトキ：ステーキ収穫すんだから！
モトキ：おぉｗｗｗｗ
シルク：危ないｗ落ちそうになったｗｗｗ
モトキ：落ちそう落ちそうｗｗ
シルク：おきて！
ンダホ：ん～、、、
シルク：よしっ！行こう！
モトキ：おうっ！
シルク：先に階段数えに行こうよ
シルク：こちらが階段ですね
シルク：１３段あったら危ないってことだね
マサイ：１、２、３、……
シルク：ｗｗｗｗｗ
モトキ：１、２、３、４、５、………
モトキ：１０、１１、１２！！
マサイ・モトキ：１,２,３,４,５,６,７,８,９,１０,１１,１２！
シルク：あ～１２段だ
マサイ：１３段だったらもう黄泉の国だよ
モトキ：こんだけ１２が続くってことはさ、
モトキ：普通は全部１２ってことでしょ
シルク：そうね
モトキ：１、２、……
シルク：１２段
シルク：これ今、学校の３階なんだけど
シルク：普通に怖ぇな
シルク：１２だね
シルク：じゃあ次、僕いくわ
シルク：１,２,３,４,５,６,７,８,９,１０,１１
シルク：１２段ですね
マサイ・モトキ：１、２、３、……
シルク：１２段だ
シルク：せーの
１,２,３,４,５,６,７,８,９,１０,１１
シルク：１２段だ
モトキ：怖いな～夜の学校
シルク：なんだか懐かしいね
モトキ：うん！
シルク：４時４４分になった時の鏡
シルク：一応明るいけどね
シルク：一応４時です（朝の）
シルク：ねぇ
ｶﾞﾝｯｯ
マサイ：これがトイレです
シルク：４時４４分にここ見たら吸い込まれるっぽいね
シルク：だぁ！！！！！！！
シルク：４階
ンダホ：うぇ（？）ちょ待って待っｔ……
シルク：なんだよｗｗ
ンダホ：お前か×２（安堵感）
～アラーム音～
マサイ：えっ？？！！
シルク：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：ここの、じゃあトイレでやろうよ
シルク：使用禁止だって
シルク：めっちゃトイレだった
ンダホ：逆にレストランとかあっても困るけど
シルク：合わせ鏡とか前やったけどね
シルク：もうちょい？
…………………………………
ンダホ：変化は？
シルク：こっちも構えてっから、あっちも来ずらい可能性あんじゃん
モトキ：あ～
シルク：普通にしとけば来んじゃないかな
モトキ：あ～そういうことね
シルク：正確？あの～時計は
マサイ：時計正確です
ンダホ：誰かが偽者かもしんない！
シルク：そういうやつかもしんないね！
ンダホ：なんかあるよねそういう話
シルク：なんかいつの間にか変わってるみたいな
シルク：お前はお前なんだけど
モトキ：これです！、、、これ。
ンダホ：ほんとだ
シルク：あ、知ってるってことはこいつだ！！