どうもよいよいでーす！
ンダホです
マサイ
モトキ
ファーストチャレンジレッツトライ
ジャンボラーメン
あ　2000円なんだ
麺4玉とスープ1.5リットル
約2.8キロ
20分以内に完食出来たら無料
永久に割引になる認定カード差し上げます
永久に行けるらしい
マジで！？
今日はこのジャンボラーメンだね
僕も挑戦したいんだけどいいですか？
ぜひぜひぜひぜひ
あの、学校の通知表で学業のこと全然書かれないで
みたいなこと書かれた
経験があるんです
頑張ってね！
はい！
完食出来たら無料だよ
ダホ逃げても
捕まっちゃうもんね
うーんまぁ
117ぐらいあるもん
ｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗ
自信は？
自信はある　今回は
やっぱり麺は食べるんだけど
スープが飲みきれないっていう
あーそっかスープも飲みきってでしょ？
で　そう、完食だから
先スープ行けば？まず
で、もう最後麺だけ
はっｗｗｗｗｗ
麺４玉も相当だけどね
もっきゅんでもこういうの初めてだよね！
初めて初めて！
全然わからない
うちのクラスだけ給食の量
多かったんだよね
そうなんだよ
ね
あのもともと、ここだけ同じクラスで
そうだね
そう、給食の残りは我々が
３組の消化酵素と言われてたんで
あだ名給食で出来上がるやつって
あんまいないけどね
ｗｗｗ
そうだね
挑戦ありがとうございます
20分以内にえー
4玉、スープ1.5リットル
完食したら無料。さらに当店で永久に
割引できる
完食認定カードを進呈
嘔吐したら別途3000円頂きますだって
あーもうなんか前例が
なんかもうあるね
ありそうだねｗｗ
おー来た来た来た
おーうわぁぁでっか？！
おっきいねー！
あーでかいね
大きいなこれは
これが麺4玉とスープ1.5か
めっちゃいい香りするｗｗ
かなりちがうね
やーばーｗ
深さもデカさも違うね
んーーん！
はぁっはっはｗｗｗｗｗ
じゃあ行きます！
せーの
スタート！（ピッ）
いってらっしゃい！
頑張れー！
どっから手つけていいかわからないよねｗ
多分　一口一口ちょっと遅くても
止まったらダメなんだと思う
行きましょう
よーい
OKですか？
はーい！いただきまぁーす！
よし、がんばれ
あっうまっ！
好きな味ですよ　これ！
あ、ちょっと口の中の温度がですね
調整が難しいですね
あ　でも半分ぐらいだよね？
結構行ってるわ
はやいはやい
真剣だなぁｗ
10分だ、あと
うわーまずい？！
モトキ10分切った
まずいまずい
温度がね
（カァーン）
お！もう麺終わるねー
そうだねー
（ピョンピョンピョンピョン）
落とせ！落とせ！
うおぁぁぁ
あぁ
スープがまたうまいわ
ギアってのが大事なんですよ
自分の中で何段階か作ったやつさ
ん～
きっつ
麺はね　もうほぼ完食いたしました
あぁー
あぁモトキ終わったー
無情ー
ごちそうさまでしたぁ
トイレ行ってもいいですか？
いいよ
もう終わっちゃんてんだから
わかりましたー
あー
がんばれ
そーですねー
ラーメン屋でこの時間の大切さを知った
ねぇ
20分がいかに大事なのか
1分1秒大事にしよう
もー今解説入っちゃうと
これ吸うのがきついんだわ
多分空気ごと入っちゃうから
そう吸って
まってマジで悔しい
30分だとみんな結構
で、それじゃゲームにならない
って事は20分にしたらやっぱりかなり難しくなった
3、４割
うわぁー
でも3、4割それでもいるんだー
すげぇ
みたい
顔やばっｗｗ
ちがうんだよ
あのね
満腹とかじゃないの
エアー！空気！
あー空気？
空気！
おかしいなー
できそうで、できないんだから
そーなんですねー
（ピピピピピ）
くそぉー
負けたー
ンダホこんな感じで
モトキが
こんな感じ
体調とかの異変はない？
あ　全然！全然！
その辺は大丈夫
ラーメンの大食いって難しいんだなって思って
ラーメンむずいんだ？
難しい
ちょー難しかった
昔は30分とかで
昔はね
そう、ちょっと成功者が
出てきて
20分になったらしい
米とかとは全然違うやっぱり
あー麺は違うんだ
そうそうそう
吸わなきゃいけないから
完全敗北ですこれは
言うことはないっす
もー言うことない？
いや、もー何も言えない
だぁ！！！！
あ゛ーーー
ｗｗ
~ED~
動画見てくれてありがとう
ヒィ　説明欄の方にtwitter,
まあ、色々あります。
wwwww　色々あります
チャンネル登録よろしく
せーのっ！　アデュ～
はいOKです　はいよいしょお疲れ様で～す
イエーイ　わかんなーい
wwwww