モ) それインターネットの画像であるじゃん
モ) 夢に出てくる。　シ)出てくるよ。
シ)鳥取県のとっても有名な心霊スポットに
シ)おじゃましてみたいと思います…！
シ)あ゛ぁ！！
シ)いつもあの…トンネル系が多いじゃないですか。
ン、モ)多いね。
シ）どっちかっていうと広々してるというか…
シ）今回、中には入らないんですけど
シ）ちょっと外装を見ながら？
シ）外装って言うくらいだから…
モ）建物…？　シ）建物だね。
ン、モ）おぉ～…
シ）廃墟です。
シ）建物の中に管理室があってそこに、
シ）女性の霊が結構出るっていう…
ン）いっぱい出るんだ…　シ）まぁ。
ン、モ）www
シ）木々にすごい囲まれてぇ、
シ）もう…見るからに怪しいんです。
シ）写真で見ても怪しいくらい。
シ）見えんのかね。
シ）見えるの綺麗な星しかない。　モ）うん。
モ）星綺麗ってことは周りに明かりがないってことだね。
シ）そうだね。
シ）ってことは
モ）……え、なんでそんな急に
モ）みたいなこと言いだすの？　シ）www
シ）心霊スポットとしては珍しいんだけど、
ン、モ）うん。
シ）過去に、地元紙に取り上げられてんのよ。
シ）中入ったりすると何が危ないってあの…
シ）天井が崩れるらしいのよ。　ン）は！？
モ）あ、ボロくなっちゃってんの？もう。
シ）ボロいの。
シ）最悪、
シ）ﾃﾞﾚﾝﾃﾞﾝﾃﾞﾚﾃﾞﾃﾞﾝ♪
シ）まぁ入らずに。　ン、モ）はい。
シ）外からちょっと眺めてみたいなと思います。
シ）まぁギリギリまで迫れたら。
シ）ちょっとねぇ、ここから歩いて…
シ）少しだけ距離があるのでね。　モ）うん。
シ）じゃあ早速行ってみましょう。
シ）相当昔からの廃墟で、
シ）20年ほど前に地元の日本海新聞が
シ）として、紹介した。
モ）20年前に紹介って俺ら3歳じゃん。
シ）30代とかさぁ40代の霊ならまだわかるじゃん。
シ）恨み持ったりさ、なんかやりきれない事があったならわかるじゃん。
シ）120歳で霊になったとしたら、
シ）って思わん？
シ）120年も生きてそれ言えるってすごい
モ）幽霊に「バイタリティ」って言葉使うの
モ）なんか変な感じ…　シ）www
モ）ちょ、気合い入れて行こう。さみぃ。
シ） バカさみぃ。　さぁ行きましょうか。
ン）何の動物だろう。
シ）え、何？
シ）何？？
シ）いや、熊とかが一番怖いんだけど。
シ）吠えた、なんか。
シ）まって…バカ怖いんだけど。
シ）いや、熊は怖い。さすがに。
シ）何。誰？今の。
シ）やだやだやだやだやだ…
モ）なになになに…
シ）わかんない。聞いたことない鳴き声、怖い。
モ）よく通る声だったね。
シ）すげえ通る声だったよね…
シ）今の？　ン）うん。
モ）いやいやwww
シ）野生動物が異常に怖いからぁ…
シ）オレ熊と遭遇したこと人生で1度だけあるんだけど、
シ）マジで腰抜けるよ。
シ）イノシシとかいっぱいあるけど…
シ）熊は、怖い。
シ）しかもちょうどその時も友達といる時に遭ったんだよね。
ン、モ）www
シ）運転席にいるときのンダホちょっと、すごい男らしいぞ。
ン）あ～。(？)
シ、モ）www
シ) 動物のう〇こ臭いんだけど。肥料の。
ン)ね。
シ）急傾斜地崩壊危険箇所。
シ）このねぇ藪の中に建物があるんだけどねぇ
シ）ちょっと見えづらいね。
シ）寒いなぁ…
モ）大変寒くなっております。
シ）なん度だよ…
シ）何してんの？
モ）え、さみぃから
シ）あぁ…
シ）ここ窓だよね。　モトキ：そうだね。
シ）アップしたらなんか映んねぇかな…
シ）ここが多分なんかの部屋になってんな…
シ）ほら。三角…屋根？
モ）そうだね。　シ）こういう…屋根になってる。
シ）窓があって、
シ）屋根がしっかり、ほら。見えるね。
モ）ちょうど2階の高さだね。　シ）そうだね。
シ）半壊してる。
シ）建物がこうやってあったらさ、入り口みたいのがあるわけじゃん。
シ）…なくない？
モ）入り口がこう…中入ったところにあったのかもしんないね。
シ）溝がねぇ、やっぱ、あるから。
モ）うん…あ、でもそうか。　シ）そう。
シ）どっから行ってたんだろうっていう…
モ）さすがに…なんか、
モ）用水路またいで…
モ）入るホテルってないもんね。
シ）入るホテルっておかしいから…
シ）どっか道あると思うんだよね…
シ）ちょっと探してみよ。
シ）どっかしらにあると思うんだよね、俺。
シ）さすがに用水路またいで、はおかしいだろ…
モ）おかしいよな。　シ）うん…
モ）あー、でももう建物ない。
シ）そうね。渡れる場所ねぇわ。
シ）あのホテルじゃあどうやって人入ってたの？
シ）いや、用水路またぐは絶対おかしいだろ…
モ）それおかしいね。
モ）石の、　シ）うん。
モ）まぁ板みたいのがかかってたけど、
シ）撤去されたっていう…　モ）撤去されたか…
モ）割れ、たりとかして…　シ）あぁ～…
シ）ベニヤの板とかで用水路にこう、かけてたとかありそうじゃない？
モ）あぁ～…
モ）はいはいはい。木だったらもう腐っちゃってるから…
シ）そうね。
モ）ダメになってるかもね。　シ）うん。
ﾋﾟｰｰｰｰｰｰ
シ）東大山大橋。
シ）表札みたいのついてるはずだけど取れてるわ。
シ）先ほどの場所？
シ）中にも入れんから…　ンダホ：そうだね。
シ）ちょっと…他になんかないかなっつったら
シ）あそこからちょっと近い所に『東大山大橋』っていう心霊スポットがあった。
シ）この『東大山大橋』は、
シ）1人で行かない方がいいらしい。
シ）自殺の名所だから…
シ）霊が仲間作ろうとするらしくて。
シ）1人で歩くとちょっと危険ですと。
シ）下を見下ろすと、小さなかたまりがくるりと回転しながら霧に戻ったりっていう…
シ）オーブ的なやつだね。　ン）あぁ、そっち系…？
シ）が、見える。
シ）とかも結構起きてるらしい。
シ）掛け算は理解できるだろ。
シ９寒いね。ふっつーに。　ン）てかここ下、川か。
シ）下、川だね。
シ）一応歩道は歩いてん…
シ）先こんなんなってんだけど…
ン）なんにも。この…
ン）結構明るいライト使ってるんすけど…
シ）そうだね。見えないね。
ン）こんだけ照らしてもなんにも見えない。
シ）寒すぎ。マジで。
シ）自殺の名所とかって普通フェンス作られるけど作られてないね、これ。
ン）吸い込まれる感はすごいね。こっちに。
シ）そう。なんかそれが多かった。
シ）「下に吸い込まれる」っていう体験談が多かった。
ン）マジで…w　シ）うん。
ン）すごいの見たかもしんない。今。　シ）何？
ン）www　シ）え…w
シ）ほんと？　ン）今マジで。
ン）マジで俺流れ星見た。今、w
シ）ほんとに？　ン）マジで見た、今。
ン）これ星って映せないんか。
シ）うん、映せないね。　ン）いや、マジで今…
シ、ン）あ！！！！！
シ）ちゃうちゃうちゃうw　流れ星www
ン）流れ星流れたよね！！？　シ）流れ星！流れ星！！
シ）え！！？　ン）今見たよね？w
シ）流れ星！今出た！！　ン）www
ン）今いたよね！？マジだよね！？
シ）マジで流れ星だ！！
ン）これ、あれだよ。
ン９簡単な言葉にしとかないと3回間に合わない…
シ、ン）www
シ）寒いからおでん欲しいって言ったじゃん。
ン）うん。
シ）でも今ちょっと流れ星待ってる俺らいるじゃん。
シ）歩道が狭い！
シ）はい。
シ）ってことでね。橋の向こう側に着きました。
シ）えー、『東大山大橋』。
シ）橋は渡りきりましたんで。　ン）そうですね。
シ）あぁぁ！！　ン）わぅ！！！
ン）うそw
ン）見上～げた夜空の～星達の～光～♪
《ORANGE RANGE/＊～アスタリスク～》
ン）覗けるけどさ、ほら。何にも見えないもん。
シ）気を付けて。
ン）え、だってめっちゃ下だよ？
ン）ほっ！
ン）ほら。声返ってこないもん。
シ）あ゛っ！！！！！！！
ン）わっ！！！何！！？
ン）さみぃ！何より。　シ）ね。あ、
シ）言えなかったw
シ）あ、ちょっと待って言えねぇw
ン）あ、ほんとだぁ。
シ）お前…w　ン）あはははwww
シ）おいwお前w　ン）wwwwww
シ）北斗七星は3つじゃねぇ！　ン）www
シ）7つ並んでっから「七星」なの！　ン）www
シ）あのさぁ。下見たら怖い心霊スポットで上ばっか見てんだけど。俺ら。
ン）これ、多分だから、そういう意味で吸い込まれてくんじゃない？
シ）これ、川結構流れ強いね。
シ）うわぁ！！！！　ン）うわぁ！！何！！？
シ）よし。反対側にね。戻ってきましたと。
ン）そうですね。
シ）この心霊スポット。　モ）なんと。
ン）いやとんでもなかったよ。マジですごいの見ちゃった。
モ）え…？　シ）すごいの見たね。
ン）マジですげぇの見た。
ン）これは嘘じゃない。
ン）しっかり見た。はっきり。
シ）はっきりと見たんだけど…
シ）www
シ）(川が)流れる音が半端じゃなかったのと、
シ）ほんとに下が見えなくて怖かったんだけどぉ
モ）だけどぉ。
シ）一番俺が怖かったのは、　モ）うん。
シ）「北斗七星見えた！」って言ったら、
モ）うん。
シ）「ほんとだ！3つある！」
シ）「北斗七星だぁ！」
シ）「ほんとだぁ！」
ﾃﾝﾃﾝﾃﾝﾃﾝﾃﾝﾃﾝ…
ﾃﾞﾚﾃﾞﾃﾞ……
ﾄｩｰﾄｩｰﾄｩｰﾄｩｰﾄｩｰﾄｩｰ………
シ）動画見てくれてありがとう！
マ）フィッ！
シ）説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますw
シ）チャンネル登録よろしく！せーの、
全）アデュー！
シ）はい、終わりです。
ン）おー疲れ様でーす！
ン）わかんない！！