OP~♪
シルク：今、停車をしております。
シルク：沖縄の心霊スポットなんてまず行ったことがないなと。
皆：うーん。　シルク：僕ら。
シルク：沖縄の心霊スポットに行きたいと思います。
モトキ：おぉおぉ。　マサイ：はいよ。
ンダホ：とある展望台なんですけど。
ンダホ：展望台に霊が出てくる。
ンダホ：でなんか展望台に行くにあたってこれまっすぐの道行くんだって。
ンダホ：でまあ展望台も霊がすごいんだけど、
ンダホ：そこの行く道の途中だったりとかその先に、
ンダホ：時々道が出てくるらしいのよ。
モトキ：現れる…？　ンダホ：現地の人もわかんないような…
ンダホ：たまたまたどり着くような道が現れて、
ンダホ：その先に行くと、なんか30年前くらいに殺人が行われた廃墟…
シルク：とりあえずじゃあ展望台に行ってみましょう。
モトキ：はいはい。　ンダホ：そうっすね。
マサイ：今ですね、その展望台に向かう際の道を通っております。
ンダホ：結構な山道で細い道。街灯もないんすよね。
シルク：うんしょ。
シルク：着いた着いた。
シルク：どんな霊がいんの？
ンダホ：女性の霊です。
シルク：普通に展望台なんだな。
シルク：なんだよwww　モトキ：なんだよw
モトキ：俺彼氏じゃないよ？
シルク：w
ンダホ：じゃあ俺女かよ。
シルク・モトキ：www
シルク：なんだよwww
シルク：なに？
シルク：見た…？
シルク・モトキ：うそ…
マサイ：横から、女性がフアァッ！ってきた。
マサイ：ガチで見た。今絶対見た、あれ。
マサイ：やっべ。マジでビビったあれは。
シルク：今？　マサイ：ほんっとにやばいの見た気がする、あれ。
ンダホ：まぁ展望台はいたって普通だな…
シルク：こういう曲がり角とかに結構いたりするんだけどね。
シルク：めっちゃ怖がってるからすげえみんな早いよ。
シルク：カメラガン無視じゃないっすかw　モトキ：www
ンダホ：やだよ、ねえ…すごく怖いよ。
ンダホ：マサイだってもうやばいもんね。
シルク：結構マジな…w
シルク：特にいないな。
シルク：ん？お、あぁんぅ？うん。
シルク：まってね。
シルク：ここだと思う。あの…
シルク：足を引きずった時にズッていうのが、ここだけこもったのは感じた、今。
シルク：いるとしたら。あの…
シルク：階段上ってすぐのところが…
シルク：さっきここだもんね。マサイがいきなり…
マサイ：そう。俺は…そこ見たくないから。　シルク：ね。
シルク：マサイ先行ってもいいよ。
マサイ：ありがと。
シルク：そうマサイここだったもんね、さっきね。この階段の。
シルク：この曲がったちょっと先くらいかもね。
シルク：一回映像がプツって切れたのは、カメラのモニターがパタンって閉じちゃったんだけど。
ンダホ：マサイがね。
シルク：マサイがこう…なんか感じたっぽくて、
シルク：それでこう…急いでこっち来たから、
シルク：衝撃で倒れちゃったの。
シルク：そうだね、あの先ぐらいかな。
シルク：あの先っちょのとこぐらいなんだよね、階段上って
シルク：ここらへん。
シルク：はい。とりあえず戻ってまいりました。
シルク：そこにさっきの展望台があって真横に止まってるんだけど、
シルク：何が起きたかが全く多分撮れてなかったから…
シルク：映像を撮るために前行ったときに…マサイがこっち来たんだよね。
マサイ：俺の横には絶対誰もいないはずだった。
シルク：右っかわだったよねてかね。
モトキ：うん。　マサイ：そう。
マサイ：階段の端っこだよな。
マサイ：ちょっとブラーかかったような感覚。
シルク：あーはいはいはい。　モトキ：あー…
マサイ：鮮明ではないんだけど…　シルク：ぼやけてる…
マサイ：ぼやけてる。
マサイ：女性なんだよね。
マサイ：で、声はなかった。
マサイ：でどんな風に出てきたかって言うと…
マサイ：手すりあんじゃない？
マサイ：あれに手ポンってやってこうやって出てきた。
マサイ：俺それ見た瞬間死ぬかと思ったマジ。
シルク：外側から出てきたんだ。　マサイ：外側から。
シルク：あ、だからお前右側からこっちの左側の方移動したのね。
マサイ：うん、行きたくないもん！
マサイ：しっかり見た。
シルク：行く？俺と。
モトキ：www
シルク：曲がって三段目くらいの右側でしょ？
シルク：後のトントントン…のとこでしょ？
マサイ：登りきる前のとこ。
シルク：うん、そうだね。うんうんうん。
シルク：慎重な1人と、霊感のある1人で行くと。　モトキ：ほお。
シルク：マサイの言わんとしてることはわかる。
モトキ：おぉ…　シルク：確かにそこではある。
シルク：今のところ見えないな。
シルク：そうそうそう。
シルク：さっきちょっとこう歩いてて、
シルク：あ、そうだね。今なんないからそうだわ。多分さっきそうだわ。
シルク：ここ、ここ。そうそう、そこそこそこそこ。
シルク：のね、その先っぽくらい。
シルク：あぁっ！おっおっおっおっ！！！
モトキ：今、あった？　シルク：うん。
シルク：あった、多分…　モトキ：いや今なんか俺
シルク：モトキさぁ…
シルク：こっち歩いたっしょ、今。
モトキ：こっち歩いた。　シルク：こっちっしょ？
シルク：この曲がり角のここにいてこうやって歩いたんだけど
シルク：で、俺あっちの向こういたじゃん？
シルク：逆サイドから
シルク：ちょっと厚めの靴で歩いた音きこえた。
モトキ：ええ。
シルク：そう、ここここ。
シルク：この辺。今俺が立ってるところ。
シルク：厚めの靴。
モトキ：俺の靴はこんな感じ。
シルク：もうちょいなんかクッション性があるみたいなこう…
シルク：ポンって音が一回した。
シルク：自分のじゃないな、あれは。
シルク：俺、自分でわかるけどすり足なのよ、どっちかって言うと。
モトキ：まあそうね。シャッシャッっていう…
シルク：そう。
シルク：すり足だったけど、
シルク：うん…さっきの違かったな。
シルク：さっきほどのなんかこう「あれ？」「異常」みたいなのはない？
モトキ：うん、ないな。
モトキ：こっから…　シルク：うん。
モトキ：こう街の方見た時に　シルク：うん。
モトキ：姿は分かんないけどなんか影法師みたいなのが
シルク：空間のゆがみみたいなやつ？
モトキ：みたいのが、こう…
モトキ：ぬらって斜めにこう…
シルク：ああ。
モトキ：動いてたようには見えたけど…
シルク：ああ、俺があれだよね。多分…
モトキ：うん、お前の後ろだね。だから…
モトキ：お前が「うわっ！」って言って気付いてこっち見た瞬間。
シルク：まああるとしたら…　モトキ：うん。
シルク：やっぱり俺に寄ってきてる可能性はあるな。
モトキ：あ～でもあるかもね。
シルク：ちょっかいみたいなの出されてるかもしんない。
シルク：この辺か、手すりらへんだよな。
モトキ：そう。まあ俺も…
モトキ：結構影ははっきり見えたから…　シルク：うん。
モトキ：マサイにその…見た目があってるか。
シルク：ああ。　モトキ：確認してみようか。
シルク：まあやっぱさっきっから足音だけおかしいんだよなあ。
モトキ：なんかあるかもね。
シルク：ああ、なんかあるっぽいなあ…
シルク：ご報告しましょうか。
シルク：えー今二人で、俺とモトキで見た結果。
シルク：モトキが、ちょっと空間がゆがんでるファッていうのと同時に、
シルク：俺の後ろにフッて現れたのと同時に、
シルク：俺が足音聞こえて
シルク：上でちょっと「うわっ」って言ったのよ。
シルク：同時刻に俺とモトキが「あれ？」ってなった。
シルク：もしかしたらほんとに何かいるかもしれん。
シルク：まだ俺は見てない。
シルク：だから多分マサイが見たやつかもしんない。
マサイ：うん、うん。　シルク：さっきのやつ。
シルク：一応手すりはよーく撮っといたけど、
シルク：後で編集で見てみるわ。
シルク：なんなんだろなぁ…
ンダホ：いや、でもね。でも…　シルク：うん。
ンダホ：俺言うのもなんなんだけど…
ンダホ：俺もちょっといるかもな、っていう…
ンダホ：感覚がついてきたのかわかんないけど…
ンダホ：ここちょっとやばかったかもしんない。
モトキ：ああそう。　シルク：ふーん…
マサイ：ビビりだけど、あんな風にはビビんねえんだよ。
シルク：ああ…　モトキ：まあそうだね。
マサイ：ほんっとに体が勝手にお前らの方行った。
マサイ：ほんっとに怖かった。
シルク：とりあえずじゃあここは後にして。
シルク：もしかしたらそのたまに現れる廃墟があるかもしんないからね。
シルク：あれなんぞ？
ンダホ：明らかにねえ…
シルク：あれなに？
シルク：コーンがあって、虎ロープ敷かれてんだよな。
モトキ：車じゃ通れなくなってんだね。
シルク：廃墟まああるとしたらここっぽいよね。
シルク：道にはなってるから多分奥になんかあるね。
シルク：とりあえずロープが敷かれてるから多分普通に入ってはいけない場所なんだろうな。
マサイ：でも本来はここ通れたはずなんだよね。
シルク：虎ロープとかポール？
シルク：…があったところ。マーカーコーンとかあそこがあった、
シルク：真裏？だね。
シルク：ちょっと回った裏か。
シルク：こんな感じでフェンスがもう張られてて…
シルク：フェンスに仕切られてて、あっちの虎ロープを見る限り、
シルク：あっちフェンス多分作れなかったんじゃね。幅的に。
シルク：多分ここっぽいね。
シルク：これ多分入れないようになってるし…
シルク：南京錠あそこに閉まってるし。
シルク：入れなくなってんだな、多分…
シルク：たまに見える廃墟ってのはもう見えなくなったんだ、じゃあ。
シルク：閉ざされてるね、多分ね。
シルク：うん…おそらくここだね。
ED～♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ！
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますw
シルク：チャンネル登録よろしく！せーの、
アデュー！
シルク：はい、終わりです。
ンダホ：お～疲れ様で～す。
ンダホ：わかんない！