OP
うーん
なんか微妙に緊張するな
どうもFischer's シルクです
多分ね 皆さんねすごい気になったことが あるんじゃないかなと思います
僕の住んでいる家のある1 部屋にですね
どうやら ちょっと異変があると
その異変っていうのが
まあ不審者がいるとかそういうのじゃなくて
ネズミが電線をかじってインターホンがね 鳴るとか
それ
僕のある部屋にですね
まぁ 幽霊が居たんじゃないかという
そういったことをね
以前の動画でね　多分言ったと思うんですけど
ザ）なになに...　ねぇ本当にやだもぉ～ちょっともういい
モ）えっ、〜
シ）やってないよ　ン）えっ？やってないよ　あれ？
ザ）ねぇだからさ　ほらほらほらほらほらほら！(？)
モ）今そこから...  シ）今鳴ったよね　　　 ザ）違う　ほんとに
ほんとにそう ほんとに マジマジマジマジ　モ）二回なった
だから　だからそれ聞こえたからマジ！　マ）いや聞こえた聞こえた
これがね 僕の家になのか 僕のまるまるに
僕自身なのか まぁ色んな説があったんですけど
ちょっとね後ろに 漫画が ズラーっとあるもんで
話聞くの ちょっと集中しづらいかもしれないんですけど
微妙に話に集中しづらいかなと思ったんで
漫画だけ先に見せますね
なんかこの 辺にいっぱいあって
基本的にこれほとんど漫画です
まあ小説な部分もあるんですけど
よいしょ
こんな感じですね
このね今 漫画ずらーっと置いてある部屋は
何回か動画撮っててもう
この部屋はですね
かつてこう 物置部屋になってた場所です
もともとはね 狼のちょっと大きめな人形とか
マネキンさんでつけるとか ヒカキンさんのモノマネしてる人みたいだ
マネキン あと人形があったりね ほんといろんなものがこの部屋に本当にいて
ちょっといるのが気味悪い
そういうちょっと部屋になってたんですよね 元々は
まぁ 倉庫の方に入れて
まぁ見てわかるとおり
それを片しました
ここは僕の今の筋トレル ームみたいな感じになってるんですよ
あと ネタ置いたり
あれからこの部屋での
なんか出来事 ないの？すごいコメントとかまぁ
twitterのねリプライとかの言われるんですけど
霊視の動画見てくれたかな一応こう
心霊系のリンクとかの再生リストがあるんで心霊曲だらぁと
一応見れるようにしてあるんで
まぁ ぜひともね過去のやつちょっと見てみてください
ここにちっちゃな女の子
みたいなのが1回陰で映ったりとか
よくわかんない現象というか
この部屋をノックされたりとかですね
そのノックしているところがまあ普通に隣の部屋とか
廊下かとかまだわかるんですけど
柱のところからこうノックされたりと
困るまでは行かなかったんですけど
ちょっと不思議に思っていたんですよね
そういう部屋だったんですけど
僕の予想3パターンぐらいあってですね
僕が連れてきてしまった霊か何かが
僕の部屋の人形に移った
ちょっと曰くつきの
えー
ものを買ってしまった
モトキとかンダホについてたものが
まぁ僕の部屋に来てしまう
てね おっしゃる方もまあいるとは思うんですけど
一応 霊視してもらっ たときは
僕 についてないと
だー その人型のおもちゃとかこういうのは全部移してしまったので
もしかしたら その今移した倉庫に霊がいる可能性もなくはない
結果 から いう と この 部屋 で 今 怪奇現象的なの
は
ただ気になるのが
その コンコンとかロックはなくなったし
なんか気配があるなとかはなくなったんですけど
依然として ちょっと声みたいのがたまに入ることがあるんですけど
ソロのね動画の まぁ僕久々にソロ動画を撮ったんですけど
ソロの動画では入ってないと思うんですけど
いるかな？
いる？
って言って 声聞こえたら一番怖いけど
モトキとかンダホがいる時に動画撮ると
まぁ結構頻繁に撮るメンバーでは あるんですけど
結構そういう声が入ったりとかも
たまにあるんですよね
1 日でちょっとね暇があったらここに来て漫画読みながら
筋トレしたり普通にまぁ筋トレしたりとしてるんですけど
特にこう すごい不気味だなとかって感じることは
昔よりかはなくなりましたね
皆さんがすごい長い間
去年の夏とか からかな
気になっていた話題ではあると思うんですけど
まあ僕の家には一応多分もういないんじゃないかなと
霊能者さん
霊視が出来る方をね 呼んで
ちょっと気になっていることを聞こうと思ってるんですけど
ちょっと じゃあ 一瞬 ちょっと怖い雰囲気にするために もうちょっと暗くしてみましょうか
はい ちょっと部屋を暗くしてみました
ライトの当て方が完全に「稲川 淳二さん」みたい
またね 今度色々と怖い話というか
(カメラ？三脚？がずれる音)実際にあった話
おぉびっくりした　なんでズレた
心霊動画とかね撮っている時はね あんまりこう感じなかったりとか
まあいるっていうか気配はするけど
特に実害がないとかよくあるんですけど
その後に結構ね
動画編集したりすると
出てきてしまっ たりということがよくあるんですけど
みたいなの
実は僕もあれ気になってますしね
霊媒師さんにお話をね 伺った時の回
皆さん記憶に新しい回であると思うんですけど
まあ 和尚さんと霊媒師さんがいて
まぁ色々と話を伺う回だったんですけど
ちょっと 面白い話を聞けたのでちょっとそこの話をね
一部分連続話そうと思います
みなさんから見たことがあるでしょ
カラス
あの鳥のカラスです
の ちょっと面白い話があって
カラスってやっぱり
微妙に不気味なところであると思うんですよね
見た目も黒いし
特に何か不気味なことが起るぞ
とかいう気持ちはなく
上ぱってみ見たらカラスが一列に ダッーって並んでて
飛び立って何か変なこと起きるのかな ー
って思ったら
ちょっとした起きるとか
まあ僕は子供の頃にあって
僕だけじゃなくて うちの母もそういうの があるらしくて
学校に居て ふとパッと 外見たら
まあカラスが行列をなしてダーって 横にこう並んでて
なんか不気味だなと思ったら
校内で連絡が来て母親のおじいちゃん
が まぁ亡くなるとか
そんな こう一報がカラスを見た後に来る
もともと 霊は信じていないタイプなんですけど
何かカラスに縁があるのかなってちょっと思っていた節は僕あったんですよ
で あの 霊媒師さんのところで色々話を聞いたら
カラスはなぜ そもそも そんなにいっぱい集まるのか
そういう霊媒師さんとかで言われているのは
まぁ 磁場と磁場がちょうど0になった時
カラスが集まると言われているらしくて
極めて特殊な現象らしいです
群がってゴミをついてるくらいなら まぁごく当たり前なんですけど
横になってダァーって一列に並んでいるっていうのは
まぁ磁場とかそんなみとか 霊堂とかまぁ
それはいろいろ関係してなってるらしくてね
でカラスに縁のある方っていうのは
時としているらしいです
それがもしかしたら
僕のまあ 家族というかもう僕と母親はそうなのかもねっていう話を
教えていただきました
皆さんもねカラスがこう一列にバァーと 外になっている際は
もしかした不吉なことが起こるのかなとか心配したり
まぁちょっと自分のね
守るためにね
ちょっと変なところに行かないとか
そういうのね 心がけながら色々と考えてみたらいかがでしょうか
これ実話なんですけどこういうなんかちょっと
心霊の話とかこういうのをしたら
何かこう起こるかなーと思ったんですけど
よく霊って霊の噂すると来るって言うじゃ ないですか
みんな一人でね ちょっと この
暗がりで話しているんですけど
なんか一人で動画を撮ったのも久しぶりなんですけど
なんか一人で動画を撮ったのも久々なんですけど
知ってる方いたら
めちゃめちゃ嬉しいんですけど
元々Fischer's
結構僕一人でやってることが多く
実家だったんですけど
ここじゃなくて
まぁソロ動画というか僕一人単体でね
その時は動いてて
動画とか作ったんですけど
なんかちょっとその頃に微妙に戻った感じがして
ちょっと緊張したけど
楽しかっ たらたまにはこういうのもアリですね
それ次第ではシルクの部屋ちょっとね まぁ
ほんのちょっと復活みたいなこともしてみたいと思いますので
よろしくお願い致します
久々だな
じゃあせーの
ED
ミスがありましたら訂正をお願いしますm(_ _)m