新年あけましておめでとうございます
後日ね、メンバー全員から言おうと思いますが
最初の挨拶ということで
あけましておめでとうございます、と
おめでとうございます
言うとですね、チャンネルアートっていう
フィッシャーズのチャンネルの
上のところが変わったんだよね
変わりました。
そちらもチェックお願い致します。
逆再生の動画とか出した時も
あれ、こんなのあったんだみたいな
実はあれ恒例なんですよ毎年
そうなんですよ
もう一個恒例なものがあると
もう一つ恒例なものがあって
一年ごとにオープニングと
エンディングが変わるんだよね
そ、それもそうです
それをね、先にちょっとお知らせしようかなと思って
オープニングは今回はどんな感じですか
なんかストーリーがあるみたいなことをね、前回
そうですね、潜ったじゃん2016年
で、2017年で深海を
こう、進んでったじゃん
今回、大海原。
あ～、外出ます、と
飛び出します
どんな感じで飛び出すかはお楽しみに
そうね、そちらは、
この動画にはオープニングとエンディング
ついていないんですけど
次の動画で出ますので
ぜひともよろしくお願いいたします
2018年、17年と違って色々と
変わっていくと思うんですけど
支えてくれるとありがたいです
では、2018年もねこれからも
よろしくお願いいたします
せーの、アデュー！