OP
どうもFischer'sシルクです
ンダホです
ペケ
モトキ
シルク）北海道の心霊スポット
シルク）西岡公園という事でですね～
モトキ）早口の女性が現れたりとか
モトキ）ついてくるんだって後ろから
モトキ）湖に無数の手が現れるとか
モトキ）まぁそんな話を聞きましたよ
シルク）寒いんだよねこの季節
ペけたん）ハイパー寒いよ
シルク）さーむい
シルク）冷えるな北海道
シルク）もうちょっとなのかなぁ
シルク）何も見えないから怖いね
モトキ）穴みたいだもん
シルク）逆に手あったほうがいいね
シルク）ここが湖か
シルク）今来た道もそんなにこう何が怖いっていう感じじゃまだないな
シルク）あなんか多分
モトキ）ここだね
シルク）あこれかぁ
シルク）取水塔
モトキ）らしいんだけど
シルク）この取水塔に何がいるんだっけ
モトキ）この近くがなんかやばいっていうスポットらしくて
シルク）この辺ってことだね
ンダホ）ベンチも多いしなあ
シルク）うんなんかすごいベンチ多いねえ
シルク）ちょっとベンチ座って待ってみる？
シルク）これが取水塔だね
シルク）中見てみよう
シルク）本当ぽつんとしてるね
シルク）ベンチに座ってちょっとさ待って見ようよ
シルク）違うあっちになんかあんだよ
ンダホ）ホントだ
ンダホ）祠みたいなのがあるよ
ンダホ）えっ！怖怖怖怖
シルク）特にこう道からこうだれか来るわけでもこう
シルク）早口の女の人が来るとかはまだないな
シルク）早口の女の人気になるよな
モトキ）霊が後ろからついてくるって
モトキ）しゃべりかけてくるとか
ンダホ）あっちもなんか怪しいもんね
シルク）ちょっとあそこ見てみようか後で
モトキ）水ん中入って死んだ女性の霊が出てきて
モトキ）あとを追いかけて来るらしい
モトキ）月寒川ていうのをせき止めて旧陸軍の施設が作られた
小学校や中学校にも水を
供給したことがあるらしくて
音か喋り声か分からないけど
左側なんだよ
横のねココらへんの所
今ライトアップしてる
シルク）そこら辺でね小さい声で喋ってるみたいな
シルク）ちょっと見てみるか