シルク: モトキ君がね、　モトキ: はい。
シルク:ソロ動画を出すという…　ンダホ: うわぁ～！！
どうも…モトキです。
リンゴをかじったことはありますか？
まあ、お煎餅を食べたこと
まあ、スルメを食べたこと…
その食べ物に
強靭な歯の限界に、挑戦していきたいと、思います
よいしょ
あ、今のはあの、、、
ハリネズm
まあ、こんだけのものを用意したんですけれども
かじって開けられるかどうか、開けられたら歯の勝ちね
簡単なのから行こうか
新しく買ったバッグとかについてくるタグ？
歯で切っちゃおみたいなことあると思うんですけど
まあ、あれが切れるからプラスチックいけると思うんですよね
いよっしゃあ
まあ、こんなもんですよね
いただきまーす
そしたら、はい、これ行きましょう
触り心地ちょっとね、厚い気がするけどこれいけるかどうか
こういうの切れ込み入ってるんですけど、切れ込みじゃないところから行きます
せーの
ア、痛って
開きましたー
うん美味いな
ちょ、物どけちゃいまsああああ
師匠ーーー！
まあ、外側は紙なんだよね、あ
レトルトパウチなんですけど
物によっては
GO
あ、これやばいねー
いったいったううーー
ああーーーーー
おっ
おっしゃーー
まあそろそろ、ちょっと喉が渇いてきたので
ペットボトル行きましょう
喉渇いてきた時に、うーわ開けらんねえ、みたいな
プラの部分、、、
ん
これわかります？
わかる？
ほら、ほらほら、、、出てきたー
美↑味いなー
開きましたー
これいよいよだな、あとなんかぷーーーう
よし、じゃあ気を取り直して
これどっから噛んで開けたらいいんだろうな
せーの
これ横から行くの正解だな
大体のもの横から行けば開くわ
ライムとミントの香りめっちゃする
おんなじプラ容器でも絶望的に分厚いわ
こここ、、、
おぅっ
ちょっと真ん中穴開いたのわかります？
んーーんー
うえっ
穴は、ちょっと広がってきたんだけど中身がね、、、出てこない
出てこい
おっおっ出てきた！
出てきましたー！やったあ
はい、この穴から
ボトルガム、開きました
これやると、あのー、
歯へのダメージを回復します
やばwww
指食われました
いった
サイダー、アルミのやつね、アルミ
で、こっちがスチールなんですけど
もうそろね、この辺から歯がきつくなってくると思うんすけど
行きます
あのね、顎が一瞬つりそうになるのやべえ
あーごヤッバ
んっんっんっん
はい！
うおおおお
おおおお一瞬で開きました
アルミ、歯でいけました
やっぱね、前歯がガツッと刺さると
大体開けられるね
ラスト
パイン&黄桃
フルーツ缶なんですけど
もうこれに勝てたらね、何でも歯で開けられることになる
マジで頑張れば
行きたいと思います
これやべえ
次元がちげえ、固すぎる
だめだ、
はぁーーー
これダメだわ、へこむばっかりで
穴開くまで全然いかん
歯が無理っつってるこれ
接着剤食った
このタブを引かないで、上のフタをこう、押してって
それだったらいけんじゃないかな
これだったらいけんじゃないかな
は？かった
マジで開かない説あるなこれ
こんだけ跡付くぐらいガジガジガジガジやってみたんですけど
これ頑丈だわこれ
結構、顎もキテて
この辺で、、、勘弁しといてやる
さて、どこまで開けられるのか検証してきたんですけども
ま、アルミ缶まで
ま、アルミいけたからスチールいけんじゃないかと思ったんだけど
やっぱスチールは格が違いましたわ
いや開けて終わりたかったなーー
「鉄の心より鉄の缶の方が強え」
まじ、鉄は無理だなー
♪〜
フルーツポンチでーす
エンディング
シルク：動画見てくれてありがとう
マサイ：みんな楽しんでくれたかな
モトキ：説明欄に、ツイッター、セカンダリ、、、何だよ
色々ありますww
シルク：チャンネル登録よろしく、せーの
アデュー！
OKーーー！！！
おつかれさまでーす
ンダホ：チャンネル登録…逆だ、チャンネル登録よろしくうー！
シルク：来いよ！
wwwww