OP~♪
シルク：どうも！Fischer’sシルクです！
マサイ：マァサァーイ
ザカオ：ザカオですっ
モトキ：モトキ！！
ンダホ：ンダホ！！！
ダーマ：ダーマ。
ぺけたん：ぺけたん。
シルク：フルメンバー。
（拍手）
ンダホ：いやぁ～！！
モトキ：素晴らしい！！
シルク：歌詞乗っ取りゲームってゲームあったじゃないですか。
ぺけたん：おぉ～！
マサイ：あ～、ありましたねぇ。
ザカオ：おぉ！
ダーマ：あ～はいはいはい
モトキ：きたぁ～
シルク：あれのさ～、歌の名前ね。
シルク：今回その歌詞乗っ取りゲーム！
シルク：僕とンダホだけでこの間やったんですけど、
シルク：今回は！
シルク：僕ら、全員でやろうと思います！！
シルク：結構、曲聴くというか
シルク：音楽は好きじゃん？
シルク：俺らね？…ねっ！
マサイ：あぁ～まぁ。
ザカオ：そうだねっ
モトキ：まぁ好き。
ダーマ：まぁまぁまぁまぁ
ンダホ：うんうん
ぺけたん：まぁね～
ンダホ：先読みが大事！歌詞の。
シルク：そう！
シルク：あぁこれ聞いて、この後…ここだ！っていう
シルク：『あなた』『愛してる』
シルク：『恋』『キス』『涙』
シルク：こういうキーワードは、
ダーマ：あぁ～
シルク：結構あるから。
マサイ：なるほど！
シルク：『ずっと』とか！
モトキ・ンダホ：あぁーー！！
マサイ：出てきやすい！
ダーマ：『好き』とか『僕』とか！
シルク：そう！
ダーマ：そういうね！
シルク：まず！やってみましょうか！
ンダホ：あいっ！
シルク：練習がてらに！
シルク：ﾂﾝﾃﾝﾂｸﾃﾝｯﾂﾝﾂﾃﾝｯﾄｩﾙﾙﾝﾃﾝ　♪
シルク：ENJOY 音楽は鳴り続ける　♪
【ココロオドル／nobodyknows＋】
シルク：IT’S JOIN 届けたい胸の鼓動　♪
シルク：ココロオドル アンコール　♪
【ココロオドル／nobodyknows＋】
シルク：わかす Dance Dance Dance　♪
シルク：ちょ待ってｗ違う違う違うｗｗ
マサイ：Let It Go~ Let It Go~ に繋がるじゃん。
【レット・イット・ゴー ～ありのままで～】
ンダホ：あぁ！そうそうそう！
シルク：じゃあそれでいこう！
シルク：いくよっ？
シルク：ﾂｯﾃﾝﾂﾃﾃﾝﾃﾝ…　♪
シルク：ENJOY 音楽は鳴り続ける ♪
【ココロオドル／nobodyknows＋】
シルク：IT’S JOIN 届けたい胸の鼓動　♪
シルク：ココロオドル アンコール　♪
【ココロオドル／nobodyknows＋】
シルク：わかす Dance Dance Dance　♪
シルク：( READY GO!) 今 ゴーインｇ……　♪
【ココロオドル／nobodyknows＋】
マサイ：Let It Go~ Let It Go~ ♪
【レット・イット・ゴー ～ありのままで～／松たか子】
マサイ：姿 見せるのよ～　♪
マサイ：Let It Go~ Let It Go~ ♪
【レット・イット・ゴー ～ありのままで～／松たか子】
マサイ：ウルドゥー語になるの～　♪（？）
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：8月もね、まぁ半分過ぎて終盤じゃん？
マサイ：そう、もう半分だね！
ダーマ・モトキ：あぁ～そうだね
シルク：そう！
シルク：森山直太郎さんの
シルク：夏の終わり～　から入るね
モトキ：あ～いいね～！
シルク：そこから入るから！
ンダホ：英語混ざると、すげぇムズいから
ンダホ：できるだけ日本の曲でやった方がいい
ザカオ：今、俺に回ってきたのなんか
シルク：夏の終わり～　♪
【夏の終わり／森山直太郎】
シルク：夏ｎ……
マサイ：夏の思い出 手をつないで　♪
【夏の思い出／ケツメイシ】
マサイ：歩いた海岸線……
ザカオ：あるこう　あるこう～　♪
【さんぽ／井上あずみ】
ザカオ：わたしは げｎ……
モトキ：私のお墓の前で　♪
【千の風になって／秋川雅史】
モトキ：泣かないｄ……
ンダホ：泣かないで 泣かないで 泣かないで　♪
【泣かないで／羞恥心】
ンダホ：君のｒ……　♪
ダーマ：泣くも 笑うも どうせ最後は……　♪
【青春(SEISYuN)／TOKIO】
ぺけたん：最後のキスはｔ……　♪
【First Love／宇多田ヒカル】
シルク：キスをして　♪
【やさしいキスをして／Dreams Come True】
シルク：報われなくても　♪
シルク：結ばれなくても　♪
【やさしいキスをして／Dreams Come True】
シルク：あなたは　♪
マサイ：あなたに 会えて　♪
【言葉にできない／小田和正】
マサイ：ほんとうに　♪
ザカオ：あーよかったな　♪
【あ～よかった／花＊花】
ザカオ：あなたがいｔ……　♪
モトキ：あなただけ 見つめてる　♪
【あなただけ見つめてる／大黒摩季】
モトキ：出会った日から 今でもずっと　♪
ンダホ：ずっと ずっと そばにいて……　♪
【メリクリ／Bo A】
ダーマ：そばにいるよ　♪
【桜／河口恭吾】
シルク：おぉ！
モトキ：いいね～
ダーマ：君を笑わせるから　♪
【桜／河口恭吾】
ダーマ：桜ｍ……　♪
シルク：はいっ！
ぺけたん：さくら さくら 今、咲き誇る　♪
【さくら／森山直太郎】
ぺけたん：永遠にさんざめく　♪
ぺけたん：運命(さだめ)と知って　♪
【さくら／森山直太郎】
ぺけたん：さらば友よ 今　♪
ぺけたん：旅立ちの刻　♪
【さくら／森山直太郎】
ぺけたん：さくら 舞い散る道ｎ……　♪
シルク：さくら 舞い散る中に 忘れた記憶と　♪
【さくら／ケツメイシ】
シルク：君の声が 戻ってくる　♪
シルク：8月もね、まぁ半分過ぎて終盤じゃん？
マサイ：そう、もう半分だね！
ダーマ・モトキ：あぁ～そうだね
シルク：そう！
シルク：そうだｗあっ！そうだね！！
ンダホ：そうそうそうｗ
ぺけたん：森山……
シルク：森山スタートほとんど森山エンドみたいな感じ
ンダホ：そうそうそうｗ
シルク：ケツメイシでもね、速ぇんだ！
マサイ：なんか何言ってるか分かんなくなる。
シルク：あ、そうだねー（棒読み）
シルク：ウルドゥー語みたいになっちゃうもんねｗ
ンダホ：これさ、思いついた奴がさ、引っ張っていけばいいんじゃないの?
シルク：ああじゃあちょっと順番無しでやってみる?
ンダホ：そうそう、思いついたらもうバッと入っちゃう。
他：あーあー
シルク：OKOK、それでいこう
シルク：世界に一つだけの花　♪
【世界に一つだけの花／SMAP】
ダーマ：花びらの　♪
【花／ORANGE RANGE】
シルク：はっや！！！
モトキ：はや！！
ダーマ：ように 散りゆく中で　♪
【花／ORANGE RANGE】
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：梅みたいに（？）　♪
シルク：バンザイ 君を好きでよかった　♪
【バンザイ~好きでよかった~／ウルフルズ】
シルク：このまま ずっと ずっと　♪
シルク：死ぬまで ハッピー　♪
【バンザイ~好きでよかった~／ウルフルズ】
シルク：バンザ～～～～～イ 君に　♪
シルク：『ハッピー』でろ！（小声）
ザカオ：ハッピー！ ジャムジャム サイコー！　♪
【ハッピー・ジャムジャム／しまじろう，とりっぴい，みみりん，らむりん】
皆：踊ろうよ　♪
皆：いつもの笑顔で　♪
【ハッピー・ジャムジャム／しまじろう，とりっぴい，みみりん，らむりん】
皆：ハッピー！ ジャムジャム　♪
シルク：一回さ～歌出しちゃうとさ～
シルク：ちょっと無意識に避けるよね。
マサイ：避ける！
他：うんうん
シルク：１回出しちゃったから、っていう……
ンダホ：さっきハッピー・ジャムジャムで
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：ドーナツ島のワークアウトの話なんだｗ
ぺけたん：産まれたての太陽と　♪
【チェリー／スピッツ】
ンダホ：太陽 Na Na Na Na Na　♪
【イケナイ太陽／ORANGE RANGE】
皆：Na Na Na Na Na Na　♪
皆：ﾄﾞｩｰﾄﾞｩｰﾄﾞｩﾙｯﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾙﾙﾙﾝﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩｯｯ　♪
【イケナイ太陽／ORANGE RANGE】
ンダホ：あいっ ♪
ンダホ：チョットでいいから 見せてくれないか　♪
【イケナイ太陽／ORANGE RANGE】
ンダホ：お前のセクシー・フェロモンで　♪
ンダホ：オレ メロメロ　♪
【イケナイ太陽／ORANGE RANGE】
ンダホ：Ah ふれちゃいそう でも イケナイの！　♪
シルク：違う曲だと思ってた！俺！ｗｗ
ンダホ：今はただ別々の道を歩んで行く　♪
【人／GReeeeN】
シルク：道…！道！
ンダホ：どこまでも続いてく この　♪
【人／GReeeeN】
マサイ：生まれく叙情詩(セリフ)とは　♪
【愛の言霊~Spiritual Message~／ｻｻﾞﾝｵｰﾙｽﾀｰｽﾞ】
マサイ：蒼き星の挿話　♪
シルク：君と出会った奇跡が　♪
【空も飛べるはず／スピッツ】
シルク：この胸に あふれてる　♪
シルク：きっと 今は自由に……　♪
【空も飛べるはず／スピッツ】
ンダホ：たとえば君が 傷ついて　♪
【Believe／合唱曲】
ンダホ：くじけそうに なった時は　♪
ぺけたん：時の旅人　♪
【時の旅人／合唱曲】
ぺけたん：汗をぬぐって あるいた道　♪
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ザカオ：怖い怖い……！！
シルク：怖ぇよ！ｗｗ
ンダホ：ｩﾊﾊﾊｯﾊｧﾊﾊｯｯｗｗｗ
ED
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
I シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せのっ
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！