（いつもの挨拶）
シルク：U-FESとかでも、
シルク：お前のセクシー画像ってよく使われるじゃん
シルク：この間のU-FESとかでもさぁ、
シルク：お前がこうやってやってるやつとか…
シルク：メイクしてね？　ンダホ：あー谷間
シルク：お前いまもう110kgあるから、
シルク：（胸を）寄せたら女性並みにあると思う
シルク：斉藤さんで、君のセクシーさが通用するのか
シルク：やっていきたいんですけど、
シルク：君のセクシーさをLvアップする物を、
ンダホ：あ、最強アイテム的な？
シルク：最強アイテムを買ってきた、俺が！
シルク：どんな顔して俺が買ったかだけは
シルク：想像していただきたい。 www
ンダホ：これもしかして……お前ぇ！
シルク：色んな雑誌で取り上げられてたり、
シルク：グラビアアイドルがきてるやつ
ンダホ：天木じゅんさんとか着てた
シルク：着てたね！
シルク：袖の部分がないわけですよ
シルク：背中の方もガバーッと開いてるんだよね
シルク：これを、あなたが、着ると！
wwwwwwwwww
シルク：これまじクソおもしれぇなw
シルク：これクソおもしれぇわw
シルク：僕が着るとこんな感じですね
シルク：背中はかなりセクシーだけど…
シルク：あ、逆三（角形）か、俺
シルク：いいよ
ンダホ：ﾌﾊﾊﾊﾊﾊwwwww
wwwwwww
wwwwwwwwww
ンダホ：丈はいいね、丈は
シルク：いい丈してるよね！
シルク：次お前着ろよ！
シルク：着方迷うっしょ？w
シルク：いきますよー！せーのっ…
シルク：どん！
wwwwwww
シルク：違うｯｯwww
wwwwwwwwwww
シルク：ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊwww
wwwwwwwwww
（完璧にツボな2人）wwwwwwwww
シルク：違、ぎゃ……
wwwwwwwwwwww
シルク：背中の開いてる方を前に持ってくるなよ…
シルク：3,2,1…どん！
シルク：…んぬはははww
wwwwww
wwwww
シルク：ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊwwww
シルク：あ、それいけんじゃね？
ンダホ：こうしてここだけ映したら、ほら
シルク：あーそれいけんじゃねぇの？
シルク：いけるいける！　ンダホ：あ〜ぽい！
シルク：よし、それでいってみよう！
ンダホ：こちらが斉藤さんです
シルク：斉藤さんのアプリを持っていると、
シルク：「斉藤さんと話す」ボタンを押せば
シルク：このアプリを起動してる人とつながる、と
シルク：今から、斉藤さんと話しましょう！
ンダホ：はい！
ンダホ：もしもし…（裏声）
（胸を意識して映してみせる）
（チラチラ）
シルク：今なんて言われた？
ンダホ：「おっぱい見して！」って
（言われた通りに動いてみる）
シルク：ﾊッﾌﾞｼ！！
シルク：（やっべwww）
（あれ……ヘコチk）
ンダホ：ﾌﾌｯﾌwwww
ンダホ：ﾌﾊﾊﾊﾊwwwww
シルク：笑って鼻血出るんだw
シルク：2人まともじゃない奴が出ただけで、
シルク：もっとまともな奴はいるよ
シルク:このセーター着る男っていうのが予想できないんじゃない？
（またまともじゃなさそうだ）
wwwwwwww
ンダホ：誰が貯金箱だよ！
シルク：ｱｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊwwwww
シルク：wwwヘコチクじゃねーよwww