（ンダホ）どうも！フィッシャーズンダホです！
（マサイ）マ！シャイ（ダーマ）べ（シルク）シルク（モトキ）モトキ
（ンダホ）今日はですねまた僕が企画を持ってまいりました！
（ンダホ）前回にも似たようなシリーズやったんですけど
（ンダホ）ちょっとなんか新しいやつ出てたんで
（ンダホ）買ってまいりました。
（ンダホ）こちらです
（ンダホ）はい！罰ゲームトランプ！お笑い編！
（ンダホ）今までの罰ゲームトランプあったじゃないですか
（みんな）はいはい
（ンダホ）それとまた似たような感じなんですけど
（ンダホ）ま、罰ゲーム当然書いてあって
（ンダホ）まぁ罰ゲームがいろいろあって、負けたらそれやらなきゃいけない
（ンダホ）今回やるゲームは
（ンダホ）罰ゲームになる札をまず最初に1枚引きます
（ンダホ）記号か数字がかぶってしまった場合、
（ンダホ）罰ゲームを、執行
（シルク）なんか今回コンパとかそういうノリのやつじゃなくていいね
（ンダホ）そうねぇ！
（ンダホ）じゃあ！罰ゲーム
（マサイ）罰ゲーム？！
（ンダホ）罰ゲームトランプ、スタート！
（ンダホ）では罰ゲームいきましょう
（シルク）おけーい
（ンダホ）さぁ最初の1枚の罰ゲームはこちら！
（マサイ）スペード♤の10
（マサイ）鼻にティッシュを詰める
（モトキ）えっどゆこと？笑
（マサイ）そうなんすよ
（ダーマ）カメラに向かって引きます
（ダーマ）どん！あれ？
（ダーマ）クローバー♧の5ですね〜！
（みんな）おぉお〜〜！！
（シルク）お気に入りのファッションでご満悦の犬が言った一言は
（ンダホ）5のクローバー以外！
（マサイ）どん、ンダホのダイヤの♢8です
（ンダホ）よしゃあ！
（ダーマ）お前の罰ゲームは？
（シルク）近くにあるものでひとつボケる。
（シルク）最悪だなこれ
（シルク）8かダイヤで俺これやる
（マサイ）シルクのカード
（マサイ）ダイヤです！
（みんな）わぁあああああ！！
（ンダホ）ありがとございまぁす！！
（シルク）うぜぇ〜〜
（ンダホ）じゃあシルクくん！罰ゲームで
（ンダホ）近くにあるもので1つものボケお願いしまぁす！
（モトキ）近くにあるものでひとつボケる、どうぞ！
（ンダホ）じゃあ新しい罰ゲーム
（モトキ）はい、どん！
（モトキ）マークはクラブ、数字は9ね
（モトキ）せーの、ふんっ
（モトキ）はい、ダイヤ♢の6〜
（シルク）おー大丈夫だ！
（ンダホ）そして、罰ゲームは、変わるわけか
（モトキ）えっとダイヤの6のテーマは
（マサイ）う〜〜っわ
（シルク）そうだね
（マサイ）ダイヤ♢の2だっっっ
（みんな）wwwwwwww
（みんな）マサイのぉスベらな〜い話ぃ〜（アナゴさん風）
（ダーマ）はいじゃあとりあえず罰ゲームどうぞ
（ダーマ）いきます！俺が引いたカードはこちら！
（ダーマ）ハート♡の10でぇーす！
（みんな）うぇ〜〜〜い！！
（シルク）ではいきましょうか
（シルク）なんか新しい物申す動画みたいになってるww
（みんな）wwwww
（ンダホ）ハート♡の4っっ
（ンダホ）次の罰ゲームが
（シルク）はいっ、ダイヤ♢の3。
（ンダホ）じゃあ、シルクの大喜利です
（みんな）wwwww
（マサイ）スペード♤の3です
（みんな）あーー
（ダーマ）クローバーの8です！！
（シルク）次モトキかな
（モトキ）せーの、じゃんっ
（モトキ）ちょっと待ってジョーカーでたんだけど！
（ンダホ）アウトーー
（モトキ）えぇええ〜〜
（シルク）みんなやることを代弁して1個やってもらう
（シルク）このさじ加減は君に任せる
（モトキ）あぁなるほどね！
（マサイ）wwwww
（シルク）かっけぇ！！笑
（シルク）じゃあ、モトキ君の1発ギャグ
（シルク）レディー、ゴー！
（みんな）おぉおおお〜〜〜
（ダーマ）お前なんですぐ
（みんな）wwwwwww
（マサイ）スペードです
（みんな）あーーーーーーー
（シルク）じゃあ次か、お題！
（ンダホ）あでも、とらせるってことは
（マサイ）こいつやらねぇじゃん
（シルク）やらない
（シルク）ダーマやんねんだこれ！
（ダーマ）しかも俺行司？
（シルク）行司！
（モトキ）行司
（ダーマ）きたぁ〜
（ンダホ）ボーナスステージだ
（みんな）wwwwwww
（モトキ）心から思ってるこいつ！笑
（ダーマ）まじで引きてぇ
（モトキ）スペードかキングね〜
（ダーマ）☆%◯×♬△$◇〒
（ダーマ）3！
（ダーマ）2！
（ダーマ）1！
（みんな）wwwwwwww
（ダーマ）デデデッっ！！
（ダーマ）スペード♤の7！！
（みんな）爆笑
（ダーマ）きたぁ！！
（ダーマ）っしゃお前ぇ！！
（みんな）wwwwwwwwww
（ダーマ）お前っしゃぁ！！
（マサイ）じゃあダーマさん代理選んでください
（ダーマ）まず一人目
（みんな）あーーーぁあ
（ンダホ）ようやっと出番が来た笑
（ダーマ）二人目
（マサイ）うぉあっ！
（みんな）あーーー！！！
（シルク）はっけよ〜い！
（シルク）のこった！
wwwwwwwwww
wwwwwwwwwwww
（シルク）戦闘だ！いけぇ！ww
（シルク）ただ乃ガリ☆%◯×♬
（？）強い強い強い！
（シルク）育ち盛りの逆襲だw
（ンダホ）俺とシルクで引いたら終わり
（ンダホ）じゃあ罰ゲーム、いきましょう！どん！
（ンダホ）ただ俺罰ゲームまだ一回も出てない
（ンダホ）じゃあいきましょう、どん！！
（ンダホ）はいハート♡の8でぇーす！！
（シルク）やらずに済んだーー
（ンダホ）こちらのね、罰ゲームが
（シルク）これもし当たらんなかったらそれはそれで冷めるじゃん？
（シルク）そしたら、その引いたやつを
（シルク）ダホやろう。
（シルク）ハートじゃなくて8じゃないやつはお前が受ける
（シルク）ハートか8だったら俺が受ける
（ンダホ）なるほど！
（ンダホ）なんにせよ次の罰ゲームは絶対に受けるのか
（シルク）そだね、どっちかが
（ンダホ）めちゃめちゃ怖いそれぇ
（シルク）いくよっ。3、2、1
（シルク）どんっ！
（シルク）スペード♤の9！！
（みんな）わぁあああーーー！！
（ンダホ）俺じゃないのぉ？
（ンダホ）や〜だよぉ……
（シルク）お題はこちらっ
（シルク）「お」◯◯「わ」〜〜「ら」〜〜「い」〜〜
（シルク）これであいうえお作文つくって
（ダーマ）起承転結みたいな感じだね
（マサイ）スゲぇ！！
（シルク）あいうえお作文
（シルク）お題は、「おわらい」
（シルク）では、ラストの罰ゲームンダホ君、お願いします
（みんな）う〜ん
（シルク）おっ。
（みんな）えっ？！えっ？！
（マサイ）嘘だろ？！
（シルク）あれ、お、おお
（シルク）おっ、じゃあ
（シルク）お願いします！
（ンダホパンダ）ひぇっっ！！
（みんな）wwwwwwwwwwwwww
（シルク）それは面白いwww
（マサイ）それはあり！OKだ！ww
wwwwwwwwwwwwww
（ンダホ）やったぁー！！