OP
シルク：どうも、Fischer'sシルクです
ンダホ：ンダホでーす
シルク：心霊スポットに行く機会が
増えたじゃないですか
ンダホ：そうですねぇ
シルク：いろんな動画をね
ちょっと見てたんです
ンダホ：うん
シルク：久々に
シルク：まあ、YouTubeで普通に
僕たちの動画を見てて
車で……
マジで事故りかけた日のこと覚えてる？
ンダホ：このシチュエーションでその話？
シルク：うん
ンダホ：え、絶対嫌だぁ
シルク：何？
ンダホ：動かない、身体が
シルク：なんで？
ん？
何？
ンダホ：え、分かんない
まじで今
本当に動けなかった
今
シルク：うそ
ちょ待って
こっちのカメラじゃなくて……
ンダホ：人生で初めて今 金縛りってやつになった
嘘じゃないよ
ごめんね、ぺけたん動かして申し訳ないけど
シルク：えぇ
ンダホ：びっくりした
今本当に
嘘じゃない、まじで嘘じゃない
シルク：金縛り
ンダホ：金縛りだね、初めてなった
シルク：あの日の……
動画のこと覚えてる？
あの日の動画に……
コメント欄にすげぇあって
逆っ側誰もいなかったでしょ？
ンダホ：誰もいない
シルク：トンネルの中に俺らのこう……
声もたまに入ってんだよね
ンダホ：まぁ、反響してね
シルク：反響して
「おい何やってんの～」とか
この動画のその部分だけ
普通もわぁんってなるけど
そこはなってない
お前が……「いや、おかしい」って
「いや戻ろう」つって走った時に
その霊がしゃべりかけてる
ンダホ：えええ俺に！？
シルク：そう
ンダホ：えええ！見たくない見たくない見たくない
シルク：www
ンダホ：ほんとにやだ　ほんとにやだまじで
シルク：話しかけてんだけど
まあ見てもらうわ
ンダホ：え～～っへっへっへっへっ
＜動画内＞
ンダホ：ねぇ待って、向こうにも 誰かいる
やだ怖いよぉ
シルク：って言ったじゃん
「向こうにも誰かいるー」って
見たけどいなかったじゃん
ンダホ：……そうだっけ？
シルク：うん
ンダホ：俺そんなこと言ってた？
シルク：そう
シルク：で、見てもいなかったんだよ
このとき
で……
ま、俺も何回も見たけどいなかったんだけど
ンダホ：そうだそうだそうだそうだ
シルク：そう
ンダホ：え、やだ
シルク：で、俺らも結局この後行ってるんだよ
ンダホ：そうだよね
シルク：けど、いなかったんだよ
シルク：「向こうに誰かいる」って言ってたけど
お前だけ言ってるから
＜動画内＞
ンダホ：怖い怖い怖い怖い
ンダホ爆走
ンダホ：うわああああぁぁぁぁ
怖い怖い怖い怖い
うわああああぁぁぁぁ
ああああぁぁぁぁ～～
シルク：www
ンダホ：はあぁ～～～～っはーっはー
シルク：これ、イヤフォンで聞いたんだけど
反響してない
「ねぇ…」って呼びかけてるのよ
もちろん俺らの声じゃ絶対ないから
絶対女性の声なの
ンダホ：絶対違うねぇ
シルク：向こう側にいるから
普通声反響してんだけど
これだけ反響してないんだよ
ンダホ：え、待って超こえぇじゃん
シルク：しかもお前が帰ろうとした時に言ってるから
ンダホ：そう、しかもめっちゃ問いかけちゃったもん俺
うわああああぁぁぁぁっはっはっはっは
「ねぇ」って言ってる「ねぇ」って言ってる
「ねぇ」って言ってるよぉ
シルク：wwwそうw
ンダホ：うわああああもうやだ！！
シルク：www
ンダホ：むりむりむりむりむりむりむり
むりむりむりむりむり
シルク：昨日俺も発見したんだよ
ンダホ：え、だってもう俺今どこって言われなくても
分かったもん
シルク：でしょ？
ンダホ：超近いよね
シルク：近いね
ンダホ：めちゃめちゃ近いよね
シルク：うん
シルク：だっ、まぁ肩越しぐらい
ンダホ：トンネルの中じゃないよ
シルク：中じゃないね
ンダホ：外っぽい
シルク：外だね
ンダホ：反響してないしさ
シルク：反響してない
たぶん、お前がずーっとなんかこう
「ンダホでーす」とか言って呼びかけて
「あれあれ、誰もいない」って言って急いで帰る時に
ってしゃべりかけてる
ンダホ：この日のことちょっと
なんとなく思い出したけど
シルク：うん
ンダホ：俺もう絶対向こうに人がいると思ってたから
ンダホ：気配がしたから
シルク：前の動画に、
俺も見返したらたまたまコメント欄で
いろいろ言われてて
何？と思って見たら……
これがあったっていう
ンダホ：君……とか
シルク：うん
ンダホ：どっちかっていうとそのういうの
感じるじゃん
シルク：ん～…まぁ霊感があるのかねぇのか
分かんないけど
ンダホ：けどまぁ…
シルク：まぁうんうんうん　なんかまぁ
ンダホ：いや俺今まで信じねぇとか思ってたけど
これに関しては絶対にそうだ
シルク：うん
ンダホ：いやあの場には誰も…いやだってトンネル
超なげぇぜあそこ
シルク：超長いね
霊に何かこう…ちょっかいだされやすいとか
そういうのがある人と一緒に行動すると…
移るらしい
ンダホ：俺これ巻き込み……事故？
シルク：www
wwwwwwwwww
その場合お前
二人：wwwwwwwwww
ンダホ：そうですねw
シルク：本当に心霊スポットに行くたびに、
みんながやらせと思う……
くらい
出てるし、声が聞こえたりもするから
一回お祓い行こうかな
っていう何でしょうかね、まぁあの
報告がてら、こんな声が聞こえましたよっていう
＜動画内＞
ンダホ：僕の問いかけが聞こえていたら
答えてください
＜動画内＞
こんばんは
怖い怖い怖い怖い
ンダホ：うわああああぁぁぁぁ
ちゃんと問いかけて、
アンサーが来たんでしょ？
シルク：wwwww
ンダホ：ッフフフフフフフw
二人：wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ED
ってってってってってってれーれ♪
動画見てくれてありがとう！
説明欄のほうにTwitter…まぁ……いろいろあります
チャンネル登録よろしく！
せ～の、
アデュー！