シ）どうも、フィッシャーズシルクです
ン）ンダホ！
ダ）んなぁ～ま
ぺ）ぺ
マ）マ
モ）モトキ
一同）wwwwwwww
ン）企画を買って参りました。僕が
マ・モ）おぉ
ン）わんこそばって知ってる？
ダ・ぺ・マ・モ）ぁぁぁぁぁ…
ダ）一口サイズのやつね
ン）そうそうそうそう！
ン）やったことある人？
シ）俺ある
マ）ねぇなぁ
ダ）ないねぇ
ぺ）噂には聞いただけ
ン）僕が買ってきたの
ン）そばじゃなくてうどんなんですけど…
シ）ちょっとキツそうだよね
ン）そうそうそうそう！
ダ）麺太いからね
ン）せっかくなので、食べたことない4人の内
ン）2人に、ちょっとわんこうどんを食べてもらおうと
ン）どうせだったら…
ン）まぁ、わんこうどん対決してもらおうかなと
マ）おぉ～
ン）どうしようかな、誰にしようかな
ン）あ！
ン）ぺけたん！じゃぁ…
シ）そうね、分かる！
ン）まぁ、１人目、じゃぁぺけたん！
マ）おぉ～
ン）せっかくなので
ン）わんこうどん挑戦してもらいたいんですけど
ン）じゃぁ誰と闘おうと
ン）ぺけたんと平等に闘えそうなメンバー…
ン）モトキもねぇ、結構食うんだよね
ぺ）いや食うよ
モ）割と食べるよ
シ）マサイでも…
マ）いや、まあ確かに
マ）麺類すげぇ食べ辛いとな思ったことあるわ
シ）あ！そうなんだ
シ）あ！そうなんだ（2回目）
マ）結構あるよ
ン）ダーマの食べる能力ってのが分からない。未知数
モ）確かに
ン）だからこそ、ちょっとぺけたんと闘わせたんで
ン）じゃぁこの2人で
ン）わんこうどん対決をしてもらいたいと思います！
ン・マ・モ）ぱちぱちぱちぱち
ン）わんこうどんとは言いましても…
ン）ただのわんこうどんじゃないんですよ、これは
ン以外）ほぉぉ～～～…
ン）わんこうどんなんだよ！確かに
ン）わんこ冷やしうどん!!!
ワンっワンワン
ン）わんこ冷やしうどんｗ
ン）ハハハハハハハw
ぺ）わんこが食べるやつ!?
ン）10杯分有ります
ン）原料見たけど
ン）まず、全部人間の食い物
ン）今回2人に早食い対決をして頂きたいと思います！
ぺ）ぉぉぉぉ～
ン）大型犬…まぁ25キロ以上
ン）４～６くらい食べても大丈夫
モ）あ、じゃぁ1人5袋だとすると…
ン）そうそうそうそう
モ）適正量
ン）そう！
ン）ルールは一緒だから
ン）もう無くなったらボンって
ダ）内容量200ｇだな
ぺ）ぃやっ！意外とあんなぁ…
ぺ）うぁぁ…
ダ）ぅぇぇぇぇぇぇぇえ！
シ）アハハハハwww
シ）ぐうぇっ！
ぺ）ちょっとさぁ…
ン）ごめん…
ダ・ぺ以外）wwwwwwwww
ン）わんこうどん早食い対決…
ン）レディ
ダ・ぺ以外）だはははははwwww
ぺ）すっげぇくせぇんだけど
ぺ）味が全くしねぇから
ン）早食い対決だよ！早食いだよ！
マ）ダ―マくんギア入れた
シ）ダーマはええな
ぺ）濁ってて
ぺ）中身があんのか無いのか分かんねぇ（怒）
ぺ）おかわり下さい
ン）はい！
ン）ぺけたん2杯目！
シ）はい！入れてあげて
ン）マサイ入れてあげて！
ダ）おかわり下さい
シ・ン）入れてあげて入れてあげて
ン）水！水！失礼しま～す
シ）え、でも速ぇー
ン）速い速い
モ）え、ちょっと待って！
モ）俺がさぁ、一皿準備する間に
モ）ダーマ一皿食い終わるんだけど多分…
シ）ダーマめちゃめちゃ速いじゃん
マ）そんなこと言って、ぺけたんも終わる！
ダ）おかわり下さい
ン・シ・マ）あぁぁぁ～～～
ン）ダーマ2杯目完食です！
ン）さあここで、時間は
ン）5分30秒を経過いたしました
ぺ）おかわりお願いしま～～す
シ）おぉー！
ン）ぺけたん完食です
ぺ）あぶねぇ…
シ）あ、ヤバいぺけたんヤバい
シ）はい、再度申し上げますとこちらは
ダ）ふぇぁぁぁぁ…
ぺ）あぶね、マジで吐きそうになった
ダ・ぺ以外）わははははは
ダ）あ！待って
ン）頑張って頑張って!!
シ）んなはははははは
シ）ンダホがこんなに憎まれる企画初めてだな
シ）ダーマくんをこっちに置いて
シ）ぺけたんをこっちに置けば良かったなって
シ）凄い思ってます
ン）あー、それはどうして？
シ）左利きと右利きだからです
シ）やっちゃいけないやつw
シ）人とぶつかる位置で食ってるから
ン）でも、お互いがぶつかり合うことで
ン）やっぱり勝負根性って出てくるんじゃ…
ダ・ぺ以外）ハハハハ
シ）ダーマもちょっとギア入ったら怖いな
ぺ）おかわり下さい
ダ・ペ以外）おぉーーー
ン）ぺけたん3杯完食でございます！
ダ）胃がさぁ…拒絶してるんだけど
ン）どうっすかダーマくんの調子は、ペースは
ダ・ぺ以外）ハハハハwww
ぺ）はぁ～～～～～～
シ）あ！ヤバい!!
ン）ヤバいヤバいヤバい
ン）ぺけたんが！
ン）でもね、ぺけたんあと１杯半ですから
シ）ね
ン・シ）あはははははは
ダ・ぺ以外）うははははははは
ダ）おかわり
シ）お～
マ）ぺけたん4杯目終わりそうだね
ぺ）おかわり下さい
ン）おぉぉぉぉ！
モ）おぉ速い！
ン）4杯目完食です！
シ）関係ねぇよ！
ぺ）なんかさぁ、こいつをさぁ、なんか…
一同）アハハハハハハハwww
ぺ）5杯目キツい、マジで…
ぺ）あの、普通に腹がキツい、今
シ）ぐう゛ぇ
ン）キツかったら全然…
ン）やめ…やめても大丈夫…
シ）ダハハハハハハハ
ン）若干ね、悪いことしたなと…
ダ）悪を貫いて欲しいよな
ン）ゥハハハハハ
シ）でも、ダーマが勝つ可能性も
ン）ワン！チャンスある…
ダ・ぺ以外）ハハハハwww
ン）さあここでダーマ4杯目完食か!?
シ）ラスト一個だ頑張れ！
モ・マ）お？お？お？お！
ぺ）完食しました…
ダ・ペ以外）わぁぁぁぁーーーー
ぺ以外）ぱちぱちぱち
ン）ぺけたんの勝利でございます！
ダ）あのねぇ…
シ）はははははははは
ダ）1個余ってるんでぇ…
シ）あーいいねぇ
ぺ）わんこうどんチャレンジ…
ぺ）レディ…
ぺ）Fight！
ぺ）お！行く！
ぺ）あ、もうこれ10秒でいけるねぇ
ダ）ごわぉ～…
ン）ぅおっほごほごほ
ぺ）行きました！
モ・ダ・ぺ）ぱちぱちぱちぱち
ン）あははははははっ
モ）はや……