こんにちは
シルク）どうもフィッシャーズシルクです
(モトキ)モトキ！
マ)ﾏｻｲ！ン)ンダホ！ぺ）ぺけ！
千）チェンチェン！
シ)ロブスター100匹でございます！
シ）千千さんは大食いが得意な人
シ)まあ僕たちも一般男性くらいは食べれるし
シ)やつに関してはステーキ何kg？
千)まだまだ
シ)ステーキ2キロでさえまだまだねという大先輩と一緒に
シ）ロブスター100匹食べていきたいと思います！
シ)フィッシャーズチームは1人10匹いけばとりあえず半分はいける
マ）10！？シ)10以上だよね
モ)フィッシャーズの力だけではこれは食べ切ることはちょっと厳しいんじゃないかとは思う
(ンダホ)ちなみにロブスター100匹っていうのはやられたことは
あははｗｗｗ
一同)いただきます！
千)おぉモ）多すぎてどこからいったらいいかわかんないね
ン)とりあえず目の前から
シ)足飛んだんだけど！
シ）おぉ～
うんめぇぇぇぇぇぇぇぇえええぇぇぇぇも
ト)使いますか？千)大丈夫大丈夫ト)大丈夫
千)いただきま～す
ぺ)どうやって食ってんの？
シ)2個目いくぜ！(モいやしっかりしてるな身が
俺のことを食わないでくれ～～～～
ン)はいどうぞ！
ン)あっそっちで
シ)だめだめだめだめ！
通訳)千千は3匹目ン)はやっ！モ)速い！
ン)えっいつの間に
モ)うぅわ～
シ)次4匹目です
千)おお～
感覚かよ
モ)ん～すっごい
千)はぁ！
シ)そんなわけないじゃないすか！
シ)黙々ですね今ン)ハハハハハ
シ)今日俺輝けるかもしれん！
マ)んぁぁ
ン)いっていてててて！
通訳)今千千さんの顔がその表情が一番余裕なんですけど
モ)顎はねえグミで鍛えてるからね全然こないんだけど
ン)後半伸びてくるかもしれない
シ)これやべえぞ！
ン)ンダホ8匹目いきますモ)はやっ！
シ)ダホはまだいける？ン)まだいける
じーーーー
シ)味変すれば俺絶対いける任せろモ)何味？
シルク）あ～星きれいだな～～
マ)どうマヨネーズ？モ)うまいっしょ？シ)うめえ
シ)以上
テッテレー
マ)あいぃ！千)うぅ！？
マ)さあこのチリソースをねたっぷりつけてエビチリみたいになるのかどうかですね
マ)お～うまいこれはうめぇ！