～OP～
シ： どうもフィッシャーズシルクです！
ン：ンダホです！
マ：マサイ！
モ：モトキ！
シ：心霊スポットの動画です。一応。　ン：はい！
ン：いやなんか日中でやんの　　モ：明るいねまだ
シ：詳細は今回あの、マサイ君が調べたんで、
マ：はい、わたくし情報でございます。
シ：全然でもまだ明るいね！
マ・モ：明るい！
マ：ここね兵庫県の西宮市なんですけど
樋之池公園という公園になります。
シ：樋之池公園！　　マ：はい。
マ：事故があったらしくて少年がね、亡くなっちゃったらしいんだよ。
シ：手だけない!?
マ：そう！あの、特殊でしょ
モ：あ、季節も夏なんだ。　　シ：あー
マ：’’手っちゃん’’って言われてるんだって。
シ：手っちゃん？
マ：手だけの霊で手っちゃん。手だけ現れる。
シ：男の子がとかじゃなくて手が現れるんだ。
マ：そんなんです。　モ：へぇー、そんなことある？
シ：まぁそうね。　モ：あー。
マ：怖いのが、もちろんその手は今も発見されてない。
樋之池公園
シ：全然明るいからまだ怖さはないんだけどね。
シ：ここが樋之池公園の、まあ池なんだろうね
シ：日中とかだったら普通に散歩コースみたいな感じかな。
シ：この魚たちめっちゃついてくる。ほら、
モ：まあ餌あげないけどね
シ：はい。まあ天気はこんな感じです。晴れてますね。
マ：手っちゃんはプール泳ぎたくてこの公園に来たかったんだけど
そこで亡くなってしまって手だけが行方不明
ン：うわ危ないっ!!
シ：ええ！あ、あ、携帯×3
シ：あ財布だ。何してんのww
ン：手っちゃん…　　シ：wwあのさ、
シ：あ、そうだ！
シ：てっいう話はあったね。
マ：池って、そういう所だから気を付けた方がいい
シ：っていう都市伝説もあったね一応。
シ：チラッとネット見たのよ
シ：ん？更衣室から手が？
シ：プールで俺らが遊んでたり誰かが遊んでると更衣室においでってされるの？
マ：そう。
マ：その更衣室に行くと、
シ：だんだんとこう先導されていくような形で、　　マ：そうです。
マ：連れてかれるんだよね
マ：ドアがバーーン!!!って開いて　　ン：ああ！
シ：兵庫県自体の心霊スポットってトンネルとかもあんだけど、
シ：意外と以外とあんのが廃墟なの
シ：フィッシャーズ自体が心霊スポット夜の撮影多いんだけど
シ：心霊スポット意外と関係ないから
マ：うん。　ン：そうなんだ。　モ：時間帯とかね
シ：そう。昼夜関係ないからね　。
シ：凄い綺麗な夕暮れなんだよね。
シ：いや綺麗だなーにしても
マ：いい公園だね。
シ：うん。まだね全然人はいます。
シ：明るさはまだあるんだけど、それでもちょっとさっきよりかあの、
ちょっと暗くなったのが分かると思う。
シ：この橋があるんだけど…
シ：これの左っ側の　…あっ、これか！
≪すごいすごいすごい！
シ：え、すげえ立派じゃね？
ン：なんか、全然普段使ってる感じだね。
シ：綺麗じゃん
ン：ねっ！
マ：うん。
シ：水の遊び場～みたいなさ、なんかじゃぶじゃぶ池みたいなあるけど
シ：こんなにしっかりとしたのはないな。
ン：うん。
シ：夕暮れの時間になると入れなくなるんだ。
マ：そもそも？
シ：プールがこうやってあるわけなんですが、
シ：心霊スポットでプールって初めてじゃね？
ン：ねー。
マ：初めてだな。
モ：意外と　　シ：ね
シ：学校の怪談とかではよく聞いたりするけど
モ：そうそうそう、七不思議的なね。要素あるけど
シ：まあ中には入ってないんですけど、プール見えます。
シ：入らずに見えるのはこのくらいなんだけど…
シ：更衣室とトイレでしょ？あと、木陰か！
シ：さっきの入り口が多分あっちなんだけど、
シ：逆っ側だね今。
シ：これ近くに体育館あるっぽいよ。これ体育館だよ！
ン：これかあ！
ン：なんかここで券売機買ってプール入れそうな感じ　　シ：かもね。
シ：なんかスポーツセンターみたいな感じなんじゃない？　ン：ね！
シ：あれか！
シ：はい、なんかプールの入り口見つけました。
シ：貸しロッカー料100円
ン：まあなんか条件いろいろあったからさ、試しに公園のトイレとか行ってみる？
シ：ああそうだね、入ってみるか。
シ：はい、すっかりねちょっと夕日はなくなり暗くなっちゃったんだけど、
マ：いやー、暗いね。　　シ：うん、まあ
ン：暗くなってくると雰囲気ちげえな
シ：はい、公園のトイレです。
マ：もう一度手っちゃんの条件を説明すると…
①プールで遊ぶ。
②招かれて更衣室に行く。
③木陰に招かれて、
④で最後、トイレ。
全てのドアがバーーン!!!と開いて
無数の手が襲い掛かってくる
マ：じゃあこちらが池の前のトイレです。
シ：トイレここで、あそこに池あるんでね
シ：で、男子便がこっち　行こう。
シ：今男子トイレにいるんだけど、いっこ気になっとこがある。
シ：眠れない　つらい　もう疲れた…
ってこれ多分命を絶とうとする人に向けての悩み相談のさ、やつじゃん。
シ：いろいろ考えちゃうよね。
シ：自殺防止の多分、なんか相談のダイヤルみたいのがあったんだよ。
シ：さっきとちょっとなんかやっぱ違うわ景色が
シ：さっきとなんか景色が違うね。やっぱりこうなると。
マ：このプールが出来る前の話なんだけど、
wwwwwwww
～ED～