どうも！ Fischer's シルクです
本日は実家に帰ってね
なぜ踊るかと
僕が昔ね動画サイト、
色んな動画サイト見てたんですけど
どんな放送事故かっていうと
「踊ってみた」
ボーカロイドとか、色んなのの振付を
自分で考えたり、既存のものがあるんですけど
それを、生放送とか動画を撮ったりみたいな
で、みんなに見せる
その「踊ってみた」
ってものがありまして
踊ってみたの親フラは
踊ってる最中、要は生放送とかしてる最中に、
親が
ふぁ、って
見に来ちゃうんですよ
まあそういうハプニングがありまして
ネットでね、向こう側の人に見てもらってる時に
親が入ってきて
っていう状況になることを親フラって言うんですよ
まあ本当に放送事故とかハプニングの類ですよね
あんた何してんの？って不審がるのは
まあ自然なことだと思うんです
その放送事故、ハプニング
そう親フラを
僕がね、ちょっとやってみたいと思います
その時の母親のリアクションを見てみたいと思います
それではね、ドッキリ始めていきたいと思います
母親がね、多分夕飯時になったら
上に上がってくると思うんで
それまで僕は
(ここからはシルクの実況でお送りします)
さあ始まりました、ダンスタイムでございます
あの、すぐこれ入れるよね、俺ね
うん
何か知んないけどね、この動き好きなんですよね
あ、これは多分あんまりやったことない振りですね
腕の、あのしなりを意識してみました
皆様どうでしょうか、評価のほうお願い致します
あ、これ個人的にぼく大好きな振りですね
なんか困るとこれやっちゃうんだよね、何でだろう
あの、上半身は絶対にブラさない
っていうのだけ意識してますね、いつも
これは何だろう
まあ、多分腰の…
あ、感情がないねこれ
どこ見てんだ
おぉ
キ、キレが
なんかちょっとバブリーな感じがあって
いいですね、うん
やっぱダンスってね、楽しいですよね
うん
これいいわ
つぎ何？
感情ちょっと出たね
な、な、なん……
はい、とんとん
この胸の動き何だろう
うん…とん
うん
とん
ん？
ほら、ちょっと似てるねさっきと
あれ？ｗ
もうストックなくなった？踊りの
うん
うん、そのあと何？
これもうダメだね
これやったことある振りだね
うん
過去の動画で僕、なんか踊るシーンあるけど
大体これやってますからね
ん？
何それ
あっ！
僕中2の頃ゴリゴリのオタクだったんで
それが出ちゃったね
ん？ｗ
おぉ
あ、ここは結構いいんじゃない
うん(マイクラ村人風)
あ、また胸出したね
あ、キレいいよここ
なんの顔？
あっ
横歩きウザいｗ
なになになにｗ
これ、これ怖いｗ
疲れてんじゃん
限界？
(引き続きシルクの実況でお送りします)
さあ次の曲行ってまいりましょう
こっち見んなよ
こら前向け
どっちが前だお前にとって
そっ、どっかで見……
J Soul 何とかじゃないそれは
ねえ
あの方たちのやつだよ
ねえJ Soul ブラ……何とか
こ、この先は言わないようにしよう
あ、すごい派手だこれ
何だこれ
関節痛そうだな、大丈夫か
これ見たことあるよ！
ももいろクロ何とかの人たちだこれは！
ね、僕大好きだからすぐやっちゃったんだねこれ
(ガタッ)
(実況)さあ次の曲入りましょう
何だ、何だこれ
おっ
結構いいんじゃない？
けど地味だけど
うん、指立てて、はい
おぉ
キレはいいな
なかなかダン……なんだ今の
おぉ、なかなかレベルアップしてきたよこれ
うん
すごいよね
あと後ろのスケジュール表
何も書いてないけど、何だろう
あ、回転今うまかった
ね、我ながらあっぱれ、軸しっかりしてたもんね
今ね
おぉステップ、はい
ん？
ウザいｗｗｗ
なにその顔ｗｗｗ
あ、えっ？
ケガした？
ねえ
ねえ、どうした？
なんの顔
ん？
な、な、なんだなんだ
ん？ん？
横揺れが
この後ね、はい、皆さん後ろのドアにご注目ください
あれぇｗｗｗ
ん？ｗｗｗ
今お母さん来たんだよ、ねえ後ろ
ねえ
は？
ん？
うん、壁？
取っ手？
ん？
ドア？
あ、重いんだこれ、重いドアだ
うん、開けた、ああ疲れたねうん
入って
はい入室しました
うんそうだね、礼儀としてドア閉めよう
あれ？
あれ？部屋の中からは軽い
ってことは
ここは、
なぜ外側は重たい
はい力入れて、はい閉めた
うーん
壊れるんかい
何だこの設定
わしゃ見たいんじゃ
一心不乱にダンスを踊る息子を
夕飯時に呼びに来た母親のリアクションが
(ハッ〇ーシ〇セサイザーのリズム）
シ）ｗｗｗｗｗ
シ）息子が部屋でずっと踊ってたら
シ）母親は
シ）一目見た時どんなリアクションするのかなって
母）さっきからこっからこうやって
母）このくらいの距離で覗いてたよ
シ）え、嘘！？
シ）マジ！？
母）耳(イヤホン)つけてたから
シ）えｗマジで！？ｗ
母）しゃべりかけても全然反応しないから
シ）えｗ嘘！？ｗ
シ）ｗｗｗｗｗ
シ）なんて？
母）おい！って
シ）ｗｗｗｗｗ
シ）動画見てくれてありがとう！
シ）説明欄のほうにTwitter……
シ）まあ、色々あります
一同）ｗｗｗ
ペ）色々あります！
シ）チャンネル登録よろしく！せーの！
一同）アデュー！
シ）はい終わりです
ン）んー、わかんない