ｻﾞｶｵ：来ましたよこの企画！
ｼﾙｸ：あァ～
ｼﾙｸ：といったら、わたくしシルクと...
ｻﾞｶｵ：ザカオの。
ｻﾞｶｵ：ま俺らメンバーの中で
ｼﾙｸ：ピカイチでできないw
ｻﾞｶｵ：ピカイチでできないw
ｼﾙｸ：いや、ピカ...w
ｻﾞｶｵ：ピカピカ、ピカニw
wwww
ｼﾙｸ：このコーナーでは
ｼﾙｸ：モトキから「これ作るよ」っていうのを
ｼﾙｸ：言われて、僕らがそれを作ると。
ｼﾙｸ：材料だけ渡されて
ｻﾞｶｵ：w
ｼﾙｸ：それでこう作ってこう...っていうコーナーです。
ｻﾞｶｵ：楽しみだねコレ普通に。
ｼﾙｸ：おれ大さじ入れると
ｼﾙｸ：「入れすぎ」って言われんのよ。
ｻﾞｶｵ：あ、ソレは分かるよ？
ｼﾙｸ：「大さじってこの位だよね」てと
ｼﾙｸ：「いやそれは多いよ！」って言われンだけど
ｼﾙｸ：「それは多いよ！」ってなるのが
ｻﾞｶｵ：大さじって書いてあんのにw
ｼﾙｸ：大さじ...
ｼﾙｸ：だよな！だよな！？
ｻﾞｶｵ：ww
ｼﾙｸ：ほら！
ｻﾞｶｵ：ホントにw
ｼﾙｸ：ホラ！
ｻﾞｶｵ：それはメチャクチャわかるマジ！
ｼﾙｸ：共通！
ｼﾙｸ：ほら！
ｻﾞｶｵ：それはメチャクチャわかるマジ！
ｼﾙｸ：だよな！
ｼﾙｸ：「小さじ入れて」って言われると...
ｻﾞｶｵ：「少ないよ！」...いや
ｼﾙｸ：そう！そう！
ｻﾞｶｵ：小・さ・じ！
ｼﾙｸ：それが小さじ！
ｼﾙｸ：そうそうそうそう！
ｻﾞｶｵ：けっこう最近覚えたのが...
ｻﾞｶｵ：フライパンに油引いてからやるってのを
ｻﾞｶｵ：最近覚えたw
ｼﾙｸ：www
ｻﾞｶｵ：ww
ｼﾙｸ：ww
ﾏｻｲ：www
ｼﾙｸ：「目分量」って言われると、マジ腹立つね！
ｼﾙｸ：モトキ君ちょっと来ていただいて良いですか？
ﾓﾄｷ：ハーイ！はいはいはい。
ﾓﾄｷ：あの...
ｼﾙｸ：ラーメンの伸びるってあンじゃん？
ﾓﾄｷ：伸びる...ねぇ。
ｼﾙｸ：あれ俺、ずっと漬けといたら
ｻﾞｶｵ：ww
ﾓﾄｷ：www
ﾓﾄｷ：いやいやw
ﾏｻｲ：引き出しに"さじ"が入ってるので。
ｼﾙｸ：お、さじ？
ﾓﾄｷ：あぁ～
ﾓﾄｷ：優しいなぁ、コレなぁ。
ｻﾞｶｵ：え？コレ大さじ１ってことでしょ？
ｻﾞｶｵ：てことはこれに入れたら
ｻﾞｶｵ：大さじってコトなんでしょ？
ﾓﾄｷ：そうですそうです。
ﾓﾄｷ：本日の、料理は！
ﾓﾄｷ：ビーフストロガノフ。
ｻﾞｶｵ：すとろがのふ？
ﾓﾄｷ：はい。
ｼﾙｸ：そのストロガノフに
ｼﾙｸ：何か全部込められてんだ？
ﾓﾄｷ：何となくでも
ﾓﾄｷ：ビーフストロガノフ...の
ﾓﾄｷ：イメージ...脳内に、出てる？
ﾓﾄｷ：この中にある好きな食材を
ﾓﾄｷ：使ってもらって構いません。
ｼﾙｸ：でも「作りすぎ」が分かんない...
ｼﾙｸ：分かんなくない？
ｼﾙｸ：あ、ホラ！
ｼﾙｸ：「目分量」って言いやがった！
ｼﾙｸ：言いやがったお前！
ｻﾞｶｵ：４人で食うって
ｻﾞｶｵ：４枚肉、ジャーって焼いたら
ｻﾞｶｵ：すぐ食い終わっじゃん。
ｻﾞｶｵ：だからそぉれが...
ｼﾙｸ：おぅそれ分かんねぇっ...！
ww
ﾓﾄｷ：いや何で分かんない...！
ｼﾙｸ：それがわかんねぇつってんだ！
ﾓﾄｷ：スマホで調べたりすンのはナシ。
ｼﾙｸ：やってこう。
ｼﾙｸ：ウィ！
ｻﾞｶｵ：ウィ！
ｼﾙｸ：ういしょォ。
ｻﾞｶｵ：とりあえず手洗う？
ｼﾙｸ：ペパーミント、え～
ｼﾙｸ：パプリカ、パセリ
ｼﾙｸ：雪印バター。
ｻﾞｶｵ：ペパーミントが分かんないんだよ
ｻﾞｶｵ：ミントでしょ？要するに。
ｼﾙｸ：林家じゃん？
ｼﾙｸ：何これ？
ｻﾞｶｵ：葉っぱ。
ｼﾙｸ：ぇえ...？
ｼﾙｸ：これシナモンだ。
ﾓﾄｷ：俺も食うんだよ。
ｼﾙｸ：これシナモン。
ｼﾙｸ：何だコイツ！？
ｼﾙｸ：ちげぇよ！オイ！www
ｼﾙｸ：ニンニク、ピーマン、人参、茄子、リンゴ
ｼﾙｸ：あ、BCAAとかあンじゃん。
ｻﾞｶｵ：疲労回復するね。
ｼﾙｸ：あ、あぁ...
ｼﾙｸ：いいや全然その辺があンならいいや。
ｻﾞｶｵ：ホースラディッシュ？
ｼﾙｸ：ホースラディッシュ？？
ｻﾞｶｵ：て何？からし？
ｻﾞｶｵ：「西洋わさび」って書いてある！
ｼﾙｸ：ウェイ...味覇？
ｻﾞｶｵ：味覇？
ｼﾙｸ：ビーフストロガノフ多分ね
ｼﾙｸ：イタリアだわ。
ｻﾞｶｵ：おしゃれなヤツだよね。
ｼﾙｸ：おしゃれ、絶対オシャレ。
ｻﾞｶｵ：えっ？
ｼﾙｸ：ビーフ切ろうか
ｼﾙｸ：まずビーフストロガノフつってるし。
ｻﾞｶｵ：確かに。
ｻﾞｶｵ：何切りとかあるじゃん何か。
ｼﾙｸ：辻斬りで。
ｻﾞｶｵ：OK、お前を　　ってやろう。
ｼﾙｸ：輪切りでいこう、輪切りでいこう。
ｼﾙｸ：あっ..アレ？
www
ｼﾙｸ：何か紅葉切りみたいなのなかったっけ？
ｼﾙｸ："切る"だから悪いんだよ裂けばいいんだ！
ｼﾙｸ：ストロガノフッ。
ｼﾙｸ：ッストロガノフ。
ｻﾞｶｵ：ッストロガノフ。
ｻﾞｶｵ：ストロガノフッ。
ｼﾙｸ：多分これでいいはず。
ｻﾞｶｵ：え何か...オレ、煮物に...
ｻﾞｶｵ：姿煮wwいやコレ...
ｼﾙｸ：www
ｼﾙｸ：姿煮ってそういう意味か！
ｻﾞｶｵ：グツグツしてる系だと
ｻﾞｶｵ：何かスープみたいなヤツかな。
ｼﾙｸ：いやスープじゃあオレ作るよ。
ｻﾞｶｵ：OK
ｼﾙｸ：決め手じゃない？
ｻﾞｶｵ：赤だと思う。
ｼﾙｸ：ビーフストロガノフ？
ｼﾙｸ：あぁ赤黒いみたいな？
ｻﾞｶｵ：そそそそう！
ｼﾙｸ：待って、ガノフ水いるな多分。
ｻﾞｶｵ：ガノフの方は、多分だけど。
ｼﾙｸ：肉に合うのは赤ワインだ！
ｻﾞｶｵ：赤ワインじゃん。
ｻﾞｶｵ：キタ。
ｼﾙｸ：キタ！
ｼﾙｸ：これキタ！おれ多分
ｼﾙｸ：これは、もう正解だ！
ｻﾞｶｵ：問題が出てきた。
ｼﾙｸ：小小さじがいる！
ｻﾞｶｵ：小さじ２分の１って書いてある。
ｼﾙｸ："ビーフストロガノフ"だから
ｼﾙｸ：ビ・ー・フ・ス・ト・ロ・ガ・ノ・フ
ｻﾞｶｵ：コレけっこう良い線いってんじゃない？
ｻﾞｶｵ：え...何か、なんか
ｻﾞｶｵ：ビーフシチューにお肉が入ってるイメージ
ｻﾞｶｵ：俺の中だと、今。
ｼﾙｸ：あ、そっか。
ｻﾞｶｵ：キノコは...あ、でも
ｻﾞｶｵ：美味しいかもしんない、入れたら。
ｻﾞｶｵ：キノコ切ろう！
ｻﾞｶｵ：うぃっし！
ｼﾙｸ：あー
ｻﾞｶｵ：こうだよ。
ｼﾙｸ：おォ～イ
ｼﾙｸ：おいィ
ｻﾞｶｵ：良いんじゃない？
ｼﾙｸ：え？上手くね？お前。
ｻﾞｶｵ：オレ上手いかもしんない。
ｼﾙｸ：これトマト絶対使うわ！
ｼﾙｸ：いや、あっ！
ｼﾙｸ：カレー（粉）いた！
ｼﾙｸ：おい！
ｻﾞｶｵ：う～わ～、隠れてやがった！
ｼﾙｸ：え？
www
ｼﾙｸ：何か開け方が分かんねえんだけどw
ｼﾙｸ：外れたらまた出てきた！
ｻﾞｶｵ：お、空いた空いた。
ｼﾙｸ：うぇ～い。
ｻﾞｶｵ：お～っし、来たキタキタ。
ｼﾙｸ：でもコレさぁ、思ったんだけどさぁ
ｼﾙｸ：白だしだよ。
ｻﾞｶｵ：あと醤油も絶対入れる。
ｼﾙｸ：あ、醤油入れるね。
ｻﾞｶｵ：醤油早く入れる。
ｼﾙｸ：白だしで、ちょっとかさ増して...
ｻﾞｶｵ：あぁなるほどね。
ｼﾙｸ：そうそうあっ...
ｻﾞｶｵ：俺、良いこと知ってる
ｼﾙｸ：ストップって言って。
ｻﾞｶｵ：ストップ！
ｼﾙｸ：めっちゃ良いやつ出てきた。
ｻﾞｶｵ：あ、ホントだ
ｼﾙｸ：これ潰しゃ良いんだな、こうやってな。
ｼﾙｸ：あァ～
ｻﾞｶｵ：一緒に煮込むから、別に肉って
ｻﾞｶｵ：そのままでも良いんじゃないの？
ｼﾙｸ：あ一緒にここに入れりゃいいのか。
ｻﾞｶｵ：この肉どうする？焼く？
ｻﾞｶｵ：焼いてから入れる？
ｼﾙｸ：一緒だな、多分。
ｻﾞｶｵ：一緒でしょ？
ｻﾞｶｵ：だから、オレそれ言いたかったの。
ｼﾙｸ：え？でもさぁ
ｼﾙｸ：半生の可能性出てこない？それ。
ｼﾙｸ：え、これだけで良い？でも。
ｻﾞｶｵ：いや、醤油入れてない。
ｼﾙｸ：あ。
ｻﾞｶｵ：オッケ！良いィ。
ｻﾞｶｵ：バーモントカレーとかのCMでさぁ
ｼﾙｸ：んン
ｻﾞｶｵ：リンゴとか見たことない？
ｼﾙｸ：あぁ、入れてる！
ｼﾙｸ：入れてる！
ｼﾙｸ：ハチミツ必要じゃね？でも。
ｼﾙｸ：卵は...もう入れる？
ｻﾞｶｵ：入れちゃおう！
ｻﾞｶｵ：あぁ俺、卵割るの得意だ。
ｻﾞｶｵ：いくぞ、おれ片手でいけっからな。
ｼﾙｸ：おお、ホント。
ｻﾞｶｵ：オルァ！
ｻﾞｶｵ：オルァ！料理できなくても
ｻﾞｶｵ：卵は２人とも割れる、ちゃんと。
ｼﾙｸ：何でたと思う？
ｻﾞｶｵ：何？
ｼﾙｸ：プロテイン作ってっからだよ。
ｻﾞｶｵ：...それだ。
ｻﾞｶｵ：なに足んない？
ｼﾙｸ：これさぁ...
ｼﾙｸ：これだわ...コレだわ。
ｼﾙｸ：肉とタマネギって合うっていうじゃん。
ｻﾞｶｵ：グツグツしてると溶けるっていうよねタマネギ
ｻﾞｶｵ：と...溶けるから味が出るっていう、何か
ｼﾙｸ：これ、酢ちょっと必要じゃない？
ｻﾞｶｵ：あぁ、そうだな。
ｼﾙｸ：何か肉のさあ、あの
ｼﾙｸ：しつこさを消すみたいな？
ｻﾞｶｵ：ウワァン。
ｼﾙｸ：え？しろ...えっ？
ｼﾙｸ：ヤベェヤベェヤベェ！
ｻﾞｶｵ：w
ｼﾙｸ：ヤベェヤベェ！
ｼﾙｸ：何か反応し...
ｻﾞｶｵ：混ぜるよ？
ｼﾙｸ：うん。
ｼﾙｸ：これちょっと、煮込も？
ｻﾞｶｵ：あ、何かねぇ
ｻﾞｶｵ：「換気扇つけると、良い」ってこういうとき。
ｼﾙｸ：せーのっ。
ｻﾞｶｵ：シルク、問題が起きてる。
ｼﾙｸ：おっ？
ｼﾙｸ：え待って、肉ありすぎじゃね？これ。
ｻﾞｶｵ：えっ、そぉ？
ｼﾙｸ：説あるよ、これ。
ｻﾞｶｵ：三人前だよ？
ｼﾙｸ：はいオッケー。
ｼﾙｸ：マッシュルーム入れて。
ｻﾞｶｵ：おい大丈夫かお前！
ｻﾞｶｵ：だってこれ。
ｼﾙｸ：ホントだ！
ｻﾞｶｵ：えっ！？
ｼﾙｸ：えェ？やばっ！
ｼﾙｸ：www
ｼﾙｸ：ちょっと赤み、ないよね。
ｻﾞｶｵ：赤み無いねぇ。
ｼﾙｸ：赤み足す？
ｻﾞｶｵ：赤ワイン？
ｼﾙｸ：いや味覇じゃね？
ｼﾙｸ：一番こン中で赤いの。
ｼﾙｸ：一番赤い！
ｻﾞｶｵ：www
ｼﾙｸ：うーわっwヤバっ！
ｼﾙｸ：ほらぁ！
ｻﾞｶｵ：www
ｼﾙｸ：味覇、赤くねぇ‼
ｼﾙｸ：「キャベツ太郎」の匂いする。
ｻﾞｶｵ：キャベツ太郎...w
ｼﾙｸ：www
ｻﾞｶｵ：www
ｻﾞｶｵ：シルク？
ｼﾙｸ：何だ。
ｻﾞｶｵ：切るの怖いんだよな。
ｼﾙｸ：その辺、危なくね？
ｻﾞｶｵ：料理する人って、すこぶる凄いね？
ｼﾙｸ：ほら。
ｻﾞｶｵ：いや...キタね、これ。
ｼﾙｸ：ていうのは聞いた。
ｼﾙｸ：たとえば！
ｻﾞｶｵ：...ば！
♪続いたとする
♪きっと悪い種...
ｻﾞｶｵ：ww
ｻﾞｶｵ：意外と柔らかい。
ｼﾙｸ：イェ～イ。
ｻﾞｶｵ：あ...え？何でだ？
ｼﾙｸ：洗うべきじゃね？
ｻﾞｶｵ：あぁwまぁ...
ｼﾙｸ：水分とんでる、これ！
ｻﾞｶｵ：www
ｼﾙｸ：ヤバいヤバい！
ｼﾙｸ：ヤバい！
ｻﾞｶｵ：水入れよう、それはw
ｼﾙｸ：水入れよう！
ｼﾙｸ：ちげーわ。
ｼﾙｸ：どンぐらい？水。
ｼﾙｸ：ジャー、ジャー
ｻﾞｶｵ：多い多い！ww
ｼﾙｸ：これニンニク入れる可能性あるわ。
ｼﾙｸ：割った。
ｻﾞｶｵ：ォお？
ｼﾙｸ：え待って
ｼﾙｸ：おれ、包丁さばき上手い感じあるよ？
ｻﾞｶｵ：包丁、上手いんじゃないの？
ｻﾞｶｵ：え？お前センスあンじゃね？
ｼﾙｸ：センスの塊しか感じねぇ。
ｼﾙｸ：どンぐらい入れる？
ｻﾞｶｵ：...まぁ１杯じゃない？
ｻﾞｶｵ：高タンパクのビー、ビーフ...
ｼﾙｸ：ストロガノフでしょ？
ｻﾞｶｵ：ストロガノフ。
ｻﾞｶｵ：あィ！
ｼﾙｸ：混ぜて！混ぜて！
ｻﾞｶｵ：うっし！
ｻﾞｶｵ：この状態の時にさ
ｻﾞｶｵ：wwwちょっと待って！
ｻﾞｶｵ：www
ｼﾙｸ：あれっ？
ｼﾙｸ：アレッ？
ｻﾞｶｵ：www
ｼﾙｸ：こりゃあ、もう正解に近いぞ？
ｼﾙｸ：先、敷くんじゃね？バター。
ｼﾙｸ：ステーキとかってさぁ
ｼﾙｸ：上に何かよく分かんねぇやつ乗ってんじゃん。
ｻﾞｶｵ：！...それ。
ｼﾙｸ：そう、全体に行きわたる様に。
ｼﾙｸ：オッケ、OK。
ｼﾙｸ：最高到達点から...よし。
ｻﾞｶｵ：おぉ、良いぞ？
ｼﾙｸ：結構ガチで作ったよ？
ｻﾞｶｵ：ホント、結構本気。
ｼﾙｸ：バターが敷かれた場所に...
ｻﾞｶｵ：wwヤバいヤバい！
ｻﾞｶｵ：何かオシャレんなって見えてきた！
ｼﾙｸ：おぉぉぉ！
ｻﾞｶｵ：ヤバいヤバいヤバい。
ｼﾙｸ：待って！
ｼﾙｸ：はい、ビーフストロガノフです。
ﾓﾄｷ：えっ！？
ｼﾙｸ：ほら！
ｻﾞｶｵ：ほらァ、きたきた！
ﾓﾄｷ：頂きまーす。
ﾓﾄｷ：待って...
www
ｼﾙｸ：イェー！
ﾓﾄｷ：これ何が入ってるんだ？
ｻﾞｶｵ：どういう気持ちで見てたか知らないけど。
ww
ｻﾞｶｵ：ゲテモノは入れてねぇよな？
ｼﾙｸ：入れてない。
ﾏｻｲ：おっ...
ﾓﾄｷ：あっ、え？チョコレート味入ってんの！？
ｻﾞｶｵ：チョコレート味。
ﾓﾄｷ：ちょ、ちょっと厳しいこと言うと
ﾏｻｲ：うん。
ﾓﾄｷ：ビーフストロガノフは...
ﾓﾄｷ：こっこういうヤツなんだけど...
ｼﾙｸ：ヤバ...
ﾓﾄｷ：こちらが「ビーフストロガノフ」
ｻﾞｶｵ：え？でもさぁ、キ...
ｻﾞｶｵ：キノコ入ってる、キノコ入ってる！
ｼﾙｸ：めちゃめちゃ美味いよね！？
ｻﾞｶｵ：これはキタ！
ｼﾙｸ：コレ...んん
wwww
ｼﾙｸ：動画見てくれて、ありがとう！
ﾏｻｲ：ミンナ楽シンデコレタカナ！？
ﾓﾄｷ：説明欄にTwitter、セカンダリー...
ﾓﾄｷ：何だよw
www
ﾓﾄｷ：まぁ、いろいろあります！
ｼﾙｸ：チャンネル登録よろしく！
ｼﾙｸ：せーのっ！
アデュー‼
ｼﾙｸ：OK‼
ﾝﾀﾞﾎ：お疲れ様でぇす！
ﾝﾀﾞﾎ：チャンネル登録‼
ﾝﾀﾞﾎ：チャンネル登録よろしくゥ‼
ｼﾙｸ：来いよ！
ﾓﾄｷ：帰ってこ～い
wwww