どうも！Fischer's シルクです。
シルク：彼はマサイと申します。
ンダホ：さぁ今日なんですけど、
ンダホ：こちら、きなこ棒です。
ンダホ：こちら今回、500本買ってきました
モトキ：おぉ、やったぁ。
ンダホ：パクっと食べて、
つまようじの先端に赤いのがついてたら、
当たりでもう1本貰える。
マサイ：あぁ～あ。
ンダホ：このきなこ棒、500本あるんですけど、
ンダホ：当たりが50本中、10本入ってます。
ンダホ：名付けて！
マサイ：まじぃ？
シルク：それがキツイんだよなぁ。
ンダホ：まず1個開けてみよう。
マサイ：おぉ～お！
ンダホ：はい、中はこんな感じになってます。
ンダホ：つまようじに刺さってますね。
ンダホ：先端に、赤いのがついてたら当たりです！
ンダホ：赤いの出た方すぐに挙手してください。
シルク：じゃあ、とりあえず、てきとうに1本取って
ンダホ：よし、これな気がする。
マサイ：久しぶりに食べるなぁ～。
シルク：じゃあ、いただきます！
全員：いただきまーす。
シルク：よし、どんどん行こう。
ンダホ：はい！じゃあ2本目！
シルク：せーのっ
ンダホ：全員ハズレ？
～全員ハズレにどよめく一同～
シルク：せーのっ
ンダホ：やったーっ！
ンダホ：よっしゃあーー!!
マサイ：ﾏｼﾞｶﾖ!!
ンダホ：よぉ～し！
ンダホ：はい、当たりでございまーす。
ンダホ：なんかこんな感じになってます。
シルク：せーのっ
ンダホ：シルク ：よっしゃー
モトキ：やばいやばい。
マサイ：まじぃ？
モトキ：俺らに回せよぉ～。
シルク：せーのっ
ンダホ：絶好調、ﾎﾎﾎﾎｯ↑ｗｗ
ンダホ：ｱﾊﾊﾊﾊｗｗｗｗ
ンダホ：ﾔﾍﾞｪﾔﾍﾞｪｗｗｗﾔﾍﾞｪﾔﾍﾞｪｗｗｗ
シルク：ものもらい？ｗｗ
シルク：せーのっ
シルク：ねぇーねぇーヤバいだろ！
ンダホ：まぁじで?!
モトキ：え、何本？何本？
ンダホ：5本！ｗｗｗ
モトキ：７、８、９（出た当たりを数える）
モトキ：もう1本出たら、この箱はもう
打ち止めにしよう。
シルク：せーのっ
モトキ：お前かい！
シルク：今、ダホが5本の～？
シルク：俺とモトキが2本。
シルク：マサイが1本。
シルク：運苦手……ｗｗｗｗｗ
マサイ：俺、運命に愛されてないの。
シルク：せーのっ
モトキ：よっしゃぁーーー！
ンダホ＆モトキ：よっしゃーーー!!
シルク：せーのっ
ンダホ：おっしゃあーーーー!!
モトキ：おっしゃあー！
シルク：せーのっ
シルク：おぉいぃもぉおおおおーーっ
シルク：いくよ？せーのっ
ンダホ（強運）：おっしゃあーーーー（スロー再生）
ンダホ（神様）：もうあと2本で終わりだよ、俺
シルク：いくぞ？せーのっ
ンダホ（神様）：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
～爆笑ンダホ、しばくシルク～
～慰め合うタニシとモトキ～
モトキ：今何本？
ンダホ：9本。あと1本で終わり……ｗｗｗ
シルク：せーのっ
シルク：おらぁーーー!!
ンダホ：3箱目いきましょう。
シルク：せーのっ
ンダホ：ンダホ終了でございまぁす!!
モトキ：出ねぇんだけど?!
ンダホ：おぉーっ、きた！シルク出た！
ンダホ：え、俺これマサイ当たり出した瞬間
ンダホ：ちょっと嬉しそうになるんだろうな。
シルク：せーのっ
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：ﾏｻｧｱｱｱｲ!!!!
シルク：せーのっ
ンダホ：頑張れマサイ！頑張れマサイ！
ンダホ：やぁーーーー!!
モトキ：おぉーーーー!!
モトキ：当たった、マサイ！
シルク：結構ヤバいよ。
シルク：せーのっ
シルク：おらぁー！
モトキ：当たりぃ～～!!
シルク：せーのっ
ンダホ：多分もう、これでもう当たりないと思う。
モトキ：27だから、（あと）3本ある。
モトキ：えっ、これ全部当たり？
シルク：当たりの本数を見ると、
シルク：残り3本だからこれが全部当たりなんだよ。
モトキ：俺ら運悪すぎ？
シルク：運悪すぎて運よく見えてる。
シルク：いくぞっ、せーのっ
モトキ：当たりだよ。
～全部当たりのはずがハズレを出すマサイに
動揺＆爆笑の図～
マサイ：苦手だよ俺!!
モトキ：あっ、ちゃんと（総数）30あるんだ。
モトキ：何はともあれ……
ンダホ：4箱目ですね。
シルク：っしゃ、行こう！
シルク：せーのっ
～限界のマサイ～
※玄関のチャイムが鳴る
シルク：助っ人だ！
ンダホ：マサイ君が大変そうなので、
ここでちょっと助っ人を！
ンダホ：助っ人を呼びました。
ぺけたん：何も知らないんだけど……。
シルク：交代ね。
ンダホ：当たりを10本出すまで終われないという
企画をやってて、
ぺけたん：うん。
ンダホ：ここでマサイ君ちょっと、ギブアップなので
ンダホ：ぺけたんにバトンタッチということで。
ンダホ：いやいやいy
シルク：おめぇ舐めてんのか?!
モトキ：てめぇーー!!
ンダホ：仕切りなおして、いきましょうか。
シルク：せーのっ
ンダホ：シルク、何本目？
ンダホ：あーーー!!
ンダホ：モトキあがりでございまーす！
シルク：せーのっ
ンダホ：二人とも出たぁ！
シルク：俺、ラストォ！
ンダホ：ラスト1本シルク！
ンダホ：そして、ぺけたん＆マサイチームが、
ンダホ：あと5本っすね。
シルク：せーのっ
ンダホ：お、ぺけたん当たりー！
モトキ：お、ぺけ当たりー！
シルク：せーのっ
ンダホ：あ、ぺけたん当たった！
モトキ：お、すごいすごいすごい！
シルク：ふぇえーのっ
シルク：せーのっ
シルク：おい!!!!
ンダホ：今残り12本中4本当たり入ってます。
シルク：こいつだな。こいつだわ。
シルク：せーのっ
シルク：ｳ゛ｩｳｳｳﾝｯ↑（高音）
シルク：お前かぁあああいッ
シルク：せーのっ
ンダホ：終わるかぁ?!
ンダホ：おぉーーーーー。
シルク：行こう。行くぞ。
シルク：せーのっ
ンダホ：やったーーーー!!!!
全員：おぉーーーー。
ンダホ：終了でございまーす！
モトキ：終わったぁーーーー。
モトキ：水だぁーーーー！
シルク：水だぁーーーー!!
シルク：うわぁあ、やべぇ!!!!
モトキ：どうしたどうしたどうしたｗｗ
モトキ：どうした、大丈夫か？
シルク：あ゛ぁーーーー!!
ンダホ：あいつの顔がｗｗｗヤァバいヤバいｗｗｗｗ