OP~♪
あぁ～～ㅤ
シルク：君たちに聞きたいことがあるんだけど、みたいなタイトルの動画なんだけど
シルク：特技なんかありますか？って問いかけたじゃん
シルク：今日そのコメントを見てやってみたいと
シルク：親指で腕立て伏せができるとか（モトキ）ㅤ
ンダホ：500円玉が鼻に入るとか
シルク：そう。ㅤ
モトキ：あ～そうそう
シルク：で、おれが耳パッチン
ンダホ：あ～あったね！ㅤ
シルク：特技だけどちょっと小ネタっぽいやつを
シルク：集めてやったんだけど
シルク：まぁ皆さんからね多分8万件ぐらい届いてる
ンダホ：すげぇ！！！ㅤ
ンダホ：それ全部覚えたら8万特技ってことでしょ？ㅤ
シルク：あと多分忘れるし8万もあったら
ンダホ：そうだねｗ
シルク：色んな方のね、ちょっと見ていきましょうか
シルク：出来ました！（23歳拳で卍）
ンダホ：やたーーーㅤ
モトキ：はいっ
ンダホ：俺いけんだよね
シルク：逆に頭動くんだね
シルク：あぁ動くわ
モトキ：すげぇ！ㅤ
ンダホ：カツラ被ってるわけじゃないんですけどね…ｗ
ンダホ：ちょっと欲しいんでｓ…
シルク・モトキ：せーの
こちらはシルクロードの脳内となっております
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：調べてみていい？
シルク：指バネってなに……ㅤ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：2人とも飲み屋のイメージなんだねｗ赤羽はｗ
シルク：テーピングで直せる。え、これケガなん？ㅤ
ﾋｮﾌｫﾌｫﾌｫﾊﾊﾊﾊﾊｯｯｗｗｗｗｗｗｗ
ｱｰｯﾋｬｯｶｯｶｯｶｯｶｯｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：グーチョキパーで……ㅤ
ンダホ：出来ない？ㅤ
シルク：出来ない
モトキ：え、出来ない…え、うそ！ㅤ
ンダホ：歯笛　演奏中
ｽｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
歯笛　演奏中
ンダホ：お腹ロケット、？ｗ
シルク：お腹ロケットって何？ｗ
モトキ：インパクトすげぇなｗ
ンダホ：必殺技？ｗ
モトキ：え、やってみたい！ｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：まって君、結構すごいじゃん
ンダホ：俺多くない？（特技）ㅤ
瞬間的に二重になります。せーの
シルク：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾁｬﾝﾁｬﾁｬﾝﾁｬﾁｬﾝﾁｬﾁｬﾝﾁｬﾁｬﾝﾁｬﾁｬﾝﾁｬﾁｬｰﾝ♪♪ㅤ
ﾁｬﾝﾁｬﾁｬｰﾝ♪ﾁｬﾝﾁｬﾁｬｰﾝ♪ﾁｬﾝﾁｬﾁｬﾝﾁｬｺ♪♪ㅤ
ンダホ：ほんとはチャンコ出したかったんだよ……ㅤ
10億人ってなるとあれだよ…？ㅤ
ンダホ：すごいよ…？ㅤ
モトキ：凄いじゃん！ほらすごいじゃんｗ
シルク：人に見られながら1分で寝るってムズいな！ㅤ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：1分で寝る方法学ぼうとしたらもう寝てたんだよなｗ
全然意味わかんないけど、読むね
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：いや、だからさぁ……ｗ
モトキ：それ……それさぁ……ｗ
モトキ：あ、ほんとだほんとだ！ㅤ
シルク：たれてるたれてる
シルク：すごいわ。対応してるね！ㅤ
モトキ：すげぇ！ㅤ
ンダホ：子役のオーディションに応募したときに
ンダホ：練習してた。こっそり自分で
モトキ：えらいなぁ
シルク：何段？ｗｗｗｗ
シルク：何段？ｗｗｗ
モトキ：2秒は無理だろｗ
シルク：2秒無理だよｗ
モトキ：え、すごいすごい
シルク：僕らちょっと習ったから（ヒカキンさんに）ㅤ
ﾌﾟｯ　ﾌﾟｯ　ﾌﾟｯ
ｶｯ!!　ｶｯ!!　ｳﾞｪｪ!!!
ｺｯｯ　ｺｯｯ
シルク：最初に俺ら小技できますよっていう動画
シルク：結構いい技だったかもしんないね！ㅤ
ンダホ：もしかしたらね！ㅤ
シルク：ほっぺで太鼓みたいにできるとかもあるよ
あとあれだ！ㅤ
ﾎﾟﾖｯ　ﾎﾟﾖｯ
シルク：水が落ちる音
シルク：口で言うと『おい』って言うの
ﾎﾟﾖｯ　ﾎﾟﾖｯ
モトキ：そんなに鳴る？？！ㅤ
ｲｲﾝﾃﾞｽｶｯ？？←ㅤ
違う違うｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：みんな楽しんでくれたかなｧ？！
モトキ：説明欄にTwitter、セカンダリ… なんだよｗ
モトキ：まぁ色々あります！ｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！！ㅤ
Fischer’s：アデュー！
シルク：おけぇぇぇぇぇい！！！！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！チャンネル動画…チャンネル登録よろしく！
シルク：来いよ！ｗ