(OP)
ンダホ)どうも、フィッシャーズ、ンダホです。
シルクロード)どうも、シルクです。
マサイ)まさすぃー！
モトキ)モトキ。
ンダホ)ハハハハハ。
シルクロード)もう、いいですよ。
モトキ)いやいやいや
ンダホ)まあ、という訳でですね、本日は、
ンダホ )今、ただいま深夜の２時すぎでございます。
ンダホ)で、この時間、何の時間かと言いますと、
ンダホ)日本全国、
基本的に寝静まっている頃なんですよ。
シルク)まあ、そうだな。
モトキ)まあ、まあ、まあ
ンダホ)とある情報を耳にしまして、
ンダホ)深夜の2時から4時、
ンダホ)空き巣が多発する時間なんですよ。
ンダホ)家が寝静まった頃を狙って、
ンダホ)物を盗んだりとか、
ンダホ)はい。
ンダホ)そうなんだよ。俺も思ったんだよ。
ンダホ)そう。
ンダホ)でも、
シルクロード)空き巣なんだ。
ンダホ)空き巣が多発する時間帯なんですよ。
シルクロード)ほー。
モトキ)へー。
ンダホ)で、今回、僕の実家もこの時間、
寝てるんすよ。
ンダホ)ただ、あの家、家の鍵
開けっ放しだったことが、凄い多いわけ。
ンダホ)だから、すごい危ないと。
シルクロード)あ、そうだね、HAHA
ンダホ)ハハハハハ。
ンダホ)だから、今回僕らが、ンダホ家を
教育してやろうと。
ンダホ)というわけで、僕はこんな企画を考えました。
(拍手)
ンダホ)という訳で、僕以外のメンバー3人には、
ンダホ)ンダホ家の実家に空き巣に入って頂きます。
シルク)ほー、はいはいはいはい。
ンダホ)フフフフフ(笑)
モトキ)え！？
ンダホ)まあ、3人の中から、順番を決めて頂いて、
ンダホ)まあ、マサイが一番最初だったとしましょう。
シルクロード、マサイ)うん。
ンダホ)マサイが空き巣に入りますと。
ンダホ)で、物を盗んできます。
ンダホ)バレずに盗んでこれたら、成功。
ンダホ)で、１人目が持ってきた物よりも大きい物を
次の人は盗んで来るわけ。
シルクロード)あ、はいはいはいはい。
モトキ)あー。
ンダホ)そ。
シルクロード)どんどん大きくなって。
ンダホ)そー。
ンダホ)どんどん、どんどん盗む物が大きくなって、
ンダホ)まあ、どこまでバレないのか？
ンダホ)そして、誰が1番大きい物を持ってこれるのか、ていう選手権でございます。
モトキ)あー。
ンダホ)で、見つかった時点でその人は終了。
シルクロード)ずっと盗み続けるの？
ンダホ)そう、盗み続ける。
モトキ)どうすんの？
マサイ)そう。
マサイ)なんか
シルクロード)いや、ヤバッ！
ンダホ)ハハハハハ（笑）
ンダホ)ま、皆さんには、ま、要するに
犯人になったもらうわけですよ。
ンダホ)今回、こちらを用意いたしました。
モトキ)えぇ！
ンダホ)はいこちら、犯人でございます。
ンダホ)HAHA。
シルクロード)名探偵コナンでお馴染み、
犯人変身コスチューム。
モトキ)こいつ見たら、
モトキ)大抵、人死んでるからね。
シルクロード)そうだね。
ンダホ)順番決めよ、今ここで。
モトキ)じゃんけん、ほい。
ンダホ)何番目で行きますか？
ンダホ)まあ、トップバッター、モトキ君で、
ンダホ)こちら、ちょっと１回着替えて頂きましょう。
モトキ)はーい。
ンダホ)あー、すごい。すごい、すごい！
ンダホ)はい。停車中でございます。
実家に付きました。
ンダホ)助手席にそいつ(コナンの犯人の姿をしたモトキ)がいる怖さね。
ンダホ)まあ、という訳でトップバッターはモトキ君。
モトキ)はい。
ンダホ)早速、行ってもらいましょうか。
モトキ)う、うん。
ンダホ)はい。
シルクロード)この、なんか、
流れ作業みたいな感じで行くんだ。
ンダホ)フハハハハ。
モトキ)そうだよね。
シルクロード)あ、じゃあ、コナンのテーマソング
歌っとくか。
(コナンのテーマソング風)
ンダホ)はい。潜入、スタートです(小声)
モトキ)あ、初め、言っておきますけど、（小声）
ンダホ)はい（小声）
モトキ)僕はモトキですからね。（小声）
ンダホ)はい。（小声）
モトキ？)ん？
ンダホ、モトキ)うはははははは(笑)
ンダホ)はい、というわけで、潜入失敗でございます。
モトキ）はい……。はい。
ンダホ弟)殺される前に、
ンダホ弟)犯人出ちゃった。
モトキ）ふふふはははははは（笑）
ンダホ)まさかだよね。
モトキ)フフフ（笑）
ンダホ)筋トレなんかしてる場合じゃないよ。
ンダホ)夜は寝ないと。
ンダホ)じゃあ、という訳でモトキ君
潜入失敗でございます。
シルクロード)帰っ…て来た…けどなんか、
なんか持ってなくね？
ンダホ)モトキ君、空き巣失敗です。
シルクロード)それあの、犯人が分かった時に
やるやつなんだよな。
シルクロード)気付かれたんでしょ！？
シルクロード)じゃあ、俺入っても気付かれる。
シルクロード)うん。
ンダホ)ちなみに、父親は、ちゃんと寝てた。
ンダホ)実は、弟に見つかってしまいました。
ンダホ)なので、弟にも気を付けて、潜入して下さい。
マサイ？)シーー
シルクロード)なんか、進行具合みたいのないの？
シルクロード)どこまで進んだとかさ。
ンダホ)一応、茶の間までは行った。
シルクロード)よし。
マサイ)完璧ですね。
シルクロード)不思議と、無駄な自信が出てきた。
(コナンのテーマソング風)
おやつと言ったら、生レバー(×１)
おやつと言ったら、生レバー(×２)
(コナンのテーマソング風)
おやつと言ったら、生レバー(×３)
ンダホ)フフ(笑)
シルクロード)フフフフ(笑)
ンダホ)ダ、フヒヒヒヒ（笑）
シルクロード)見つ、これ。
ンダホ)フフフフフ（笑）
シルクロード)見つけた。
ンダホ)フフフフ（笑）
ンダホ)フフフ（笑）
ンダホ)フヒヒヒヒ（笑）
モトキ)ちょっと待って、ちょっと待って！
モトキ）とんでもねーもん持ってんぞ、あいつ。
ンダホ)んはははは（笑）
マサイ)な、なんで？
ンダホ)んふふふ（笑）
ンダホ)はい、というわけで、シルク君、空き巣成功！
モトキ)うん。
シルクロード)しーーー。
モトキ)あへへ。手癖悪いな！
ンダホ)フフフフ。
ンダホ)というわけで、シルク君が盗んだ、一番大きなものは…
ンダホ)あははは（笑）
モトキ)あはは（笑）
モトキ)風呂場の？
ンダホ)お風呂のふたです。
ンダホ)フフフフ（笑）
シルクロード)たぶん風呂場、
シルクロード)ま、行くか分からねえけど…
モトキ)うん。
ンダホ)うふふふ（笑）
モトキ)あはは（笑）怖い。
ンダホ)ふふ（笑）
マサイ)ふひひひひひひ（笑）
モトキ)へ。
シルクロード)でっかいだろー！
ンダホ)はい、というわけでマサイ君、
空き巣、成功でございます。
マサイ)しゃーー！
モトキ)おめでとう。
マサイ)ちゃんと、リビング入ったし。
マサイ)で、ちゃんと俺、ほら。
シルクロード)あ！ていう。
ンダホ)うふふふ（笑）
シルクロード)見つけた。
モトキ)ホントだ。
マサイ)これですよ！
シルクロード)これ、でかいな。
マサイ)もうこれ、メイン級のものだよ。
ンダホ)それ、超えんのムズイぜ。
シルクロード)でかいな。
マサイ)これは勝ちでしょう。
マサイ)まあ、そんな感じ。
シルクロード)まあ…
ンダホ)どうする？モ、モっきゅんもう一回行きたい？
モトキ)ちょ、リベンジさせてくんない？
シルクロード)おー。
シルクロード)いや、俺、なんかやっぱ、
シルクロード)盗リートとして、
ンダホ)んふふははははは（笑）
シルクロード)盗リ…
ンダホ)待って、待って、待って。
ンダホ)俺の知らない間に言語が生まれてる！
シルクロード)負けたのに、敗者復活みたいな形は、
できないから、
シルクロード)その、理由をお、教えてよ。
シルクロード)うん。
シルクロード)フフフフフ（笑）
ンダホ)ンフハハハハハ（笑）
モトキ)なに、盗リートとして、
モトキ)日本の盗み？
モトキ)ってのが、ちょっとなめられるなって思って
ンダホ)ちなみに、父親の部屋には、デカいもの、
めっちゃいっぱいある。
シルクロード)小五郎を倒してこい。
モトキ)ちゃ、ちゃんとやるんで、
シルクロード)な。
ンダホ)アハハハハ（笑）
ンダホ)モトキ君には、このプチプチよりも、
ンダホ)大きいを持って来て下さい。
モトキ)お待たー！
マサイ)とりあえずいいからさ、ヘッドホン外せよ。
モトキ)はは（笑）
ンダホ)これ、これちなみにね。このヘッドホンは、
ンダホ)父親の部屋から盗んできた。
ンダホ)でけぇ、でけぇ。
マサイ)はぁ！？
ンダホ)いやもう、ほぼ一瞬。
モトキ)いやいやいやいやいや、人聞き悪いよー
ンダホ)そうそうそう。
シルクロード)ルパンもそうじゃん。
シルクロード)だ、ど、コナンじゃないんだけど
シルクロード)コナン兼ルパンよ。
ンダホ)そういうことではないか。
シルクロード)違うなー。
シルクロード)でも、親父持ってきたら、
親父って身長何㎝(センチ)よ？
モトキ)でかいなー。でかいわー、それは。
ンダホ)あはははは（笑）
ンダホ)ンフフ（笑）
シルクロード)180(㎝の父親)をもってくるか、
シルクロード)数値で表せない程の愛を
もってくるかってさ、どっちがいい？
シルクロード)だろ。
ンダホ)あ、まあ、確かに愛の方がね
デカいかもしれないね。うん。
ンダホ)そうだね。(小声)
ンダホ)フフ(笑)
シルクロード)ぶっ（笑）
ンダホ)フフフフフ（笑）（小声）
ンダホ)これ、おとうと。
シルクロード)弟。父親あっち。
ンダホ)父親向こう。
シルクロード)ふんーっ(裏声)
シルクロード)ふんっ、ふんーっ(裏声で)
ンダホ)ハハハ(笑)(小声)
シルクロード)ブタゴリラ♪(キテレツ大百科のトンガリ)
ンダホ父)フッフッフ(笑)
シルクロード)ハハハハハ(大笑い)
ンダホ)ハハハハハ(大笑い)
ンダホ)これさ、戻っていく時さ、
ンダホ)これ(犯人コスチューム)、親父来て帰ったら、
バレないのかな？
ンダホ)何も言わず、座ってたらバレないんじゃね？
シルクロード)ちょい、ありえるね。
ンダホ)ちなみに、色々聞くけど、家から色々物が、
無くなってました。
ンダホ)フフフ（笑）
ンダホ)で、どんな物を持って帰ってこれるみたいな、
ンダホ)競争してた。
ンダホ)な、何やってるの？
シルクロード)(笑)
ンダホ)フハハハ(笑)
シルクロード)ハハハハハ(笑)
ンダホ)おぉい！
ンダホ)とりあえず、たぶん父親のハートは盗んだね。
シルクロード)やったね。やった。
ンダホ)やった。
シルクロード)これ俺、成功でしょう？
ンダホ)成功。とりあえず成功でございます。
シルクロード)よし！成功でしょう。
ンダホ)ちょっと急遽、じゃあ父親に
協力をしていただいて、
ンダホ)うはははは(笑)デケぇぇ
シルクロード)これ…
ンダホ)ウハハハハ(笑)
シルクロード)OK、じゃー、こっち(小声)
ンダホ)うふふふ(笑)
ンダホ)や、これは優勝でしょう。これは優勝。
モトキ)いやいやいやいや、牛乳気を付けてね。
ンダホ)はい、というわけで、
シルク君成功でございます。
ンダホ)父親の掛布団を持って参りました。
ンダホ父)テッテレー。
マサイ、モトキ)ええええええ！？
マサイ)ええ！凄いって言っちゃったよ。
ンダホ)あはははは(笑)
モトキ)え？
ンダホ)うふふ(笑)
マサイ)えへ、シ…
ンダホ)シルクが、父親の心を盗んだ結果、
マサイ)アハハハハ（笑）
ンダホ)ふふふ(笑)
ンダホ)チ…うんうん(笑)
マサイ)あの、それは、
マサイ)本体です。
ンダホ)アハハハハ（笑）
モトキ)おおおお(笑)
ンダホ)ンハハハハハ(笑)
モトキ)え？
モトキ)ちょっと待って。
混乱してきた。混乱してきた。
ンダホ)アハハハハ（笑）
マサイ)え？
ンダホ父)えーす。
ンダホ)みんなでちょっと、
ンダホ)家で反省会しましょ。
ンダホ)ンフフフフフフフ（笑）
モトキ)あ、あ、はい。
モトキ)めちゃめちゃ……
ンダホ)ンハハハハハハハハハハ（大笑い）
（ED）
シルクロード)動画みてくれてありがとう。
マサイ)へっ！
シルクロード)説明欄の方にTwitter……
シルクロード)まあ、いろいろあります。
全員)(笑)
シルクロード)チャンネル…へへ(笑)
ぺけたん)あります。
シルクロード)チャンネル登録よろしく。せーの、
（全員）アデュー！
シルクロード)はい、終わりです。
ダーマ)ハイ、終了。
ンダホ)お疲れ様です。
マサイ)えーい。
ンダホ)わかんない！
シルクロード)あはは。
ンダホ)えー、結果。
ンダホ)牛乳、水のタンク2本、
ンダホ)傘6本、ヘッドホン1個、
ンダホ)お風呂の蓋、プチプチ、
ンダホ)おしりかじり虫、
ンダホ)ヘルメット1個と、
ンダホ)父親でした。
ンダホ父)ぷっ(笑)
全員)あははははは(笑)