トミックさん：いや～すげぇなブクブクブクだ……
OP~♪
どうも！Fischer’sシルクです！
モトキ！
ンダホ！
マｻｧｧｲｯｯ！
シルク：そして！
ンダホ：お願いしま～す！
シルク：トミックさんがご購入して下さり、
トミックさん：プレゼント！
Fischer’s：ありがとうございまーす！！（部活感）
シルク：今回これ何kgなんですか？
ンダホ：やばっ！
モトキ：でかｗ
トミックさん：まだ中見てないもんね
Fischer’s：見てないです！
トミックさん：せーの！
ンダホ：ビーチショップとかに立てかけてある、、
マサイ：イカか！！
ンダホ：１、２、３、４個分ぐらいかなっ？
シルク：今回一緒にさばいてく、ということですね
トミックさん：仲良く食べて！
シルク：料理音痴っす。
トミックさん：あ～大丈夫大丈夫！
シルク：本当ですか！
トミックさん：うん。シルクでも大丈夫
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：じゃあトミックさんのレクチャーのもとやりましょう！
おぇ～い！（謎の掛け声）
トミックさん：ほら！ジャジャ～ン♪
Fischer’s：おわ～～！！！！！
トミックさん：これが、イカよっ☆
シルク：骨のサイズ見たいっすよね
マサイ：見たい！
マサイ：刀？！
Fischer’s：作れるんですか？
シルク：イカノジョ？ｗ
トミックさん：大きいイカを……
モトキ：まず、どうすればいいんですか？これは。
トミックさん：まずね、内臓を抜く！
トミックさん：じゃあここからピューって入れてもらって
トミックさん：包丁を入れてください！
ンダホ：この包丁すごい…
トミックさん：あまり入れすぎると肝が切れちゃうから
ンダホ：あ、じゃあ程よいぐらいに…
ンダホ：すげぇ！こんな簡単に裂けるんだ！
シルク・マサイ：こわいこわいこわい！ｗ
マサイ：ボーンっていきそう！（？）
全員：おぉ～！！
トミックさん：骨！骨！骨！
シルク：あ、すげぇ！！
シルク：『す』あ、本当ですか？！
マサイ：あ、『す』
（お茶目なシルク）
トミックさん：おぉ凄い！でもいい感じセンスいいよ！
トミックさん：胃袋切ったから魚が出てきた
シルク：嗅いでみ？
シルク：思いのほか綺麗だね。
トミックさん：丸呑みなんだね！
シルク：もっとグシャグシャになってるかと思った
（ｸﾝｸﾝ）
トミックさん：これ、あの取っちゃおうか！
シルク：あぁ～！！！
マサイ：解体した！
シルク：せっかくだからこれ使えば！
マサイ：いいんすか！
トミックさん：使っちゃえ！使っちゃえ！
シルク：どっちも関孫六じゃないすか？
トミックさん：ほんとに軽く…切れてる？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：ソフトタッチだったねｗ
マサイ：あぁ、そんな感じで！
モトキ：あ～やっぱなｗ
シルク：あ、結構…！
シルク：あ、あぁー！！
シルク：凄いなんかキン肉マンのジェイドみたいだった
シルク：結構、硬ぇのな！！
トミックさん：ほら～！！！どう？
トミックさん：そうだそうだ！いい感じ！×２
トミックさん：あ～いいね！気持ちいい！
マサイ：っしゃ～！
トミックさん：お～凄い！いいね！いいよ！
ンダホ：これがいつも見てるイカなんすね！
トミックさん：そういうことよ～
シルク：頑張ってさばいてるトミックさんの下に
シルク：ちっちゃい小魚がいる。
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
トミックさん：マサイの冷凍庫に保管するぜ～！
シルク：第一関節ぐらいありますもんね
シルク：結構、大変？
ンダホ：大変！！
モトキ：大変だけど面白いね～！
ンダホ：作るほうはやるけどさ、
トミックさん：シルク、参！戦！
トミックさん：どーーん！！
マサイ：うわ～！！
ンダホ：すげぇ！！
トミックさん：目ん玉汁が飛び出すとすげぇ…
シルク：目ん玉汁。。。？
シルク：へぇ～、すげぇ！！
シルク：おめめ
トミックさん：お願いします！
シルク：よし、目ん玉汁を出さずに！
トミックさん：感覚的には人間の目を取り出すような感じ！
トミックさん：あ、でもいい感じだね全然！
トミックさん：お、いいねいいね！お～！
モトキ：上手い上手い！
マサイ：お～、すげぇ
トミックさん：ねじってグイってやれば……
モトキ：お、汁は？
トミックさん：お、汁汁！！
トミックさん・モトキ：汁は出てない！
シルク：よっしゃ～！！
シルク他：おぉ～！！！！！！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：口とがってんのね、これ。
モトキ：お～
トミックさん：ジャジャーン！ゲソ！！
シルク：これゲソです
ンダホ：あとね、ほら指にちょっと吸い付くのこれ！
モトキ：引っかかるよね～
シルク：そう引っかかる。歯みたいなのがある。
トミックさん：何して食べたい？？
トミックさん：自分達の好きな形に切って
シルク：あ、かたどる感じで！
トミックさん：そう！
ンダホ：すげぇ！
ンダホ：これはお前の取り分な。
トミックさん：その形は……
トミックさん：あ、まだ言わないほうがいいのか
ンダホ：まだ言わない方が……
トミックさん：楽しいね！でもやっぱりね～
シルク：そうですね！皆でやるって面白いですね！
トミックさん：皆でやるの楽しい～
モトキ：こちら、イカの……
ンダホ：出来ましたっ！
ンダホ：これ、『すいか』（嬉）
マサイ：刺身だ
シルク：あ、いただきま～す♪♪
シルク：刺身だ
シルク：美味い
トミックさん：いや、フライにしようよー！！
ンダホ：じゃあ、ドボンとしま～す
モトキ：はい！粉付け～
モトキ：ちょっと厚みありすぎるか、これ！
シルク：あ～！まぁまぁまぁ！
ンダホ：あ、でも意外といける！×２
トミックさん：普通に美味そうだよな！
シルク：これンダホ君の『す揚げ』です！ｗ
シルク：これがモトキの
トミックさん：じゃあ、い～た～だ～きまーすっ！
モトキ・ンダホ：いただきま～すっ！！！
マサイ：いただぁ～き～♪
モトキ：どれから手つけていいか迷いますね、これｗ
モトキ：いやこれ美味いぞ！！甘いなんか！！
ンダホ：ねっ！
トミックさん：ねぇちょっと塩つけて食べてよｗ
シルク：これなに？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
トミックさん：これやばいｗｗ
シルク：食ってみ？
モトキ：やだよ！やだ！
モトキ：あ～むっ
シルク：これ丁度５本あんじゃん！足
モトキ：あ！お前いいこと考えんね～！！
シルク・モトキ：せーのっ
（ヒトデを食べる成人男性の図）
モトキ：なに？ｗ何があったお前ｗ
シルク：まぁ残ったのもねしっかり食べますんで！
シルク：余りとかあるけど、各ご家庭に持ってきます！
シルク：あの説明欄の方に
シルク：トミックさんとのコラボ動画の方もあるので、
シルク：是非ともチェックしてみてください！
シルク：せーの！
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
Fischer’s：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！
ここからはおそらく編集ミスで真っ黒な画面がしばらく続きます。ｗ
しかし最後の7分44秒に何かが起こります……
ﾊﾟｸｯ