OP~♪
シルク：まぁ本日ね、 ちょっと机がこうやって空いてるってことはなんか出すんだけど
シルク：食べたことあるかなぁ？
シルク：よくよく味わって食べたことは無いな、とか
モトキ：え、どういうこと…？
ンダホ：これマジで当てていい？
よ～く味わって食べたこと俺あるわ
シルク：よーく焼いたけどねｗ
シルク：今日いい動画だと思う
ンダホ：そんなに？！
ンダホ：またゲテモノかと思ってたけど
シルク：いや、ゲテモノじゃない！
ンダホ：あ、違うの！
シルク：それがこちらでございます
ンダホ：これはもう3択だ。3択だわこれ
ンダホ：これ良いようにしてるでしょ？
シルク：3択の中の……
シルク：うん。良いようにしてる
俺の鼻がそう言ってた！（自信）
シルク：多分ね食べたことあるかどうか分かんないけど
シルク：こちらです！
マジのが出てくると逆にｍ……なんか難しくっ…
シルク：ぶっｗはぁっはっはっｗｗｗ
シルク：キャビアっていうのはチョウザメの卵なんですけど
こちらキャビアでございます
これチョウザメね。絵描いてあんの
シルク：こちらをとりあえず
（疑う両サイド）
ンダホ：あやしいなぁ～
モトキ：ど、どういう動画？
いただきましょう！（あっさり）
シルク：開け方がちょっと難しいんだけど
なんか普通にかっこいい、ステッカーが
キャビアでございます
ンダホ：うーーーーーわぁ！！！
モトキ：すごいすごいすごい（連呼）
ンダホ：パンパン！！
モトキ：詰まってる～
（固まる両サイド）
シルク：あぁｗｗ疑ってるのねｗｗ
ンダホ：チョウザメの卵でしょ？
シルク：見た目はちょっと変かもしんないけど
シルク：これキャビアでございます
ほらぁ！！！！
シルク：キャビア友達が買ってるのとかって見たことある？
ほら！！！！（2回目）
（落下）
あ、ごめん
ンダホ：海苔の佃煮みてぇな匂いする
ンダホ：いただきます
シルク：ちょっと、しょっぱいかもね
ンダホ：これ以外の例えしちゃったら、みんな下じゃん
モトキ：いただきまーす
シルク：こちらのキャビア
ンダホ：やっば！！！！！！！！！！！！！
モトキ：なんっだそれ！
ンダホ：おい、そっちか！！お前～
モトキ：そっちかい！！
ンダホ：ダメだよ…だって今多分
～25万と聞いたときの2人の反応～
シルク：これ1つで、もちろん送料抜きで
まぁ高けぇだろうな送料なｗ
ンダホ：25万円あったら何できるよ？
モトキ：それはまた、考えちゃダメｗ
モトキ：いや、これ美味すぎる
モトキ：香りの良さが半端じゃない
シルク：そう！
モトキ：食べたから罰ゲームとかそういうのない？
シルク：ないないないない
モトキ：いやぁ～、、、すげぇ
ンダホ：いや分かんねぇ…この純粋にプラスすぎてさ
ンダホ：戸惑ってるよね
シルク：ﾋｯﾋｯﾋｯﾋｯｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：いや……そういうことよ
シルク：５００グラムだから
ンダホ：こんぐらい入ってんだ
モトキ：５００グラム、、、！
ンダホ：初めてちゃんと食ったキャビアがこれってヤバいでしょ
シルク：これ以降に食べるキャビアを
シルク：どうか、さげすまないでほしい
これで充分なぐらい美味い
モトキ：クラッカーの上にさ、チョビっとしか乗ってなくてさ
モトキ：高級だからとかさ、ケチなんじゃねぇか
って思う人いるかもしんないけど、あれでいいんだね
いいんだね！！（ハモる2人）
シルク：あれ正解なんだね
シルク：どんな味するんだろ、っていう好奇心の動画
シルク：新規加入の会員さんが入ってきた感じじゃん
ンダホ：そうｗしかも
シルク：賞味期限！4月の5日！
シルク：これが当たり前になる日々が怖いね
シルク：4月の前半ぐらい笑い声
キャビキャビキャビｗｗｗ
シルク：お前ドラマとかに影響受けやすいタイプだろ
シルク：今度まぁ色も似てるからさ
モトキ：色が似てるって言うんだったら
俺のキャップも今似てるけど
、、、、、、、、、、、、、、、、、、
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｲｨｗｗｴﾋｪﾍﾍﾍﾍｪｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：ﾄﾞｩｳｴﾍｪﾍｪﾍｪﾍｪｪｪｪｗｗｗｗ（モトキのﾓﾉﾏﾈ）
シルク：たまにはいいでしょ？こういうのも
シルク：何円でしょう！
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：みんな楽しんでくれたかなｧ？！
モトキ：説明欄にTwitter、セカンダリ… なんだよｗ
モトキ：まぁ色々あります！ｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
Fischer’s：アデュー！
シルク：おけぇぇぇぇぇい！！！！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！チャンネル動画…チャンネル登録よろしく！
シルク：来いよ！ｗ
おもっ、重た！！！
えぇぇぇぇぇ！？
キャビアみたいなやつ（？）
キャビアか
クソ美味ぇんだけど
シルク：さすが25万って感じでしょ（ﾎﾞｿｯ）
ええええええええええ！？？高ぇ！！！！！！