この物語は、一人の小太りの少年と、
もう一人の男、
”ムッシュ”という、謎の男の物語である。
～OP♪～
どうも、”ムッシュ”シルクロードです。
どうも、”通常”のンダホです。
時にンダホ、
え～、虫系～？
様々な、
虫食べてきただろ？
まあまあ、そこそこ食ってきたよ
NHUHUHUHUww
（ピジョンのさえずり）
虫を”ムッシュ”って言ってるこいつ！
恥ずかしぃエハッハッハッハ！
もう、分かったよ、虫食うよぉ
早く出せ、じゃあ
ギャラドスみたいになった
そっくりそっくりｗｗ
ギャラドスさん、今日は何するんですか？
だから、ギャラドスのまんまだと
じゃあまず最初の料理出すわ
えぇ～～～！！ヤダヤダヤダヤダ！ホントに虫じゃん！
イナゴですっ♪
食わなきゃいけないんでしょ？
「ん？」じゃなくてｗｗ
ちゃうちゃう、あの
これやってないでｗｗ
あ～、でもコイツは食えそう、ギリギリ
いただきムッシュ
馬鹿みたいだな、、、
なぁ！
美味しい!?　　これ、美味い奴だ、これ
見た目はヤバいけど、美味い奴だ、これ
えっ、、すっ、、まっって
Haan!
お前、いただきムッシュした？
あっ、、、
これ美味しいね！　うん、これ美味いな
うわぁあ～～！
蜂の子！
はぁ～～、蜂の子、、、
ちっちぇえ、ちっちぇえ
おっ！
美味いの!?
うわっ、めっちゃいく(↑)じゃん！
ンフフ、でしょ？
これも見た目がヤバい奴だ、こうやって見る分には絶対大丈夫だ
こうやって見るのは？
だぁ、近え近えｗｗ
虫の感触凄くない？　凄い
臭いね！　臭い！
そんな奴いたっけ？
（ンダホの”りゅうのいぶき”！）
（ギャラドスに20ダメージ！）
次！　なんだよ
日本のじゃないよ
さっきのは、二つとも日本の
あ、日本のやつなんだ
次は、韓国だね
もっと硬いの!?
ねこ？ねこぉハハハハｗｗ
色違いだけど、あれ硬いのかな？
うん、硬いらしいよ、あれ
いや、無いけど
Last!　 はぁい
スープごと、お召し上がりください
ドブって言い方ｗｗ
ドブじゃん、これ
絶対ヤバい奴じゃん、これ
これは、何？向こうではちゃんと食われてんの？
さあ！（デデン！）
まあ、幼虫系だよな、これな
うわっ！めっちゃ入ってる！すっげぇいっぱい入ってるじゃん、ねぇ
満席だよ、これ
ほらぁ！
これ、スープからいっていいっすか
NHAHAHAHAww
HAHAHAHAHAww
汚い！！汚い！！
ンハハハ、クッサ！
食い物じゃない？
クッッサ！
（再び、ンダホの”りゅうのいぶき”！）
コイツやべ－、絶対
普通に毒みたいな味しなかったよ
あぁ、毒無っしゅ？
ホントにヤバい！ホントにヤバい！コレは！
うーーううぅーー！
正確に言うとー、コレ言えばちょっと和らぐかもね
TIGAU!
向こうだったらポピュラー
日本で言う納豆みたいなもんか
ちょ、身いってみ？
い～～やっ！き～～んめっ！
ハァ－！　　あぁーー！
見たことない顔してるー
うぅー、ヤバいヤバいヤバいヤバい
いらなぁい！
絶対にいかない！
いかない！いかない！いかない！
そ～～れは、馬鹿だよぉ～～！
いや、待って、ちゃうちゃう、
いや、コレを食べるリスクを考えたらヤバい
最初はムッシュ！じゃんけんムッシュ！
やぁ～～っしゃあぁ～～！ムッシュ！ムッシュ！ムッシュ！
いや、コレはヤバい
せぇ～～の！（超絶笑顔）
ムッシュ!?ムッシュ!?
大丈夫？
一回あっち向いてみムッシュ
ムッシュ、ヒゲなくなっちゃった
やっっべ！
やば、ヤバいコレ！
散々色んな虫食ったじゃん!?
ダントツで俺無理だ、コレ
（物語、完）
~ED♪~
（字幕御試聴有り難う御座いました！）