どうも　フィッシャーズシルクです
どうも　フィッシャーズマサイですッ
シ）ｗｗｗｗ
マ）チャックのこれがあたったｗ
シ）えー　今回はですね　まぁ
シ）簡単に言ったらね
マ）ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
シ）僕のね、これ分かります？
シ）こ！れ！
マ）あぁ～　ベロベロ
シ）このタンがね
シ）ﾚﾚﾚﾚ
シ）このタンが
シ）ｽﾊﾟｯって切れたら怖くない？
マ）切れることはそんな無いけどｗ
シ）ｗｗｗｗ
マ）ま、怖いわなｗ
シ）友達の舌切れたらビックリするっしょ？
シ）こ゛れを゛
シ）ﾊﾞﾂﾝｯて切れて
シ）「いった！」って言って
シ）で、あの、舌が結構リアルなのよ
シ）部屋戻ったらね、現物見せます
シ）洗面台にﾋﾟｮｯって置いて、
シ）血のりをﾋﾞｬｯってまいて
シ）ってやったら
シ）ちのり！
シ）これベロ。
ン）なになになになに　俺知ってるぞ！あの赤いランプ
シ）ｗｗｗｗｗｗ
シ）普段の君、どんな感じなのかなって。
ン）いや、恥ずかしいよ
シ）ンハハハッｗｗ
シ）ｳﾞｵｵｵﾞｪ
シ）ﾌﾞｯ
シ)ﾌﾞｯ
シ）ｳﾞｵｵｵﾞｪ
バンバンバンバンバン！！
シ）ダホー
ン）ん？
シ）ちょ　電話ひて
シ）うん
シ）けっこう…結構ヤバい
シ）ﾝｱﾞｯ
マ）うわ　リアル
シ）待って、結構ヤバい、ヤバい
シ）ちょっと、血がすげぇ
シ）そこらへんの医者ない？
シ）うん
シ）結構かんだから
ン）え、ヤバ、ヤバヤバ、ヤバい
ン）え、マジ？
シ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン）いや、楽しくない楽しくない楽しくない楽しくない
マ）よっ
ン）はぁ　もうウッザ　マジで
シ）ｗｗｗｗｗｗｗ
シ）えっ　うそ　あははははｗｗ
ン）うわぁ　マジで焦った。　ほんとに
ン）え、馬（？）ほんとに血じゃんそれ
シ）ん？
ン）ほんとに血じゃん
ン）あー　焦ったぁ
ン）いや、おれもよく鼻而でるからさ、
シ）うん。
ン）え、なんかこうゆうドッキリひさびさにかかったんだけど
お前らとはほんとにロクなことねぇよ
シ）えへへへへｗｗ
シ）iphoneとめまぁす
ン）俺マジで
ン）ほんとに俺イソジンコーラ以来
ン）絶対ドッキリかからねぇと思ってたんだよ
シ）これ舞台役者がつかってるやつ
ン）ガチなやつじゃん
シ；マ）そう
シ）んでこれに、これを
ン）待ってそれ悪いけど　そのベロだけは
ン）安物だね
シ；ン）ｗｗｗｗｗ
シ）ふう
ン）ﾌﾞｯｯｯｯ！
ン）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マ）ンダホの様子を撮りながら
ン)おまえら絶対今後一切舌切っても
ン）おぉん
シ）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン）おおおおわぁ
シ）ｗｗｗｗｗｗ