OP~♪
どうも、Fischer’sシルクロードです。
ンダホでーす
シルク：先日の動画、
シルク：「心霊、幽霊を見えやすくするシートを貼ってみた結果」
シルク：っていう動画があるんですけど、
シルク：結果そのときは見えなかった。
ンダホ：まあ、実際には見えなかったね。
シルク：実際、見えなかった。
ンダホ：そうそうそう
ンダホ：映像に通したら何かいるかもね、みたいな。
シルク：うん。（そういう）話で決着は着いてたんだよな。
ンダホ：うん。
シルク：編集の時また俺、気づかなかったんだよ。
ンダホ：う～ん
シルク：最近編集の時に気づくんじゃないかなって言う方もね
シルク：結構おられるとは、まぁ疑問に思ってる方も結構いると思うんだけど、
ンダホ：うん。意外とわかんないよね。
シルク：意外とわかんないんだよ
シルク：編集後の動画を出したんだよね。
シルク：それが、こちら。
マサイ：何かね、引き寄せられるようなものがある…
シルク：そう何かね、ちょっとなんかあれって言うのはあるよね。
シルク：一発で分かった人は多分少ないと思う。
シルク：数回見たら分かるよね。
ンダホ：そうだね。
シルク：慰霊碑の場所をこう、見て、
シルク：その後にもうちょっと色々と回ってみようか
シルク：要は慰霊碑の近くだね。
ンダホ：ちょうどね。
シルク：その場所で、
シルク：僕の、
シルク：ちょっとここでも一回見てみようか
シルク：「何か引き寄せられる」ってマサイが言って、
シルク：「え、そうかなぁ…まぁ確かにちょっと独特な雰囲気はあるかもな」
シルク：って言ってパッっと振り返った時に、
シルク：俺の左目が潰れてるんだよね。
ンダホ：そうだね。
（先程と同じシーン。）
（シルクが振り返った時の左目に注目。）
（スローで再生中。）
ンダホ：最初光かと思ったけど…
ンダホ：何かそうでもなさそうだよね…
シルク：そうでもないね。
シルク：明らかに何か潰されてる。
ンダホ：そうそうそう
シルク：疲れてる時とか結構奥二重とかあるんだけど
シルク：そういうのじゃないんだよね。
シルク：元動画見てみましょう。
シルク：力込めて誰かに押されてるっぽいんだよね。
シルク：編集したやつだって思われるの何だから、
シルク：元動画、このままの画面で見せます。
（元動画再生中）
シルク：ほらね、やっぱ潰れてんだよ。
シルク：この後！
シルク：ここ。
シルク：元動画を止めるとねこんな感じになります。
シルク：しっかりと、何かに押さえつけられてるんだよ。
シルク：慰霊碑を見た後に、
シルク：「これ慰霊碑だね。ちょっと変な空気するね」でなってんだよね。
ンダホ：この動画見てさ、また何かこうやってなってるとかヤダよ？
シルク：ちょっと前もそうだもんね。
ンダホ：そうそう、連鎖でそういうの起こるじゃん。
シルク：ンダホがトンネルに入って、
シルク：何か変な声が聞こえた
シルク：って言う動画を撮ってたら、
（動画再生中）
シルク：車で…
シルク：動画では確か、初めてかな？言うの。
シルク：僕の物置部屋にね、
シルク：「室内からノック聞こえた」って言って、
シルク：狼のこの腕らへんから、誰かが覗いてる、
シルク：みたいな、コメントがあって…
シルク：見たら確かにそうなんだよ。
ンダホ：すごい多かったね。
（動画再生中。狼の腕に注目。）
（びびるメンバー）
シルク：あれも編集中で加えてるんじゃないか
シルク：って言われるんで、
シルク：僕のiPhoneを直々に見せましょう。
シルク：僕の方の携帯にね、
シルク：えー、元動画として入ってるんですけど、
シルク：これ元動画ね。せーの。
（動画再生中）
シルク：ノック聞こえるんすよね。その後。
シルク：狼の肩らへん
シルク：ほら。
シルク：まぁお盆なので、今。
シルク：なのでこう心霊のね、動画とかもちょっと
シルク：出し始めてるんですけど。
ンダホ：う～ん。
シルク：こんな毎度に出たり、
シルク：色々起きたりするかって言う。
ンダホ：多い。
シルク：心霊スポットに行きました。
シルク：「何かちょっと怖いよね、あそこ変な感じしたよね。」
シルク：終わり、じゃん。
ンダホ：まぁね。
シルク：普通は。
シルク：よくもまぁこんなに出るよね。
ンダホ：YouTube流行ってるんじゃねぇかな。
ンダホ：向こうでも。（幽霊界隈でも）
ンダホ：幽霊の幽で。
シルク：幽霊の幽のTubeだとしたら霊どこ行ったんだよｗ
シルク：今まで声聞こえた回数けっこう高いよね。
ンダホ：うん、めっちゃ入ってる。半端ねぇマジで。
シルク：声かけてきた「ねぇ」って言うのとか、
シルク：「ふふふっ」ってカメラで笑ったりとか
シルク：あの「お兄ちゃん」って橋で言ったやつもそうだし
（動画再生中。「お兄ちゃん」と声が聞こえる）
シルク：これ目の潰れに関しては俺調べたんだよ。
ンダホ：うん。
シルク：なんか意味あんのかな～って思って。
シルク：ほぼ出てこなかった。意味が。
シルク：ただ出てきたのは、
ンダホ：……んぅ？ｗ
シルク：検索結果で引っかかった。
シルク：「目　潰れる　意味」検索かけたら、
シルク：ご飯を残すと目が潰れるよ。
ンダホ：あの後ご飯食べたもんね、何なら。
シルク：そう。
シルク：お米を食べ残したら目が潰れるぞ。
シルク：あの後に食べたの俺、
シルク：ラーメンなんだよ。
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：ダッ！！！！（ンダホを驚かせる）
ンダホ：わっ？！びっくりしたｗｗｗ
（驚いた拍子にシルクの顔面を殴るｗ）
（リプレイ）
シルク：まぁ心霊スポット系の動画ね、
シルク：いつか姿がしっかり捉えられるんじゃないかな
シルク：と思って撮ってる。
ンダホ：うん。何か行って動画にならなかったことも
ンダホ：たまにあるからね。
シルク：たまにあるね。
ン）出た、懐かし…
シルク：それはあるなぁ
シルク：ていっ！！！（再びンダホを驚かすシルク）
ンダホ：わぁえい？！？！
シ、ン）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
（リプレイ）
シルク：どうしたの、負傷した？ｗ
ンダホ：違う違う、痛かった普通に、肩がｗ
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！