ンダホ：これすきなんだよな
新しく作ったｗ
ン：wwwwwww
シルク：アウターじゃねえだろそれw
シ：お前ってさぁ
ン：はい
シ：しゃべれる？
シ：しゃべりって（ン：うん）
シ：動画において重要だとおもうんです
ン：ま、そうですね
シ：あなたってさぁ
めちゃめちゃ申し訳ないしー
こう、あんまりストレートに言いたくないんだけど
じゃん
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン：しゃべりのこと言われんのかなって思ってたらｗ
シ：ちがうｗｗ
シ：野球好き？
ン：いや、好きというかまぁやってたからね
シ：その情報は特に関係ないんだけど
シ：しゃべりうまいじゃ～ん
シ：太ってるということは
基本的には　認識でよく食べると
ン：そうですね
シ：よく食べたトークない？なんか
フハハハｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン：ガソリンじゃねえけどｗ
ン：一回カラオケのやつ空にしたことあった
シ：あ、カラオケのドリンクバー？
あれでしょ
む～んにょんにょんにょんにょんにょん
ン：それ違うそれ違うｗドリンクバーの横にあるコレでしょｗ
シ：そｗっうｗｗそうそうそうｗｗ
シ：あったかい飲み物が基本的にさ、点検中になってるやつでしょ？ｗ
ン：あｗそうそうそうｗｗ
ブッジュッゥゥゥゥゥゥウゥヂッコォォォォォォッォッッ
つずけるやつｗ
ン：俺小学校6年の時かな？
シ：うん
ン：あの家で餃子って作るじゃん
シ：作るね
ン：まぁ市販の餃子じゃないからあんまわかんないんだけど　そんとき
ン：ちょ　ちょい小さいくらいだけど
シ：いやｗこれは餃子のサイズでしょ？ｗ
これが餃子のサイズなんだよｗ
ン：小6の時が下手したら一番食ってたかもしんない
シ：だってがちがちの成長期の前でしょ？ｗｗ
シ：味とかって結構うるさい方？
ン：まぁうるさくはないけど
気にしようと思えば気にできるよ
シ：あー
シ：フィッシャーズで一番味うるさいの多分俺じゃない？
ン：そうだね　今日は食の動画ですね
シ：そうなんです　ン：あ、そうなんだ
出しましょう
はい　おしゃべりガイコツ
ｗｗｗｗｗ
シ：おしえて！おしゃべりガイコツ
今回のテーマ題して
シ：味の違い　だから舌を今回テーマにして語るよっていう
舌っていうベロについての味の違いとかその味覚に関しての勉強
ン：なるほど
シ：じゃ開けてこうか
シ：これお前買ってきたっしょ？
ン：そうｗ俺買ってきたｗｗ
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
だからｗｗｗｗｗｗｗｗ
この動画やる前にｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ：おしゃべりガイコツ買ってきたよって言っただろ？　ねぇ？ｗｗ
すげぇさっき嬉しそうに言ったんだよ　おしゃべりガイコツ買ってきた！ってｗ
シ：週刊おしえて！おしゃべりガイコツなのよｗｗｗ
週刊なのよｗ
これｗ第三集なのよｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ：第三週目だから
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ウェッウェッフェッフェッｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗ
シ：お前が買ったのはここだけ
ここのこの舌先だけｗｗ
シ：おしゃべりする本体がないんだよこれｗｗ
シ：どーすんのこれ？？？？ｗｗｗｗｗ
シ：週刊の１週目が骸骨なんだよネたぶん
ン：そうだねｗｗｗｗｗｗ
シ：一発目のやつがないから
一番じみなパーツだしねｗ
ン：この幅にガイコツ入ってるわけないんだよネよく考えたら
シ：絶対ないよ
ブッｗ（ンダホ水噴き出す）
ベリッ
シ：こっからこっち
シ：第3号目のべろじゃん
ン：そうだねｗｗ
シ：全身が揃うのっていつだと思う？
１５，６だな
はぁ～～～～～！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン：結構かかるんだねｗｗ
シ：せめて骨ほしかったｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ：べろｗ　ン：べろｗ
ン：一個だけ置いてあったのこうやってチョンってレジの横に
シ：うん　おしゃべりさせようとおもったの？
舌根が引き抜かれてるだけじゃんこれ
ン：あぁ！すげぇ！！ｗこいつｗｗ
シ：えー今回えー入っていたパーツはほぼこれのみです
シ：まじぃ！？
シ：いやｗ動画でここだけを多分取り扱う人達はいないよｗ
ン：パパパン　クイズのカードが入ってんだよ唯一二枚
シ：おしゃべりカード？
ン：おしゃべりカード図鑑　ほねっきーの
たくさん集めて体博士になろう
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ：栄養素編1な
ン：栄養素編1w
シ：タンパク質君　（ン：うん）　体を作る主役
シ：体作りたかったら乗せてねぇわけじゃん
シ：大人と子供味に敏感なのはどっち？
ン：いや大人でしょ
シ：味に敏感なのは子供
シ：コーヒー飲んでてニガッて思うのも子供だし
ン：そうだね
シ：ピーマン食べれねぇんだ、ゴーヤ食べれねぇんだ　裏を返せば
お甘え敏感だな舌っってことだよね
（べんべん）
シ：あ！おもったわ！
ン：なに？
シ：ほねっきーうちいるわ
ン：あ！！！
（ンダホ待機中　早送り➤）
（カラドンシャン　ほねっきー座る）
ン：あ、いたいたいたｗｗ
シ：ディアゴスティーニも思ってなかっただろうな～　ン：ｗｗｗｗｗｗｗ
シ：ここ開くんだよコイツｗ　ン：お！！
ほら
いくぞっ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ：まってｗｗちげぇよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
てててててててーてーーん！
動画見てくれてありがとう！
説明欄のほうにTwitterまぁ。。。いろいろありますｗｗ
ｗｗｗｗｗｗいろいろありますｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チャンネル登録よろしくぅッ★
せぇーのっ！
アデュー！！
はいおわりでーすｗ
はいおーつかれさまでぇーーすｗ(いえ～～～～～い)
わかんないｗｗ
バンッバンッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ：第一号目が１９９円
ン：安くね？
シ：で、顔面のようは全面貰えるわけよね
シ：第二号まぁ６９０円
まぁ多分後ろとか
シ：第三号舌１１９０円
ン：はぅへふぇへっへっへっへｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ