ン：♪おーれはジャイア～ン
ン：ガキd..
ン：どうもフィッシャーズ
ン：ンダホです！
ぺ：ぺけ！
マ：マ！
ン：っマ！？ｗ
ン：はい！とういうわけでね、
ン：今回みなさん、このチャレンジ知ってますか？
ン：なんかねぇ、Twitterとかそういう界隈で
ン：人気のもの僕探してたんですけど
ぺ：巷でね
ン：そう！
ン：巷で話題のやつ
ン：いや、
ン：と、思うじゃん？
ぺ：あ！これからのものを
ぺ：おまえが流行の最先端になるんだ
ン：そうそう！
ぺ：俺が流行の最先端！
ン：よくあの..
ン：お祭りでぇ
ぺ：あのービー玉が入ってるやつ！
ぺ：えぇ？
ン：いやいやいやｗｗｗ
ン：多分それはｗｗ
ン：ラムネを知らないんじゃなくて
マ：祭りで俺、やっぱり金魚すくいっしょW
ン・ぺ：ふｗｗｗｗ
ン：はぁい！ｗ
ン：とういうわけでね、
ン：ラムネこちらです！
ン：ドンっ！
ン：と言う訳でね、今回こちらの
ン：(´・ω・｀)
ン：今回こちらのラムネを使います！ｗ
ン：ラムネをどう使うか
ン：このラムネを
ン：10秒で飲めないらしいです
ぺ：あぁー！
ぺ：なんかさ、おにぎり30秒で食えない
ン：そそそそう！
マ：あーぁ
ン：それと一緒！
ン：クラッカー1分で食えないみたいな
ン：いや俺絶対いけると思ったんだよ
ぺ：だって、
ぺ：そんな入ってないでしょ？
ン：そう！
ン：そんな入ってないし…
ン：10秒で飲めないらしい
マ：いや、いけるんじゃないの？
ン：でしょ！いけそうでしょ！？
ぺ：でも、こいつは
ぺ：食うことに関しても
ぺ：飲むことに関しても
ぺ：速い
ン：俺が赤ちゃんのころさ、
ン：子供が集まるとこあるじゃん？
ン：母乳の時間というかさ
ン：食事の時間があって
ン：哺乳瓶、「ガッ！」ってみんな同時にあげるやつ
ン：で、なんか、10秒で飲めないらしいっす
ン：なんで、今回はちょっと
ン：このメンバーで
マ：開けとく？
ン：だめ！
ン：開けるところからスタート！
ぺ：え？じゃあさ
ぺ：こぼして全部なくなっちゃったら
ぺ：それはもうクリア？Ｗ
ン：「よーいどん！ﾍﾞｪｪｪｪ」
で、終わりじゃんwそんなのでいったらＷ
ぺ：じゃあまずは、
ぺ：あのラムネを知らないマサイくんから！
ン：じゃあ、行きましょうか！
ン：これを「ポンっ」ってやったところから
マ：はっ！びっくりした..
ン：やってねぇよw
ぺ : 待って待って待って タオルテキナ ...
ン：10秒だからね！
ン：じゃあ！始めましょうか！
ン：気合いの方はどうでしょう？
マ：おぉぉれ初めて…
マ）じゅーしゅ？
ン：ハハハww 緊張してるなーw
ン：じゃあ、いきましょう！
ン：マサイの
ン：レディ～
ン　ぺ：ゴウォ～
ン：急げ！急げ！おぉ～笑
ン：飲め飲め飲め飲め！
～～～～～♪
ン：終了～～～笑笑
ン：待て待て待て！！笑
ン：半分どころか一口ぐらいしか飲んでないじゃん！
ン：フゥウ⤴フゥウ⤴
ン：でも、こんだけてこずっても
ン：見てほら！半分はいってんだよ！
ン：これの難しいところは
ン：あれなんだ
ン：ラムネのビー玉が
ン：詰まって飲めなくなる…
ン：メンバーチェンジでお願いします！！
ン：じゃ、ぺけたんいきましょうか！
ぺ：俺溢れても知らないから！！
じゃあ、ぺけたんの
ン：レディー…GO!
終了ーｗｗｗ
ぺ：全然出てこねぇじゃん
ン：最初のショワ～が凄いんだね、これね
ぺ：そうだね
ぺ：お気持ちのほどは
ン；俺は絶対いけると思うこれ
ン：じゃぁいきますよ？
ぺ：はいじゃあ
レディ～…Fight！
ぺ：すごい…勢いはすげぇんだけど
マ；勢いはすげぇぞ
マ：え!?
ン：うぇっほぉっほおっほ
ン：ぅげっふぉげほげほ
ン：あー惜しかった！
ぺ：ほんとに一口くらいだよ
ぺ：惜しいねぇ～～～
マ：ここにビー玉引っかけて普通は飲むんだよね
ぺ：そうだ！
ン：そうなの！
マ：はい始めていきましょう！
マ・ぺ：ぃよいしゃぁ～～～
ン：まぁでもじゃあこれを使えば
ン：もしかしたらできるかも知れないね
マ；可能性はあるね
ン：レディーGO!
ン：終～了～～～
マ：悔しいなぁ
ン：いや、これだったらいけるでしょ、ぺけたんも
ぺ：そうねぇ
ン：ぺけたん、レディーGO!
終～了～～～
ン：いや、さっきと変ってねぇじゃんw
ぺ：いや、やっぱ、あなたは…
ぺ：他の赤ちゃんと違うわけだから
マ：wwwwwwww
ン：僕じゃあ、ここで決めますよ
ぺ：はい、じゃぁ
ぺ：レディ～GO！
ぺ：速い速い速い
マ：速い！
ぺ：規格外の速さ！
マ：え？え？
１　マ：わぁぁぁぁぁぁぁ！
三人：ああああああああああ…
ン：蓋がぁ…ほら
ン；こうなるのぉ
ン：ビー玉が詰まっちゃうんだよ
ン：待ってごめん、もう一回いかして
ン：最後詰まんなかったら俺いってたから
ぺ：よ～い…ドン！
ぺ：てっ
ン：ん？
ン：ぅげうふぉ
マ：うふあははwww
ン：わかったよ！超えれば良いんだろ！
マ：えぇ～～～！
ぺ：よ～いドン！
マ：ぁぁ！ヤバい
マ：ヤバいよ
ン：んあぁーーー
ぺ：タンク的に無理があったね
ン：いや、まだいける
マ：ヤバいよお前
ン：マジでもう1回やらせて！本当に次が最後
マ：ホントに言ってんの!?
ン：1回、1回w
マ：バカじゃねぇの！
ン：見とけよ皆！いくかんな俺が！
ぺ：よーい、ドン！
マ：ぅいやぁ～～～～
ン：ぅぁぁ～～～
マ：ふはははははっ
ン：ぅ～ぅぇんえふんえふん（泣）
ぺ：よーい…ドン！
８！
９！
１０!!!
ン：やったーーー！
マ：いけたっ
ン：ぁおぅぇ～～～
ン：これは？これは？
ブッブー（効果音）
ぺ：っはははははは…
ぺ：よーい…ドン
１０！
ン：ふふふふっ
ぺ：どうしても…
ン：こんだけ！何回…
ン：もう何十回やってもココだけ余るのよ
ぺ：でも～ちょっと、もうあと一本しかないから
ン：ラスト一本、ほんとにこれが最後の最後
ぺ：もうこれが最後ですほんとうに
ン：俺もうフィッシャーズ動画出ません
ン：これ成功するまで
♪チャンピオンロード♪
ン：よし！いける！
ぺ・マ）いける！
ン：決めましょう！
ぺ：じゃぁ、決める男ンダホ…ラストチャレンジ
ぺ：よーい
ぺ：ドン
マ：おぉぉぉぉぉぉぉぉ!!!
ン：シャァァァァァァァァ!!!
ン：やった！やったぁ！
ン：やたぁぁぁ
ぺ：やったぁ！
ン：大成功でーーーす！
三人：ィエーーーーーーーイ!!!!!
マ：イェェェ…
ン：おぅふっ