〜♪
どうもフィッシャーズ　ンダホです！！！
ﾏｼｬｰｲ
シルク
モトキ
お腹は空いていますか？
いやwww　ｽｰ
ハハハハハwwwww
お腹空く空く うん
生きてる以上はそりゃ空くよ
お風呂入りますぅ
白米持ってお風呂入って
もうそのまま食える
白米は普通に持ってくの？
ぎゅ〜どんの湯！
お風呂の湯船が牛丼になるんだ
もうお風呂がぁwwww
牛丼なんですよwww
匂い気になるね
袋「ﾍﾞﾘｯ」
スゲェ！
キテる
これスゲェ！
牛丼屋の前じゃん、もうここw
おうおうおうwww
色さぁ、ピンクなんだよね
嘘だろ？
ﾌﾌﾌ、嘘だろwww
茶色じゃねーのwww
とりあえず風呂にこれを入れると、
牛丼が出来上がるんでしょ？
できあがる！
だからぁ、もう
その香り嗅ぎながら白米持ってお風呂に入れば
お風呂にも入れるし、ご飯も食べれる
一個さぁ、統一したいのあんだけど
ﾊｲ
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜
お風呂にぃ⤴︎飯食いに行こう
ﾝ飯入りに行こう！！！！！！！１
ウ〜〜イwwww
はい。白米は普通に作りましょう。
これが丼ぶりになるっていう感じでいいんでしょ？
ッハ！
どうも キャリアウーマンです
あの、いろんな意味でさぁ、
マサイさぁ、
ｳﾝ
ﾏｻｲ、この皿で食ってんのいつも
この皿？
おう
めちゃめちゃちっちゃくない？
いや、こんな感じだよ
え？！ちっ...？！ え...
いやでもね、それは結構少ないと思う
でもだってこれ
いや
ちっちゃいよこれは
普通にこれが普通だと思った
俺も...これが普通
ハハハハハハハwww
お前言うとおもしれぇなwwww
こんだけ盛ってればまぁ、
少しは満足いただけるのでは
まぁまぁまぁまぁ
はい
じゃまず、
こいつをこん中に入れてみましょう
うん
ｻｧーーーーーーーーー
おっおっ
ピンクじゃねぇ！
ﾋﾟﾝｸｼﾞｬﾈｪ！
かき混ぜろ
そう、あの
チョークの粉みたいな感じなんだけどね
ビヨーーーーーン
あっ、すげぇ！
牛丼混ぜるの上手くなってきたね！
うん
変色！
ヘコチク〜
あ、学生の時からヘコチクだっt
ヘコチク混ぜたほうがi...
なにやってんの？
いや、いつもこの角度から入るじゃん？
へぇ（棒）
い た だ き ま す ！
いただきます
フハハハ！ww
どうです？
特になんか体に異変はなし？
体に異変はマジでない
なんか、ｽｽ
もう匂うだけ
これ面白いな
この画
白米、僕にください
おお〜〜
お風呂で食事をするときが！
スゥ〜〜〜〜〜
フフンww
ダァ！！！！
ワァ！！！
ダァ！ワァ！！
（ﾊﾟｸｯ）
おお〜〜〜〜
食べた
ちょっと成立してる気がする
本当？
マジで
汗尋常じゃねぇな、お前
味覚のなんか７割８割ぐらいはさ
嗅覚っていうからね
まぁ、香りだよね
鼻で吸ってから、
米行こう。
スゥ... ｸﾞｯ「ア"ｯ...」
どのような状態？今は
汗だくでぇ
飯食ってる
ハハハハハwwwwww
だから、増やすなて！！！！
そもそも牛丼の匂いはしてるの？今は
もうね、ほぼ感じてない
牛丼だよ
誰が想像した？これ
それでアリとするお前の心情だよ！
スゥ〜 フー スゥ〜
なんでやめたんだよww
あ、店員さんすいません、お水ください
あい
あ、もう一回いいですか？
すいません、ジャーキーおかわりもらっていっすか？
もう牛丼の汁というより、
ぺけたん何してるの？
何してんのまじで
チーズ探してんじゃね
アイツ、頭やば
もう、ウハハハハハハwwwwww
何だそれお前wwww
あのチーズ牛丼にしようと思って
完食する動画じゃないじゃん、これェ...
だってどうすんの、こんな残って
ちゃうちゃう
別にぃ
デェ...
ちゃんと米は食うやん、余ったやつは
うん
余った米は食うけどさぁw
ただ...まぁ
ここで完食しなくたっていいじゃん
いや、どうせならここで食い終わっt...