じゃあな。
どうもフィッシャーズシルクです。
ンダホです
モトキです
ツイッターで僕カウントダウンしてたんですよ
身内の友達とか
まぁ同じユーチューブやってる人にはちょこちょこは言ったんだけど
見てる視聴者さん、ウオタミさんにも言ってなかった
だいぶ前の動画で
予防接種した。みたいな
成田エアポートのアスレチックの動画で俺ら逆立ちしてんだけど
あれ思いっきり肩に注射打ってんのよ
めちゃめちゃ痛い状態で逆立ちしてたんだよあれ
なんの注射かってゆうのは言ってなかったんですよね
こんなもんも飲んだりとかしててさ
こんなもんも飲んだりしました
えーまぁこの動画１９日に公開されるんで
今日から僕ら三人シルク、モトキ、ンダホ
アマゾンに行ってきます
丸一日飛行機で飛んでアマゾン川へと行きます
まぁいろいろとね経緯とかもあるんですけど
一番は俺のかねてからの夢というか
小学生の頃からずっと行きたいって言ってて
それでようやく行けるチャンスが来て
動画を撮りたいと
いろんな人のサポートで叶った夢でございます
もう肩に注射を打ってると
反対側にも二本打ってんだよな
南米はまじで病気が怖いから
怖いね～
日本の真裏だぜ
野生のなんか変なのに噛まれたら終了ですから
アマゾンに行ってる間僕ら動画投稿できないわけですよ電波ねぇからあっち
ユーチューブやってる人にとって一番地獄ですよ
電波なし
なのでその間の動画を僕らは撮って編集してを繰り返して
まぁ結構リプ返とか俺少なかったんだけど
ばかみたいに忙しかったんですよ
並大抵じゃない忙しさだった
夢物語の世界と思ってたアマゾンに行くわけですから
怖いよ、やはり
まじな話で
死ぬ可能性があるからね
結構冗談じゃない方で死ぬ可能性があるから
そこがちょっと怖い
アマゾンも僕ら夜行ったりとか昼行ったりとか
まぁかなり冒険をするんですけど
まぁめちゃめちゃ怖いのよ
蚊に刺されただけでももうなんかかかったりするから
結構何やっても危ない
死ぬ思いして帰ってきます
わくわく感もあるけど心配もある
でも、俺最初
この話聞いたとき、結構ふわっと考えてたんだけど
まぁいろいろ調べたりとか
まぁそれこそ君らから話を聞いていく中で
すごいやっぱ行かないって思ってたんだけど
死ぬまでに一回あるかないかぐらいじゃん変な話
まぁ多少危険でも僕は行こうかなっていうふうに思いました
メンバーにも話したんだよ、俺
誰か行く？って話したら
体的に心配もあるしっていうのとかあったりとか
まぁ怖い
まぁ行けない。と
それを俺はまぁノリわりぃな来いよ。とは言えないから
無理だね～
行く場所が行く場所だし
まぁ自分の責任で行こうみたいな
まぁ行くから偉いとかそういうわけないからね
そうそう。そうゆうことじゃないから
しかも、行くだけじゃなくてあっちではやることもあるから
そうそうそうそう
やっぱり聞いたときは、去年のいつだったかわかんないんだけど
まぁ日程は大体決まってて
この動画の時点で四月なんですけど
まぁこの辺りに行くって聞いて
一度はやっぱ自分も行ってみたいなって思ってた節もあり
まぁ動画のためとかじゃなくて自分が行きたいから是非行かせてくれってことで
怖くないわけじゃないけど
わくわくの方がやっぱでかい？
まぁそうだね
いろいろ見て回りたいから
うん、まぁそうね
期待が大きいです
ＬＡが海外初経験なんだもんね？
そうそう。
ここで動かなきゃいけないとかう祭りとかもあったりしたから
すげぇかつかつの中寝れる時に寝てもう他の時は動くみたいなとんでもない生活をしてたんだよね
済んで日本に帰って来た時は
たぶん一皮も二皮も剥けて
少しは休めるんじゃないかなと
まぁ動画もね引き続き僕らがアマゾン行ってる間も
日本にいる時の僕らを見てもらって
日本に帰ってくるのを待っていてください！
じゃあな！