オープニング
シ)どうも！Fischer‘s シルクです！
ン)ンダホです！
モ)モトキです！
シ)鳥取に来ております！
ン)やったぁぁ！　　モ)いぇーい！
シ)アスレチック、森の国って所に今来てるんですけど～、
シ)初心者用コースもあるんだけど、今日はあえて難しい方行きます
モ)おっしゃ～
シ)お前、マジ『破壊神』はやめろってｗｗ
シ)さっ！行きましょう！
ン)さあ、冒険の始まりだヨ！みんなで力を合わせて頑張ろう！
シ)バーニットっていうんだね
シ)エコロジカルランニング
シ)そこはもう慣れてるでしょ
ン)この辺は余裕っすよ
ン)この辺はね、もう安心で…
シ)ね、もう慣れてるね～
シ)あー！危ない！危ない！危ない！ギリギリｗｗ
シ)へへっｗｗ へへっｗｗ
シ)本当に、アスレチックいっぱい行ってる奴の動きかね、それｗ
ン)へへへへへっｗ
シ)頑張って、ビルス様
シ)おぉ～、ギリギリ
シ)上使うんだｗ 上使うんだねｗｗ
シ)絶対それ、上使わないようにそのロープあんのに
ン)おっしゃぁ～　シ)よしよしよし
ン)っしゃー！
シ)よぉーし！
ン)危ない！危ない！危ない！
ン)外輪山くぐり
シ)チンニング姿勢で、手だけでやったらキツそうだね
ン)ストイックだね～
シ)怖ぇぇ！！
シ)下り坂、、、下り坂怖ぇぇ
シ)めっちゃ肩くる！
シ)んあ゛ぁ、急だな！
ン)ストイックぅ～！！⤴
シ)あ゛ぁ　ン)しゃー！　モ)おー！
シ)あぁ、まぁキツそうだね
シ)行け行け！
モ)まぁ慣れたもんでしょ！
シ)斜面だから気を付けてね　モ)うん
シ)慣れたもんだね　モ)慣れたもんですよ、こんなのは
ン)あぁでも上手、上手　シ)おー
シ)危なっ！
ン)ねっ
シ)なんか…ｗ
ン)えっ？
ン)お、もっきゅん行った。お、すごーい！軽ーい！
シ)あ゛い！
モ)ほい！
シ)よぉーし
ン)おぉ、着いた着いた～　モ)いぇーい
シ)ロープにぶら下がって、台から台へと移りましょう
シ)おぉ～～！！結構ムズい！！
ン)あっ、距離あるねぇ
シ)おぉ
シ)おぉ～！すげー！　ン)お～！
シ)おもしれぇ！
ン)見てて、すごいかっこいい！
モ)せーのっ
シ)いいねぇ～
モ)あぁぁぁぁぁ！　シ)あぁ～！危ない！
シ)おー、OKいいね
シ)いいねぇ！
シ)あぁぁぁぁぁ！　モ)あぁっ…
モ)あ゛あぁぁ
シ)よいしょー！！　モ)やった～
シ)床は…？
ン)せーのっ
シ)はははははｗｗ
シ)全体的にムズくない？
モ)いや、もうこの時点で、かなりレベル高い
シ)高いよね
シ)ネットの筒をくぐって、吊り橋を渡り、ロープを降りる
ン)Fight！行け行け！
シ)早ぇｗ
モ)あっ…　シ)あっ、危ないｗ
モ)あっ…　シ)あっ…！ｗ
モ)おっ…
シ)おぉ～、早いねぇ　モ)いぇ～
カラス)ｶｰｶｰｶｰ
シ)気を付けて、結構高いからね。
シ)かなり上まであるから
シ)一個目の山頂に着いたね
ン)行きまーす
モ)気を付けて…あ、あ、お、
シ)次の山、下るのちょっと大変そうだから気を付けてね
ン)待ってこれさぁ…
シ)そこ一番怖いよなぁ
ン)あぁやばい！
ン)これはやばいって！
ン)どうすりゃいいんだこれ
ン)やばいやばいやばい　シ)ちょっと救助行くよ
ン)ここまでくればなんとか…　シ)よしよしよし
ン)ありがとう…　シ)大丈夫？
ン)ほんとにありがとう　シ)よしよしよし
ン)あぁ！危ないっ
シ)よぉーし！
シ)展望台のぼり
シ)よいしょ、おぉ～！やぐらみたいになってる
シ)お！なんか出た！…ん？
シ)結構高いわ！　ン)高いね～
シ)ほっほっほっほっ、んー！
シ)あ、ちょっとここ安定する
シ)結構危ねーのな
モ)あっ、ああーーーーー！　シ)あーーーーー！！
モ)あ！あぁーーーーーー！
シ)あーーーーー！
モ)これはやばい
シ)カメラが落ちた！！
モ)やばーーーーい！！！
シ)次なんかよじ登るやつだな
シ)はっ！いぇーーーー！！
シ)あ、でもね、結構複雑だねこれ
ン)なんかね。頭使うね
シ)上から行ってもいいしー、
シ)この下使ってー、こうでもいいんだ
シ)これおもしろい
シ)うわーー！すげーー！
シ)そり立つやつや！ え、結構ムズそうだな
シ)でかい。
シ)新ポイント・そり立つ壁
シ)危ない。達人用
モ)達人用！？
シ)え！？高いよ！
シ)一番下が2メートル
シ)で、中段目が2メートル40で
シ)一番上が2メートル80
モ)登り切ったら3メートルだね～　シ)そう！
シ)いきまーす
ン)いった！！　モ)おっ！
シ)よしっ
モ)軽いなぁ～
シ)超楽しいね　ン&モ)へへへへっｗｗ
モ)あっぶね！　シ)おっ！
シ)いいねぇ、いった！　ン)軽い軽い！
シ)あの、そり立つ壁の担当させて頂きます、シルクロードです。
シ)よろしくお願いしま～す。　ン)あ、お願いしまーす
シ)そうですね。もう3年ぐらい働いてますね～
ン)結構長いですね　シ)そうですね～
ン)担当でそり立つ壁～…
シ)レディー、カベカベ～！
ン)っｗｗ　ちょ、まっ…ｗ　あの
シ)あ、もう3年もやってると、そういうあの～、コールが出てきちゃうもんで。
モ)ｗｗｗ
シ)先にちょっと座ってください、もう
シ)レディー、カベカベ～！
シ)そうそうそうそう！
シ)そう！そう！
シ)へっへっへｗｗ
シ)レディー、カベカベ～！
シ)よし！よし！足を上に！
シ)足を上に！
シ)足を上に…はい、
シ)はい、立ちましょ立ちましょ
シ)はいはいはいはい
シ)よしっ…
シ)あ、片手でいけるもんだな
ン)カベカベ！
シ)よし！いけ！足伸ばせ！
シ)おぉ、いける！いける！足上に持ってこい！
シ)掛けろ！
シ)でも今よかったよ！
ン)今、俺もマジでいったと思った
シ)ね！
シ)よーし、いけ！　ン)うりゃあ！
シ)足出せっ！
シ)よっしゃ！　ン)よし！
シ)いけ！足をもっと奥に！そう！そう！！
シ)いけ！いけ！
モ)頑張れ頑張れ頑張れ！　シ)全力出せ！全力出せ！
シ)上がれ上がれ上がれ！
モ)いけるいけるいける！　シ)あきらめるな！
シ)頑張れ！よし！　モ)いけるいけるいける！
シ)前に流れ込め！　モ)あとちょっとちょっと！
ン)ふんっ…うあ゛ぁぁぁぁぁぁ！
モ)ダメダメダメダメダメ！
シ)もうちょっとだったな
ン)まって、マジで悔しいー！
シ)男を見た！
ン)いや～、クリアできたらもっとかっけーのに～…
シ)いやもう、あれ見てたら熱くなったからパーカー脱いだわ
シ)谷越えゴンドラ
シ)ふふふっｗｗ
シ)あははっｗｗ　ははっｗｗ　あはーははｗｗ
ン)あー、あーー
シ)遅いｗｗｗ
ン)おい、煮るな！煮るな！
モ)おじーさーーん！(ハイジ風)
モ)あっ、あ！あ！あっ…！？
モ)えっ？えっ？
シ)達人用きました！
シ)結構重たい
シ)いくぜっ
シ)あ、なんか油断したら失敗しそう
シ)いくよ
シ)あー、結構しなるね～
シ)よし
シ)こういうことだよね　ン)そうだね
シ)うーわ、傾く！
シ)うおぉ～！すげー！
シ)こっからよ
モ)まぁまぁまぁまぁまぁ　シ)こっからこっから
モ)ムズいなこれ
モ)うわっ
ン)結構しなるんだね！　シ)結構動くね
シ)いいね！
モ)あ、滑る滑る滑る！やべっ　シ)気をつけろ！
モ)高けぇ　ン)頑張れ！
ン)いった！
モ)うわ、ここもやっば！
ン)高い方からいかないとなんだ　シ)そうそうそうそう
シ)頑張れ！
シ)よし、届いた！
ン)あとちょっと！　モ)うわぁ
シ)ラストっ！
シ)よぉーーーし！　ン)かっこいい！
モ)これすっごいね　シ)ね～
シ)左側上がってて、急に下がって
シ)また上がるのがね
シ)レベル高いね、なかなか
シ)え、危ないって書いてあるよ！
シ)うわ、急だなー　ン)やばっ
ン)下るってことは結局また登んないといけないんでしょ？どっかで
シ)そうだね
ン)かっこいいｗｗ
ン)めちゃめちゃかっこいいんだけどｗｗ
シ)よし
シ)よいしょぉー
シ)いったぁ～
シ)危ねっ
シ)危ねっっ
シ)こんな感じの急角度ですね
モ)えっ？　シ)えっ？
モ)コースアウトしたんだけどｗｗ
シ)よーし
シ)よし　モ)いい調子 いい調子
シ)そう！　モ)お、お、いいよいいよ
シ)そのさぁ、美川憲一みたいな顔なんなのｗ
ン)さそり座の女ぁ♪
ン)よっしゃぁ、えー、ちょっと嬉しい
シ)よぉーし、いいね
モ)氷が集まって～、神の通る道ができる
シ)そうねー
シ)あ！
シ)いや、力士だよ
シ)いいねいいね
シ)三角、四角、ダイアモンドあるから気を付けてね
モ)何これぇ～
シ)三角に入りました、次四角入ります！
シ)はい！
シ)最後ダイアモンド待ち構えてますんで！
シ)すごい、ダイヤで苦戦してる
シ)これ登らないと、上行けないからねぇ
シ)じゃ、みんなで登ろう
シ)みんなで頑張って登っております
シ)そうね、ネット行って
シ)そのネット上がったら着くでしょ、上
ン)そうね
シ)おー、着いた着いた
シ)シンプルにきちぃなぁ
モ)へい、らっしゃい
モ)たっか。え？
モ&ン)ｗｗｗｗ
モ)はじけたｗ
ン)危ない危ない危ない！
モ)やばっ！
ン)はっ？　シ)休めまーす
シ&ン)10回できた！？ｗ
モ)深呼吸、深呼吸を
シ)あ、深呼吸ね！
シ)深呼吸する10回
ン)僕たちねぇ、これ休んでる場合じゃないんですよ
シ)休んでる場合じゃないよ
シ)そうねｗ
シ&ン)ｗｗｗｗｗ
ン)あー！あー！速い！速い！速い！速いってぇ！
ン)ねぇ！うわーーーー！！
ン)危ない！危ない！やだやだ
シ)臨場感？
ン)やだやだ
シ)はっはっはっはｗｗｗｗｗ
ン)危ない！危ない今！
シ)トントントントンって進んでいくやつだね
シ)1・2・3・4・5・6・7枚あって、ちょっと曲がってるから
シ)かなり難しいと思う
シ)いけっ
シ)いきまーす
シ)いった！
モ)お～！　ン)おー、すごーい！
シ)ちょっとね～、上の部分1回踏んじゃったけど
シ)そろそろゴールだねー
シ)カラス天狗伝説
ン)うわぁ～、速い速い！速い速い速い！
シ&モ)クリア～～～！！
モ)あぁーーー、おぉぉ～？
エンディング
シ)動画見てくれて、ありがとう
マ)へっ！
説明乱の方にツイッター…まぁ、色々あります
ぺ)色々ありますｗ
シ)チャンネル登録よろしく！
シ)せーのっ！
Fischer's)アデュー！！！
シ)はい、終わりでーす！
ン)お疲れ様でぇーす！
ン)わかんない！