ザバーーーーン（ＯＰ）
シ）どうもフィッシャーズシルクです
ン）ンダホです
モ）モトキです
ぺ）ぺ
ダ）モトキ！
マ）マーサイ
シ）あれなんかモトキが二人居たな
シ）アスレチック鬼ごっこを
こちらの遊具でやっていきたいと思います
シ）いや寒そ こいつ
シ）トーナメント書きますか
モトキぺけダホ）おおー！
シ）じゃあじゃんけんで
ダ）パ↑プラプラー
ン）ほーー、ほーー
シ）ラミレスそんな声出さないだろ
全）グッチョッパ
ン）ｗｗｗ
モ）すごーい
ダ）マジで？
シ）こんな感じのトーナメントです
シ）ダーマの横に僕が入ります
シ）モトキ対ンダホ
シ）シルク対ダーマ
シ）マサイ対ぺけたん
シ）そしてぺけたんのここに敗者復活用の1人がはいります
シ）初戦のやつが死んだら敗者だね
ぺ）ここ結構
だな
ん）おし！！にににに、逃げる！
モ）追う！
シ）追う側のモトキ君がこちらでございます
モ）捕まえるぞ～
シ）そして
シ）こうきて
シ）ここにンダホ
シ）いきます！
シ）追うほうモトキ、逃げるほうンダホ
シ）レディ
シ）ゴウッ
マ）始まってるよ
ダ）おっ余裕綽々
シ）あれ、余裕ねえ
マ）追われてるぞ
ダ）追われてるぞ
ダ）あれえ？
シ）ｗｗｗｗ
ン）一周が短けえ
シ）ではモトキ君の勝利
モ）やったーー
シ）ンダホ君一回戦落ち
シ）ｗｗおい顔！ｗｗ
マ）あ、見たことある
シ）最初はグー、じゃんけんポン
シ）あ、見えねえ
シ）あ、今グーだったよなｗ
ダ）決めたわ
シ）追うで
ダ）ぜってえそうだよーこいつー
シ）じゃんけんで勝ったので僕が追うでダーマ君逃げるで
シ）痛った
ン）それでは行きましょうアスレチック鬼ごっこ
シルク対ダーマ
ン）レディ
ン）ゴウッ
ン）や、まあ、そうなるぜ
ン）そうなるそうなる
ダ）ぜってえこうなるだろ！
シ）まｗてｗやｗ
シ）まｗてｗごｗらｗあｗ
ダ）あー！くそ！
ダ）無理だ
ン）しゅーりょーー
ダ）勢いありすぎだよこいつ
ン）勝者シルクロード
ダ）これで２５秒かあー
シ）二戦目は僕の勝利でございます
ダ）ブー!
シ）いややめろ
ぺけダホ）ｗｗｗ
ダ）ブー!
シ）やめろｗ
ン）順当すぎるだろー
シ）悪いことはｗ悪いことしてねえぞ俺ｗｗ
ン）予選最終ブロック
ダ）逃げるほう追う方じゃんけん！
ダ）お願いします！
シ）いくよー
シ）せーの
シ）最初はグーじゃんけん
シ）ほい
シ）あいこで
ダ）さあ、マサイ君決めてください
シ）マサイどっち？逃げるか追うか
マ）追う追う追う追う追う追う
シ）追う側のマサイでございます
シ）そして
シ）対角線上に
シ）ぺけたん！
ン）じゃそれではいきましょう一分半
ン）レディ
ン）ゴウッ
モトキダーマ）お！
ダ）逆説！
シ）おお！逆からきた！
ン）三十秒経過！
モ）お、どうなるどうなる？
シ）おお逆から追うんだねああやって
ン）ラスト三十秒！
モ）どうなるどうなるどうなる？
ダ）マサイ君の顔に疲れが
モ）ぺけたんもちょっと疲れてきてるね
ン）５！
ン）４！
ン）３！
ン）２！
ン）１！
ン）しゅーりょーー！
ぺ）いやキツイ！
ぺ）あそこがね、キツイわ
シ）あの登るところ？
ぺ）あのー
マ）だめだったわ
シ）おしいおしい
シ）マサイはここで脱落が決定します
マ）くそおーーー！！
シ）ｗｗｗ
シ）うわ俺モトキとか
モ）うわーー
モトキシルク）最初はグーじゃんけん
モトキシルク）ほいっ
シルク）あいこで
シ）おっしゃー！
ン）逃げも新しいパターンの1つだね
ダ）俺シルクの逃げるほうが見たい
シ）よしｗじゃあ逃げるわｗｗ
モ）おおー
シ）キツイ！
ン）レディ
ン）ゴウッ
モ）これね追う方がねどっちまわりか決めるんだよ
ン）いやー二回戦始まったよ
ン）だいぶ余裕もってる
ン）おおー！すげー！
ダ）あ、いやでも
ダ）結構縮まったな
シ）やべっ
ン）残り三十秒
ダ）疲れが見えてきたお互いに
ン）９！
ン）８！
ン）７！
ン）６！
ン）５！
ン）４！
ン）３！
ン）２！
ン）１！
モ）ああー
ン）しゅーりょーー
シ）これがすげえこのアスレチック
モ）いや一分半ぐらいいけるだろて思ったら
モ）すーげー上がり下がり
シ）太ももがね悲鳴あげだした最後
シ）なにせジャンプきつい
ン）いややっぱでも
ン）敗者復活からの優勝て
俺すげーかっこいいと思うんだよね
ン）最初はグーじゃんけん
ン）ほい
ン）よーしぁーー！
ン）俺初めて追ってみようかな
マ）うおあ！
ダ）俺なんかさ逃げてばっかだけど
ダ）俺なんか罪を犯した感じしない？
シ）ｗｗｗ
シ）逃げるほうダーマ君
シ）追う方がンダホ君で
シ）追う方ンダホ君逃げるほうダーマ君
シ）ゴウッ
ン）ああああーー！！
ン）ダーマ！
ン）握手しよう！
シ）さーん
シ）にーーい
シ）いーーち
シ）ゼローーー
ン）今骨曲がった
シ）一矢報いてｗもうちょっと
（一矢報いるとは、状況は変わらなくとも努力すること）
ン）意味がわかんない
シ）けっこう疲れた？
ダ）うん
ダ）体力の低下ほんと凄いんだよ
シ）さて、では敗者復活か
ぺ）案外無いねここ
シ）ダーマ対ぺけて見たことないかもあんまり
ダ）逃げます！
シ）おお！逃げるのか！
ぺ）でもーこれ短期決戦にしないとー
ぺ）シルクのとき体力が無くなってしまうからー
シ）まあようは準決ですよこれ
シ）ぺけたん
ン）ぺけたん対ダーマ
ン）レディ
ン）ゴウッ
シ）あ、滑り台側で戦う
シ）あ！
シ）頭いい！
ン）凄い凄い！凄い！！凄い！！！
シ）頭いい！！
シ）頭いいなあ
ン）三十秒経過です
ン）逃げろ逃げろ逃げろ！！
シ）これ熱戦だ！
ン）あと三十秒！
ぺ）あ↑ーー
シ）つかまったー！！
シ）今めっちゃ良かったね！
ダ）安易に二回もこれ選んだの間違いだったなー
マ）ナイスバトルだよ！
シ）今のいい戦いだった
マ）おお
マ）すげえ！
ン）じゃあやっぱ決勝直前インタビューっていうことで
ン）シルクロードさん決勝の意気込みどうですか
シ）あれ見せられたら
シ）ただまわって勝つってのは、ちょっと面白くないな
ぺ）レベルが高いやつ追うのはしんどいわ
ぺ）どっちが楽とか無かった気がするわ
ぺ）まあ、あいつにはいつもさ
ぺ）負けてるから
ぺ）追いかける側ということで
ン）じゃあ追うか逃げるか
ン）せーの！
ン）まあでも何らかの形で
ン）シルクに勝ちたい
ン）永遠の目標みたいな感じ
ン）それではいきましょう決勝戦
ン）レディ
ン）ゴウッ
ン）さあ決勝始まった！
シ）おらっ
ぺ）あーー！！だめかー！
シ）おらおら！！
ン）ラスト三十秒！
ン）後二十！
ン）９！
ン）８！
ン）７！
ン）６！
ん）５！
ン）４！
ン）３！
ン）２！
ん）１！
ン）しゅーりょーー！
ン）優勝
ン）シルクロード！
ン）いや決まったね、いや、ぺけ超くやしそう
シ）もう一手逃げる方法あったんすよ
シ）飛んでやろうかな
ン）なるほど
シ）いける！って時こそ
シ）奇策をすれば相手の心は折れると
ぺ）開始三十秒が勝負だったんだよ
ぺ）こいつ化けもんなのがさー
ぺ）一分間追いかけたなかでさー
ぺ）ここ飛び移れねえ
ぺ）あん時もう肩で息してたから
ぺ）無理だったわ
ダ）常にうごかなきゃいけない
シ）この朝早くにこんだけに運動する
シ）二十二歳あんまりいないよね
テッテッテッテッテテテーテン！
シ）動画見てくれてありがとう！
説明欄のほうにセカンダリ、ツイッター
お勧め動画いろいろとあります
チャンネル登録よろしくお願いします
せーの
全）アデュー！
シ）はいオッケーでーす
ザ）お疲れ様でーす！