～ＯＰ～
シルク：はいどうもシルクです。 今あの～ドバイのある施設に行こうと思ったんですけど、
都合でちょっと時間が空いちゃったんで、
トレーニングをしたいと思います。
普通の筋トレもできるっぽいんだけど、どうせならちょっとアスレチックっぽいような
筋トレをね、まじえながら
楽しんでいきたいと思います。
ドバイなんで、
モトキ：ドバイなんでってなんだよｗｗ
シルク：いいね、いいね
モトキ：おおっ!
シルク：よっしゃー!
モトキ：いった!
シルク：遠くね？？
モトキ：うわっ！！
シルク：いいね～
モトキ：おお～
シルク：鬼楽しいな、コレ。
モトキ：さっきお兄さんに金払えっていわれたよ
シルク：そうだね、冗談でねｗｗ
シルク：ここだれでも使えますか？って言ったらOh,OK.って言われて...
そのあとに、Money Money Money Money
シルク：忘れてた...
モトキ：手が...手、これやったよ…
モトキ：剥けてるんだよ。
シルク：あのねアスレチック動画撮ると毎回こうなるよね。
モトキ：そう。もうしょうがない。
シルク：すごい。
シルク：おーいいねいいね。
シルク：逆かな？そしたら
モトキ：逆！？
シルク：いいねいいね。
シルク：あ、惜しい～
シルク：皮を失いました...
モトキ：まただwww
シルク：痛ぇよぉ…痛ぇよぉ…
モトキ：おぉ。
モトキ：いーやったぁ。いいぇぇ戻ってくんのも！？
モトキ：手だけで行けるなぁ…
モトキ：ほぉい、ほぉい、ほぉい、ほぉい！！
シルク：これ足来るぞ…
モトキ：俺もやっていい?
シルク：やろうやろう。
モトキ：なんかいろんな落し物が…
シルク：よく帽子取ったな、今ｗｗ
シルク：はっwサングラスも落としたの？
モトキ：そう。
シルク：テレンス・リー？
モトキ：いやテレンス・リーじゃないｗ爆弾届けらんねぇから、俺ｗｗ
シルク：ケツの裏がいいねぇ…
シルク：グローブないかなぁ…
シルク：グローブあったらなんでもできるよ…
モトキ：非常にシュールな画が撮れました。
シルク：オッケー。
モトキ：面白いなこれｗｗ
シルク：いいねぇ～
シルク：イエーイ。いいねぇ～。
モトキ：わんわんわん…（　＾ω＾）
シルク：なにそれｗｗ
シルク：ひたすらにつらい…(汗)
シルク：腹が痛いぃ～…
モトキ：うお～キツイ…
シルク：腕上のほう。
モトキ：あ～、重たぁ！！　初めて叩いたんだよねｗ
シルク：もう動けんよね…
シルク：久々っすね、この公園。
シルク：わかるかな、みんな…
モトキ：よっ、久しぶり！！
モトキ：木にあいさつしてるの(かわいいかよ…)
シルク：藤岡探検隊？？
モトキ：あぁｗ違うそういうんじゃないｗｗ
シルク：まさかサムネがドバイの画像でアレ出てくると思わなかったでしょ。
モトキ：俺はアレ、ドバイにも誇れる…
シルク：いろんなアスレチック行ったけどアレは誇れる。
シルク：このアスレチックって意外と解説したことなかったからさ、ちょいちょい中見せよう。
モトキ：あぁｗ中見る？？
シルク：こうやって階段になってて、
シルク：上るとほら…見てこれ！
シルク：ステップになってんだよ。
シルク：むずくね？普通に。
モトキ：(ノ・ω・)ノオオオォォォ-
シルク：怖いんだよ、これ。
シルク：ここでいろんなケガしたから、いろんな度胸は出てきたわ。
シルク：頭数百万回くらい…あ、そんなやってねぇや。
シルク：すねとか頭…多分何百回もぶつけてると思う。
モトキ：まぁそんぐらいはぶつけてるかもね…ずっと遊んでるし。
シルク：うん、ぶつけてる、絶対…
シルク：結構筋力使うよ。
シルク：バランスもいるし…
シルク：(ノ・ω・)ノオオオォォォ-
シルク：次ネット。
モトキ：これもねぇ、いい高さしてんだよね。
シルク：結構下あるんだよ…
モトキ：うーん…まぁ度胸はつくわ。
シルク：ねぇ、あとホントにすみませんね。ドバイの映像だと思ったのにね…
モトキ：まぁ～これがむずい。
シルク：これすげぇ揺れんだよな。
モトキ：すげぇ揺れる。
モトキ：ここでめちゃめちゃ転んだもん。
シルク：そうね。
シルク：登り棒で下行くことも出来る。
シルク：これで、あれだね。下行くことも出来る。
モトキ：うお～い行った、ばいばい～。
モトキ：腕の力だけで登ってくるんだ…
シルク：でも…ここの登り棒むっちゃ持ちやすいわ。
モトキ：いますんごいピントぼけてる。
シルク：あれれ？？
モトキ：ｗｗｗｗｗ
モトキ：これ…下に向かって行くんだよな。
シルク：そう、懐かしいなぁなんかこの画も。
モトキ：めっちゃ持ちやすいね！！
モトキ：すべらない、すべらない。
モトキ：当時これのありがたみよくわかってなかったわ。
シルク：速いな、ほんで。
シルク：ドバイでの…まぁ外なわけだよね。
シルク：日本もさ欲しいよねああいうの！！
モトキ：いやほしい！！
シルク：LAにもあったじゃん。一応あんな感じの。
モトキ：あった、あった。
モトキ：ゴリゴリのお兄さんが常に2,3人運動してる…みたいな。
シルク：で、恥ずかしがらずに、こうなに…
シルク：自分の身体見せたりさ～
シルク：自分のトレーニングやって、恥ずかしがらずに聞いて来るじゃん。
シルク：「これどうやってやるの？」とか…あれいいよね。
シルク：てか、俺らも混ざったりするじゃん。
シルク：ほとんど俺とモトキだけど。
モトキ：ｗｗｗｗｗ
シルク：まぁ楽しいよなｗ
モトキ：うん、楽しい楽しい。
シルク：なんか喋れなくても何となく分かるしねｗｗ
モトキ：あぁあぁ～
シルク：っていう映像を今からお見せします。どうぞ！
ドバイの方：世界に痛みを！
神羅天征！！！！！
～ＥＤ～