エ⁉
ヘッ
（笑）
どうもFischer'sシルクです！
どうもンダホです！
ぺけたんです！
マ サ イ
よぉし、下がれ！
よし
はい
よし下がれ！
えぇ
お集まりいただいたのはゾンビさんです。
（拍手）
あの今回やるゲーム
おぉ！
というゲームでございます。
テンション０から
テンション１００に一気に跳ね上がって
人を笑わせるゲームです。
この４人が
えぇ
ゾンビの方々を笑わせます。
~English time~
笑わないように、ね、
頑張っていただきたいと思います。
~English time~
制限時間は２分でいきます。
最初の３０秒が
テンション０です。
後半の１分３０秒、
が、テンション１００％になります。
この中で
５人笑ってしまったら
こちらの勝ち
笑ってしまったのが分かるように
口に水いっぱい含んでもらって
吹いたら
#%"*¥$？？？
（ブァサッ）
ようやっとこのゲームが
国を越えたからな
ね。
ど、どういう笑いで攻めるかがカギです。
作戦タイムだ。
作戦会議でございます。
あ
まぁなんせ言葉が通じないからね。
そ、だからフレーズで攻めるのは厳禁だね。
そうだね。
やっぱり動作とか。
叫び倒すってのが強%※$#¥...
うん、テンション２００％ぐらいでいくしかないね。
２００％ぐらいだな。
お前が１番強そうな気する。
逆に。
（笑）
ま、作戦会議は終えてきてますので、
じゃ、口に目一杯含んでもらって
お願いします！
（？　？　ゴクゴク...）
いくぞ！
モード入れ。
カン！
（アラーム音）
ワアアアオオオオオ
フゥ！ミスタードーナツ！
ミスタードーナツ！
ウェェェェェェェェェェ
#$%&¥＊"§
（アラーム音）
（耐）
イイイイイイイイイイ
ブェヘッヘッ（咳込む）
オェヘッヘッ（咳込む）
ウォ～
ウォ～ウ
ぁドゥルルル ♪
カンカンカンカンカンカン！
終～了～！
（拍手）
すごいよ。
ええ゛～～～
アハハ
あれっ？笑
（通訳中）
ハハハッ！
あ、気散らしてたんだ！
あ～（納得）
気を散らしてたんだみんな。
（笑）
（拍手）
笑わないでいいのってなった瞬間のスイッチがすごかった
ハンパじゃないね
急に
あの人らにテンションというものを与えたら
怖いぞ。
０（カン！）
ンギィィィィィ
ハハハハハ！
ウォッホ！！
アーハハハー！！
あっあっあっあ～～～！！！！
アアアアアアアアアアアアアアア
オオオアアアオアオアオアオアアアオ
ぺけたん、頑張れ！
オオオ、アアアアアアア！
オオオ、アアアアアアア！！
うわあ！
オオオオオオオアアアアアアア
カンカンカンカンカンカン！
（拍手）
俺、あんなに即座に人の
ギャグをパクッてる人
初めて見た(笑)
ウハハハ(笑)
なんかいろんな面で負けたな俺ら。
せーの、
アデュー！
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方に
セカンダリ、Twitter、おすすめ動画、
いろいろとあります。
チャンネル登録よろしくお願いします！
せーの、
アデュー！
はいOKでーす！
お疲れ様で～す！
行こうぜ行こうぜ
飲み行こう！