どうも、シルクです
ンダホです
モトキです
はい、今日はですね
僕がいろんなものを持ってきたんですけど
こちら、どん！
はいこちら、「回転機構で輪ゴムを24連射！『GATLING CLAW(ガトリングクロー)』」！
こちらですね、輪ゴムを24発連続で撃てる輪ゴムガンになってます。
割り箸でよくやってたけどねー
そうそう、だから『割り箸鉄砲の最強版』
まあ24発も撃てないもんなあれじゃあ
俺一回も作ったことないんだよね
俺も出来上がりをもらったことしかないんだよな
あとね、撃つと失敗するんだよね
(メンバー爆笑)
先っぽでぐるぐる〜〜
まあ、そんなのも心配ご無用。(ゴムなだけに？)
こいつがあれば、24発もそれがなしで撃てます。
すごいね！
じゃあとりあえずやろう！
オープン！
お？
え？めっちゃカッコよくね？
意外とね...
これ、(対象年齢が)15歳以上なんだよ
あの、輪ゴムが思わぬ方向に飛ぶ場合があるらしい
えーと、全1種類です
これ大事だからね
ダダダ...
あ、すごい！
あ、金曜ロードショー
(昔の金曜ロードショーのオープニングみたいな雰囲気)
こういうふうにかちゃんと
はい、完成いたしました
まずこの完成体を置いとき...
え、できるの？！
手でさ、輪ゴムでピュー
え、俺もやりたい
え、すごい
どうやってやるの？
小指にかけて...
(輪ゴムを)小指にかけます、まず
小指にかけたのを親指の方からまわす
ほんで、このまま...
これで、小指を離す、と
おおおおお！！！
あ、そうそうそう！
イテッ
イテッ！！！
撃てた？
あお
これを、こんな手間もいらず24発一気に撃てると
はい！物騒な輪ゴム銃できました
おおーーすごい！
こんな感じでね、輪ゴムを...
これを撃ってみよう
何かに撃ちたいね
あ、これに...
耳から描くんだ
上手くね？！
これが、今俺がいちばんうざいと思ってるやつ
あとさー
できた！
誰なんですかそれは
いやいやいやww
これはやばいwww
このツートップ嫌なんだけどww
俺の大好きなキャラ『兵主部一兵衛(ひょうすべいちべえ)』
あーなるほどね！
(自主規制)
カット〜〜〜〜カット〜〜〜〜
こいつと兵主部一兵衛、倒していきましょうか
よっしゃ！
いきますよ
やばい、一兵衛強い
一兵衛頑張れ！
耐える耐える！
待てwww
難しい
もちろんこっちすよ
やってみてよ、じゃあ
こいつは、スティック
いいですか？
いいよ
おいwww
スティックに穴空いた
やばwwww
えええええ？！
『まじかコイツ...』って顔してるよ
いくぞー
スティック〜〜〜
ねぇ！
あ、でも怖いわこれ、狙いが定まらないから...
そうねww
新エンディング、これ
本日もガトリングTVをご覧の皆様、ありがとうございます
高評価、チャンネル登録やコメント等どしどしお願いしま〜す！
せーの
ガトリングやほい(揃わないやつ)
やほーーーい
飛びすぎ飛びすぎw
今これ、三脚に立ててるんですけど、
3,2,1,ゴー
バイバーーイ
〜ここからが本当のエンディング〜
動画を見てくれてありがとう！
説明欄の方にTwitter... まあいろいろあります
チャンネル登録よろしく☆
せーの！
アデューーーーーー！！
はい終わりです
はいーーーーお疲れ様デーーーース！！
わかんないっ