（オープニング）
シ）どうも、フィッシャーズシルクです
ン）ンダホです！
モ）モトキです
マ）まぁ～さぁ～い
シ）もう机に並んでおります
ン）おぉっ？　モ）はい
シ）書いてあります通り
シ）まぁ世界中で知られているモノポリーでございます
モ）モノポリーおじさんが
モ）こんなところに
モ）これ
シ）これもアメリカで買ったよね
モ）そう！
シ）ねっ　モ）うん
シ）そういえば
マ）アメリカで買ったんだ
シ・モ）うん
モ）うん
ン）wwww
ン）そうそう。で、
ン）高ぇホテル建てて
ン）敵から金を奪い取るゲーム
ン）そう。
ン）wwwww
シ）これ、マス。
シ）サイコロ振って、どんどん進んでって、
止まったところの指示に従うって感じだね。
そんで、そのまま、そこの土地を買うかどうかを決める。
サイコロを振って、回ってくっていうだけ。
この”GO”、この”GO”がスタートで、
通過すると＄200、銀行より受け取ることができます。
所得税とか、＄２００払う、
刑務所見学でございます。
これ捕まったりもすんの？
ン）そう。反対側のマスにぴったり止まるか、ゾロ目を3回出すとそこに捕まる。
シ）うわぁ。
シ）これ通常は、サイコロ2個使うんですけど、
モノポリー、サイコロ1000個でやってみましょう！
一同）（拍手と笑い）
ン）忘れちゃいけないのが、
シ）ガッサーやって、全部集計し終わった瞬間、
おじさんここでもうずっと待ってんの。
（エンジン音）
シ）「いけーっ！！」っつったら
一同）んごーーーーーーー！！！
ン)最高の出目が6でしょ、
一同)うん
ン)マックス6000．
シ・モ）そうだね
ン）wwwww
シ)6000歩！
ン・マ）wwwwww
モ）なんかいいことあんじゃなかったっけ？
ン)あそう、ゾロ目を出すと…
シ)もしかしたら、で、MAX叩き出せば…
一同）wwwwww
シ）ゾロ目3回出たら、刑務所に行くわけでしょ？
ン)1周40(マス)なの。
モ）6000出したら$30000もらえるよｗ
300万ちょいぐらい。
ン)やばぁwww
モ)で、このさいころゾロ目出して300万は…
ン)確かに…
シ)6000歩歩いて、300万もらえんだよ？
一同)wwwww
シ)モノポリーを、1000個のサイコロでやっていきたいと思います！
先攻大事だよ。
各プレイヤーね、$1500、配布されます。
モ)おお、すげえな、最初っから。
シ)1000個のサイコロ、準備完了。
シ)これ銀行で、これがモノポリーのやつです。
で、チャンスカード、共同基金。
シ)ティラノサウルスがシルク、ペンギンがンダホ、
クルマがマサイ、ハットがモトキだね。
シ）$1500、先に持ってます。
ン）このゲームやっぱ、先攻の方が有利だから。
土地買えるから。
シ)いや、マジで一番最初取ったやつー、
ものすごい喜んでいい。
ン)www　モ)そうだね。
シ)命運を分けるじゃんけん、行きます。
最初はグー、じゃんけんポイ!!
よっしゃー!
おおおおｗ
っしょ!!!
うわぁーー…
最初はグー、じゃんけんポイ!!
いいやぁぁぁ...
シ)こうだね　モ）ああ。
シ)マサイ君…
モ)何が出る?
おおおお!
マ）行くぞ！
ああぁぁああぁぁああぁぁ…
ン）このゲーム、これ集計が一番めんどくさいね。
wwwwww
シ)数を数えてみましょう！
（一同拍手）
モ)モノポリーってなに、こういう内職をやってお金を得るゲームなの？
シ)これがモノポリーですって絶対に人に伝えちゃだめだよ。
ン)wwww
ン）回ってみて、「チャンス」とかに止まって、もう一回とか全然あり得るよ。
シ)うざすぎる!　モ)ええー？
ン）え待って、俺のターン来るまで最低でもあと3回やんなきゃ...
シ）いまこれあれか、マサイの振ったやつを今確かめてるのか。
ン)wwww
モ)次　５
ン)５はね、142個
モ)142…
シ）皆さんお待たせしました、ようやく出目がわかります。
モ)1が167個
2が197個
3が152個
4が173個
5が142個
6が169個でました…。
ン)合わせましては？
モ)マサイが進む数がこれで決まったからね
マ)頼む！
ン)MAXが6000だから、だいたい3000より上だったらまあいい方だよね。
モ)まあそうだね。
シ）マサイ君…
マ）イェーーーー！
マ)おじさん大暴走!!
ン）フフフwマジかよwwマジかよww
シ)とりあえずね、こいつを端に。
ン)wwwww
マ)おおおおおw
シ）マサイ君車だから、3411歩マサイ君、歩いて…。
シ)www
シ)10(マス)、10(マス)、10(マス)、10(マス)。
ン)そう。
ン)あ、で、1周回るたびに言ってください。$200渡すんで。
シ）いってらっしゃ～い！
マ)1,2,3,4,5,6,7,8,9,10…
11,12,13,14,15,16,17,18,19,20…
21,22,23,24,25,26,27,28,29,30↑…
31,32,33,34,35,36,37,38,39,40！
シ）おめでとうございます！1周したので$200を銀行から....
マ）ありがとうございます!!
シ)1周の通過(通貨？)として$200もらいました。
マ)はい、いただきました。
マ）1,2,3,4,○＆△＄￠□￥※＃％？＊…
…39,40。
シ）おめでとうございます1周したので銀行から$200のプレゼントでございまーす
マ)ゥゥゥゥゥウウ↑↑↑↑ウウウウウーーーーーン↓↓↓!!(F1？)
シ）おめでとうございます1周したので$200のプレゼントでございまーす！
マ)ゥゥゥゥゥウウウウウウウ↑↑↑↑ーーーーーン↓!!
一同）笑い
シ）おめでとうございます1周したので$200のプレゼントでございまーす！
マ）うわあああ…嬉しいですぅ！
マ)ゥゥゥブシ！ウrrrrrrrrrrr！
マ)超嬉しっす！
マ)ウルルブッシ！
マ)ウウウ↑↑ーーーーーーーウォンンン↓↓！
マ）ブルルブッシ！ブーーーーーーン↑↑↑ブーーーーーーン↑↑↑
マ）うううううううわぁううううううう！
マ)ウウウウウウウウウ↑↑↑ウーーーーン↓↓
マ）んあああああああああああああああああああああっ↑(？？)
モ)車って「ああああああああああっ」ていうの？
マ)うわぁ、いい旅行だぁぁぁぁぁぁぁ！！
マ)オイ！刑務所！！オォォォォォォイ！！！
マ)ブッシャ！ブッシャ！ブッシャ！ブッシ！！！
マ)アーー↑アーー↑ハイ↑ハイ↑↑！！
ン）はい！おめでとうございまーーす！
マ）ありがとうございます！
マ）ウrrrrrrrrrrrrrrrr！！
モ)すごい、マサイ強ーーい！
一同）笑い
マ）ぱん！ぱん！ぱん！ぱあぁぁぁぁぁん！
マ）ぱーーー！ぱーーー！ぱーーー！ぱーーー！
マ)うrrr、ううううーーーー↑↑うううううーーーーーー↑↑↑うーーー
ン)おめでとうございまーす！
マ)ありがとうございまーす！
シ）もう頭おかしいよｗｗｗ
マ)アアアーーーーーーー！ヒャーーーーーーーー！アーーーーーーーーーイ！！
モ）ドライブスルーじゃんもうｗ
マ）アアアアアーーーーーーン↷↷
マ）ズキシーーーズキシーー…
マ）シューーーーー↑↑↑ウーーーーーーン↓↓
マ)うううううううううううううううううう↑↑↑↑
マ)ウエエエエエエエ↓↓
シ）今1000歩おわった
（こっち寄るなｗｗ）
マ）ぶううう↑↑ぶううう→→ぶううう↓↓ぶうう
マ）あ～りがとうございますぅ～
マ）(ペラペラペラ…)
ン）金を見せびらかすな銀行に！！（#^ω^）
マ）うわああああああああっ↑↑
ン）$200！
マ）わっしょ～い！(？)
マ）はああああああああっ↑↑！
ン）はい$200！
マ）おおけーーーーーーーーーーい！
マ）はああああああああっ↑↑！
モ）wwwwwwwwwwwww
マ）おっけーーーーーい！wwwww
マ）ぽぽぽぽ～ん！（ん？）
マ）ハーーーーーイ！
ン）ハーーーーーイ！
マ)ううぇぇぇぇぇぇい！
マ）ゥゥアアアーーーーーイ！
マ）ハーーーーーイ！！
マ）エーーーーーーーーーイ！！
ン）銀行楽しー(白目)
マ）ガソリンダイホキュー！(外国人風)
マ）ウエエエエエエエエエエエ↑↑↑
ン）ガソリン代でーす！
マ）アイ！タイヤコウカン！ううぇぇぇぇぇ！
ン）両替ください！！
マ）ヴォン！ヴォヴォヴォヴォン！ヴォン！ヴォーーーーー↑↑ヴォーー…
ン)あいどうぞー！
マ）センキュー！！
マ）うrrrrrrrrズキシー！ズキシー！ズキシー！ズキシー！！
一同）wwww
マ）オーーケーー！センキューーー！！
マ）に↑↑ーーーーーーーーーーーーゅんん↓↓！！
マ）オーーウーーエアーー↑↑ウーー↓↓
シ）独談状態だｗ
一同）wwwwwwwwww
マ）あhhhhhhhhhhhh…
マ）あああ…
マ）HEY!
ン）HI!!
マ）OH!!
ン）両替お願いします(小声)
マ）OH!　THANK YOU VERY MUCH!!
www
ン）りょ、両替お願いします(小声)
一同）wwwwww
マ）パ↑↑ーーーーーーーーーーリィピーーポーーー！！
マ）あああああい↓
ン）あああああい
マ）にーーーーーーょお
マ）プrrrレーーーア！！
マ）ウウェェェーーーーアオウ！！
マ）ウウェェェーーーーアオウ！！！
ン）アイ
マ）アイ両替の時期かい？
マ）ウヤァーーーーーーオン
ン）ハーーイ
マ）大丈夫かなぁ？
マ）ウェェ…
マ）両替ですね(突然の真顔)
シ）はい走れ！！
マ）はぁーしるぅぅぅぅぅぅ！
ン）はい！
一同）wwwwwwwwww
マ）ハァァァァーーーーーぃ！
マ）ゥにーーーーーーーーーゃおう！
ン）はーい
マ）ゥにーーーーーーーーーゃおう！！
マ）ゥにーーーーーーーーーゃおう！！！
マ）両替しましょうよ
ン）両替1回だけ
シ）1回だけだよ
マ）ワンチャン(？)しかねえの？？
シ）いやちげえｗ　（一同笑）
シ）おめえがめっちゃ走るからいけないんだよww
マ）ぁパアーーーパアーーパアーーパアーー(冷静)
マ）ドライブスルー(冷静)
マ）（聞き取れなかった）
マ）まだまだ残ってる?
マ）まだなくならない？
マ）いい銀行だね（？）
ン）ここで$100がなくなりました。
シ・モ）うわぁぁぁぁぁ！
マ）おおおおおぉぉぉぉあああい
マ）にゃおうんんんんんんん
マ）んんチクシューーーーーーーー…
マ）いいいいいろろろろろいいいいいろろろろろいいいいい（低速）
マ）ぁパーーーーチーーーーぺーーーーパーーーー！
マ）セーーーーーーイ！
マ）うぉぁっ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑
マ）コンコンコンコンコンコン...！(机をたたく音)
一同）wwwwwwwwww
シ）くそ性格悪いｗ　モ）うーざっ！
マ）お↑↑ーーーほっほいww
マ）ひやああっっっ！
ン・マ）あ˝あ˝あ˝あ˝あ˝あ˝あ˝あ˝あ˝！
ン）銀行が$5と$1しかないｗ
シ）はじめて銀行が大貧民に…
ン）モノポリー史上ありえなかったことだよこれは
シ）いや…
マ）いいいいいいいいぇぇぇううううううぁ
ン）…4,5,6,7,8,9!!
ン）$79しかありません(涙目)
マ）足りねーじゃねえがよ！(喧嘩腰)
シ）初手マサイ、銀行破産！！
マ）ウェァ！
一同）（拍手と笑い）
ン）敗者銀行はやばくね？
モ）今世紀最大の横領だかんねｗ
（エンディング）
シ）動画見てくれて、ありがとう！
マ）ヒッ！！
シ）説明欄の方にtwitter、…まあ、いろいろあります。
一同）wwwwww
ぺ）いろいろあります！
シ）チャンネル登録よろしく！せーの…
一同）アデュー！！
(字幕作成者より)
字幕も見てくれてありがとう！
マサイのSEの字幕が雑でしたｗすみませんｗ
次回の動画もお楽しみに！せーの、アデュー！