ｼﾙｸﾛｰﾄﾞ）うぇ～ん...
ﾀﾞｰﾏ）ううっ...
（T□T）
ズルッ
ｼ）ゴメンゴメンw
ｼ）違う違う違う違うww
ｼ）どうも、Fischer's シルク です。
ﾀﾞ）Fischer's ダーマ です。
ｼ）視聴者さんとかウオタミさんが...
ｼ）心配してることがあるみたい。
ｼ）「ダーマさんは Twitter 止めましたけど...
ｼ）...どうしたんですか!?」
ｼ）「最近、動画に出てませんけど...
ｼ）...何があったんですか!?」って。
ｼ）凄い聞かれるのよ。
ｼ）ダーマ君...
ﾀﾞ）ww ハイ
ｼ）キミは何で Twitter を止めたの？
ﾀﾞ）理由？
ｼ）うん
ﾀﾞ）あのねぇ...
ﾀﾞ）色々あるんだけどさぁ...
ｼ）色々と囁かれましたよねぇ。
ｼ）スタンスが本当、あんま...
ｼ）昔と変わらないわけじゃないスか。
ｼ）" 俺たちが楽しもう！ "
ｼ）「身内ノリじゃねぇか！」って言われても...
ﾀﾞ）うん
ｼ）「身内ノリだよ？」としか返せない...
ﾀﾞ）そう
ｼ）奴らじゃないですか。
ﾀﾞ）そうだよな。
ｼ）いろんな意見を貰うようになったんですけど...
ｼ）僕らだって完璧な人間じゃないですから
ｼ）そういう事を言われるのは
ｼ）どっちかっていうと
ｼ）嬉しいわけであって...
ｼ）すげー馬鹿にされることってあるじゃん？
ｼ）ウオタミさんとかが
ｼ）ガーンってこう...言っちゃうんだよね？
ｼ）視聴者さんがこう...
ﾀﾞ）あぁ...
ｼ）「そんなことない!!」みたいな
ｼ）「そんなこと言っちゃダメだよ!!」
ｼ）みたいなコトを言われたけど。
ﾀﾞ）あぁ...
ｼ）僕らもね、実際のところ
ｼ）マジで気にしてないんだよね？
ｼ）そういうの
ﾀﾞ）そうだね
ｼ）うん
ｼ）全部が全部、僕らのことを...
ｼ）「スゴイ!!」って言う人たちばっかだと
ｼ）逆に怖いから！
ﾀﾞ）そうだね
ｼ）ねっ？
ｼ）だからもう...そういう意見があって
ｼ）もう...当然なので。
ﾀﾞ）まあね、批判意見があってもね？
ｼ）そうそうそうそう
ｼ）それはもう当然なので...
ｼ）だからもう、そこら辺はもう...
ｼ）「何だと!?」って言わずに
ｼ）「まあそういう人もいるんだな」ぐらいで。
ｼ）「色々とバァーって言われて
ｼ）メンタル、キテるんじゃないの？」
ｼ）「それでもしかしたら
ｼ）ダーマがやめたんじゃないの？」と
ｼ）「ダーマさんは一体...
ｼ）何でやめてしまったんですか？」と
ｼ）キミは何で（Twitter）止めたの？
ｼ）さっきも聞いたけどw
ｼ）「何で止めたの？」
ｼ）とも俺ら聞かなかったよね？　あんまり。
ﾀﾞ）俺は思ってたよ。
ﾀﾞ）ゼッテェ誰も動かねえなと思ってた！
ｼ）俺ら？
ﾀﾞ）うん...そう。
ﾀﾞ）本当に!!
ｼ）俺が止めたらチョット変なのかもしんないんだよ。
ﾀﾞ）あー
ｼ）ンダホがいきなり止めるとか。
ｼ）ダーマが Twitter 止めたじゃん？
ﾀﾞ）うん
ｼ）俺らが...
ｼ）たまたまメシ食ってたのよ、その時
ﾀﾞ）はいはいはいはい...
ｼ）メンバーで...
ｼ）メシ食ってる時に...
ｼ）「ダーマ Twitter 止めたらしいよ？」
ｼ）「ふ～～ん」
ｼ）「すいませ～ん、ご飯...」
ﾀﾞ）っていうね。
ｼ）どうせ何もねェなとは思った。
ﾀﾞ）呟くことって
ﾀﾞ）もう捻り出してんだよ!!
ﾀﾞ）何だろう、捻り出して捻り出して
ﾀﾞ）アレやってっから...
ﾀﾞ）思ったんだよね...
ﾀﾞ）アレ?　オレ呟くこと無いんなら
ﾀﾞ）いよいよ
ｼ）www
ｼ）YouTube やってる人だったら
ｼ）超、稀だと思うよ？　キミみたいなキャラ！
ｼ）それが...ｗ
ｼ）ある日、突然いなくなるんだよ!?
ｼ）めちゃめちゃ面白いからね!?
ﾀﾞ）www
ｼ）アレもう
ｼ）パフォーマンスみたいな状態だと思ったけどね。
ｼ）21万の...フォロワーを抱えてる人が
ｼ）急に目覚めたらいなくなってんのw
ｼ）偽のアカウントがいっぱい
ｼ）出てきたんだよね。
ﾀﾞ）ぁあ～
ｼ）ダーマの
ﾀﾞ）はいはいはいはい...
ｼ）「俺は Fischer's のダーマ...
ｼ）...是非フォローしてくれよな！」
ﾀﾞ）「フォローしてくれ」は言わねぇなぁ
ｼ）絶対言わないよね!?
ｼ）ダーマの Twitter アカウントは...
ｼ）自分から向かっていくような事はしないんだよ。
ﾀﾞ）オレまず自分の顔をねアイコンにしない。
ｼ）真面目な自分の顔は
ｼ）絶対にアイコンにしないもんね!?
ﾀ）そうだねぇ。
ｼ）この動画オレ撮り始めて思ったんスけど...
ﾀﾞ）うん...
ﾀﾞ）フッ...
ｼ）フッ...
ｼ）そうなんだよ
ﾀﾞ）何があって止めたんじゃない...
ｼ）何人か YouTuber に...
ﾀﾞ）うん
ｼ）「ダーマ大丈夫」って
ｼ）「ダーマどうしたの?」
ｼ）オレ答えたよ
ｼ）俺はお前が、止めた理由は
ｼ）気分転換ぐらいだなってのが
ｼ）分かってたからいいけど...
ﾀﾞ）はい
ｼ）皆からスゴイ心配されてるから...
ｼ）俺ももう...どうしようかなってなって
ｼ）これは言うのが早いなと思って
ｼ）いま撮ってるわけ。
ﾀﾞ）あぁはいはいはい...
ﾀﾞ）俺の...
ﾀﾞ）Fischer's のっていうかもう完全に...
ﾀﾞ）俺の個人のアカウントでずっとやってたから
ｼ）趣味アカ、ってヤツだね。
ｼ）趣味アカを 1個消した、みたいな状態だよね。
ﾀﾞ）そだね。
ﾀﾞ）まぁ復活はすンじゃない?
ﾀﾞ）あのアカウントかは分かんないけど。
ｼ）Twitter って...w
ｼ）楽しいよね？
ｼ）Fischer's は普通に辞めずに、ね
ｼ）今後もね、こう時間空いてる時に
ｼ）今みたいにこう...動画に出てくれるんで
ｼ）ね....そこら辺は...
ｼ）はい、心配なさらず。
ﾀﾞ）はい。
ﾀﾞ）あ、もう話さなくて良いの？
ｼ）もう話さなくて良いていうか...
ｼ）お前だってそもそも無いじゃん！
ｼ）理由ないんだから。
ｼ）wwwww