ほんだら
後ろの方から
ガッサーゆうて
ウッフッフッフッフｗｗｗ
wwww伝わるかなー
千原ジュニア弟なんで
あ、いっちゃうんだ。
アハハハハｗｗｗｗ
千原ジュニア弟はおかしいはと思って
どうもフィッシャーズシルクです
モトキです
僕は抹茶が好きなんですわ
お湯めっちゃ沸けてんね
グフフフフフフフフ
（ジュニア風）ほんだら後ろの方から
ショワーいうて
うはははははは
終わったやつ
むし返すのやめてくんない？www
（普通）僕の抹茶好きが出てるのがね
すぐ分かるのが
クッション
あ、本当だ抹茶色
今日の午前中まで本当に飲んでて
いつもこれ飲んでるんだよ
おーいお茶の抹茶入り
＜コトッ＞
このシュー端の部分
抹茶って書いてある
あ、本当だ
可愛いでしょ
ルコックってところと
BEAMSのコラボのスニーカー
へーすげー
語り始めたぞ。
ははは
スニーカー好きになった
ウハハハハハｗｗｗｗｗｗｗ
こんぐらい僕はね抹茶が好きなのよ
＜コン＞
え、何これ
マップヌードル(!?)抹茶
抹茶味？
抹茶仕立てだね
抹茶に仕立て上げられてる
フヘーン
シーフードが不本意みたいな
ウハハハハハハｗｗｗｗｗｗｗ
濡れ衣みたいになっちゃってるけど
変な相撲
変じゃねーか
相撲だわ
あ、変だわ
あ、でも変だね
これ芸者
（発音がｗｗｗ）
芸者か
こっこれまっ
何重の塔なの
（19ですね）
抹茶仕立ての富士山
このカップヌードルを
食べる動画は多分
いっぱい出てると思う
あぁ
スターバックスとか
色んなところ行ったりすると
うん
抹茶と
何かがかけ合わさって
めちゃめちゃ美味しい
あーはいはいはい
出来てるわけですけど
抹茶ラテ
(Tall 430円)
チョコ抹茶ラテヌードルにしたい
へへん
余計な事しなくていいんじゃない
チョコもねーし
牛乳もねー
チョコ抹茶ラテのチョコの部分
ペヤングの焼きそば
ギリチョコレート
なんで焼きそばとチョコレートなの
って言う
＜パン！＞
いいこと聞いてくれたね
全然わからん
うはっはっはっはっはっはっは
ラテがないんだよ
もうちょとチョコ足した方が
俺は女性に大人気になると思う
女子高生が好きな
抹茶ってさ
スタバの店員が作った抹茶なんだよ
女子高生がこの動画を見て
もしかしたら明日から
アマゾンで全部頼んで
作るかもしれない
あ、みんなの為にね
そうだよ
やっぱ甘さはもうちょと欲しいなと
ラテ部分を追加したいと
これチロルチョコの
チョコミルク
こいつを
うん
お湯として使います
あ〜〜
うふふふ
湧いてる
お風呂じゃんかよ
そんないらねーよ水
お風呂で作ろうとは思ってないから
これ俺ね考えついた時にね
なんて馬鹿なんだろうと
うん
勝手な偏見だし
これが美味しいということが分かったら
もう女子高生の皆様は
ネットでこれを全部買い集めて
作ってみてほしい
じゃっ！やっていきましょうか
あーーすごいわ
ミルク感が
ううっ
（これは真似をしないようにね！）
めちゃめちゃ緑なんだけど
（※開けるのは半分までにしましょう）
おぉすごい
かかってんのが緑かと思いきや
（※蓋にそうかいてあるからね！）
麺まで緑っていう
うん！ほのかに
抹茶の匂いがする
嫌にならない抹茶の匂いだ
確実に美味しそうな感じはする
うわ。うわ〜〜〜〜！！
なになになになに
（こんな感じになりますよ！）
いや、なぁに？！
うわー怖い
漏れたんだけど
熱々のちび
アツアツのチビ？
なにしてんの？
なに激写してんの
いいじゃん鼻ぐらいかませて
入れていきましょうか
はい
ゴウ！
後は待つだけだ
はーい
（※カップは3分ですがぺヤ〇グは5分だからです）
すごくね？
チョコソースを入れてこう
おーーーーー
マジなチョコだね
よーし
オケ？
いい感じじゃないこれ
えい！
あ！
え、でもちょっと待って
ちょっと抹茶の香りするよ
食べましょうか
これにこれ日本蕎麦じゃんほん
チョコ抹茶ラテラーメンでございます
いただきます
いただきまーす
甘〜
うん
抹茶の香りもちょっとする
するよね
見た目とは裏腹に
ものすごく
謙虚な抹茶がおる
ウェーーーー
余計な真似したね
うははははは
んふふふふふふふ
要は出過ぎたマネする奴が
いっぱいいるんだよな
ブゥｗｗ(*;ﾟ;ж;ﾟ;*)ﾌﾞｯ
甘みもあんだけど
ほんだらぁ
うはははははは
後ろからぁ
ッテテテテテテレーレ
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にツイッター
まー色々あります
チャンネル登録よろしく！
せーの
アデュー
はい終わりです！
はーいお疲れ様でーす
わかんない
（字幕視聴ありがとうございました！）
（ぜひチャンネル登録・高評価・コメントお願いします！）
これをね食べきる
動画はね
セカンダリーにて
アップいたしましょう　　ヴ