シ）どうも、フィッシャーズシルクです
モ）モトキでーす
ン）ンダホ!
マ）マサイ
トゥーストゥーストゥーストゥース（謎の音楽）
シ）今回ね、マサイ君
マ）はぁん？
～失笑～
シ）他には？
シ）ちょっと準備しよう
マ）そんなに、でも、無いよな
シ）とは、聞いてたけど…
チーズ）ドサっゴトゴトゴトゴンっ
ン）すげぇ～
チーズ）ドンっカサ、パンｶｼｬ
シ）さぁ、本日はね
シ）こちらのモノをね、彼にまぁ食べてもらいながら
シ）僕らもちょっと食べたいなとは思うんですけど
モ）うん！
ン）やった～！
シ）これはね、結構嫌いな人いるみたい
シ）これは何かにまぶすのが多いかな？
モ）あぁ、多いね
シ）こういうの夢だよね
シ）これもいいね
シ）こんなのは皆食べたことあるんじゃないかな
シ）アニメとかでよく観るやつだね
シ）これはね、このサイズで食うやつは
シ）何処にもいないと思う
マ）何ぃ～？えっ
シ）目を開けて、どうぞ！
マ）カッ
あぁ～～～～あ～～あ
モ・シ・ン）WWWWWWWWWW
シ）と言うことでですね、マサイ君は
シ）しかも、しっかりともう
シ）こういう形になってるのがダメなの
シ）溶けてるやつなら大丈夫
シ）こんなチーズもあるし
シ）こんなのもある
シ）あの、これ、さっき言ったんだけど
シ）チーズ食える人でも食えない可能性出てくるから
シ）さけるチーズから皆で食べようよ
マ）な～んでおいしいのから先に食うんか、おい
シ）さけるチーズはおいしいよね
一同）いただきます
シ）因みに、俺唐辛子が好き
マ）俺も唐辛子がいい
モ）スモーク味もあるよね
シ）6Pチーズ行きましょうか
シ）この辺からもう無理になってくんでしょ？
シ）何がダメなの？
シ）まぁ乳臭いとかあるだろうけどさ…
シ）じゃぁ、6Pチーズいただきましょう
マ）な～んか久々に食べんなぁ～
シ）あなたちょっと後にしとこうか
シ）先に僕ら
モ）そうだね
ン・シ・モ）いただきま～す
シ）いいね～この形
マ）なんでそんな美味しそうなんだよ
モ）うめぇ～
モ）このほどよい塩加減よ
モ）お酒欲しくなるねぇ
ン）うん、マジほしい本当に
シ）うまい
マ）いただきま～す
モ）召し上がれ
マ）うぅ～んぅぅ
マ）あぁでもマシになってっかな、これは
シ）ああ、まだ？
マ）もう1個食えるかって言ったら、無理だね
マ）なんか俺の嫌いなチーズもう1つあったんだけどな
モ・シ）WWWWWWWWW
シ）はははははW
シ）これちょっといってみようか
ン）おぉ！
マ）これなんだよW
マ）弾力あんじゃねぇかよ
シ）僕ら3人先にいただきます
モ・シ・ン）いただきま～す
ン）もし食感がダメだったら、似てるかもしんない
ン）ただ、味は全然違う
モ・シ・ン）ははははWWWWWW
マ）まず、匂いはNGっすね
マ）大嫌いな匂いしてる
ン）結構行ったね
マ）最初は味ないんだよね、チーズって
マ）おおおおおお！？
だめっ！
モ・シ・ン）ははははWWWWWW
マ）乳製品がこうクァァァァって来るような
モ・シ）ドラゴンボール？
ン）語呂悪っ
マ）こいつで行くか
シ）あ、これで行く？
シ）これねぇ、俺はなんだけど、たぶん
シ）すげぇ美味しいと思うんだ
シ）あぁ～！これ旨いぞたぶん
モ）おっしゃぁ
モ・シ・ン）WWWWWW
シ）あっはっは
シ）お前フーハーか
マ）フーハーだから、半分別の血混ざってるから
ン）旨い！旨い！旨い！
ン）食いやすい凄い
モ）あぁ～旨いなこれぇ！
シ）お前嫌いだわこれ、多分
モ）絶対嫌いだと思う
マ）全く匂いしないよ？
シ）あはっ！
モ）あっ！
ン）あら！
モ）キタキタキタ！
ン）これは！
マ）待って、これはワンチャンありかも
モ・シ）あははははWWWWWW
マ）食感は別に嫌いじゃない
シ）これ行く？
モ・シ・ン）いただきます
シ）チェダーチーズだね
モ）これ、俺大好きなんだよ
シ）濃いねぇ～
ン）ウっ（しゃっくり）
モ）めっちゃ濃い
モ）とにかく濃い
マ）おﾞおﾞおﾞおﾞおﾞ～～～!？!？　モ)初速やべぇｗ
マ）う゛お゛ぉ゛
シ）鼻の穴デカっWWW
マ）出たよ
モ）黄色いなこいつも
シ）チーズらしいやつ
シ）こいつ行きますか！
モ）ん？何か柔らかい
シ）外側も食ってみていい？
シ）僕先にこの外側の部分食べてみるね
シ）いただきます
シ）硬って、痛って
シ）欲してない味だね
ン）ゴム系！ゴム系！
シ）ベームスターの内側いただきます
シ）ちょっと似てるわ
シ）内側の方
マ）ダメだねぇ
シ）上の部分
マ）おﾞおﾞおﾞおﾞおﾞ～～～!？!？
シ）これ行っていいっすか？
シ）こんくらいかな
シ）いただきま～す
シ）あぁ！これは旨いわ
モ）安心する～
シ）これは旨いわ
マ）いただきます…
マ）嫌いな要素がすぐ消えるわ
シ）あー速いんだ
ン）ラスボスかぁ
シ）こいつなんですよ
シ）ラストチーズ
シ）これは多分ねぇ…
シ）こん中でも食えないやついるかもしんない
シ）じゃあ、ブルーチーズオープン！
マ）うぅ～わなんかおかしいもん
シ）カビ軍団
マ）そのカビってさぁ
マ）部屋中舞わないの？胞子とか出さないの？
モ）そんな強くないだろこいつら
シ）じゃあ！
モ）食べたことあんだよね？
シ）俺あります
シ）もうなんだったら
シ）カビが馬鹿みたいに生えてるとこ行くわ俺
シ）じゃあ、僕から先行こうか？
モ）どうぞどうぞ
シ）う～～～ん
シ）多分、お前は
シ）最も臭いし、最も強烈
ン）いただきまぁす…
モ）目がまん丸
ン）これ好きなやつや！俺
シ）あぁ！好き？
ン）これだぁ！
ン）待って、これ一番好き～俺
モ）心配だなぁ
モ）ん？んん～ん！
モ）これは旨いぞ！
モ）これはマジで旨い！
ン）他のチーズは何かと合わせて成立するけど
ン）こいつだけは単体で成立してるもんね
モ）なんだろうね、木の香りにも近いかも知れない
シ）OK！いいね！
モ）おお良いじゃない
マ）取ったぞ俺は
マ）俺は証明してるぞ、これ
シ）行け!!!
マ）はんっ！
モ・シ・ン）だははははっWWW
モ・シ・ン）あははははっWWW
モ・シ・ン)フーフッフフWWWWW