((水の音))
シルク）どうも！フィッシャーズ、シルクです！
ンダホ）ンダホ！
マサイ）まさい
ペケたん）ぺけ
シルク）GET AIRに来てるんですけど
ンダホ）はい
シルク）どうやらトランポリンとスノボが合体したような競技が
シルク）今日出たらしい！
マサイ＆ペケ）今日！？
ンダホ）きょう。。。？
シルク）今日やれるんだって
ペケ）なういね！
シルク）それが古いなｗ
シルク）まずトランポリンに慣れよう、と
ンダホ）なるほど
シルク）ちょっと遊んでこ
一同）はいよ
シルク）トランポリンダンクで
シルク）ペケたんダンクしてみ？
ペケ）あああああああああああ！
ペケ）いま両手でボール取ろうとしたら
ペケ）腕が引きちぎれるかと思った
一同）おおおお！
シルク）あははははｗ
ペケ）ジャンプシュートだった。
((落下音))
シルク）おいｗ
シルク）エサ落ちたぞ
ペケ）梅干し持ってるみたい
ンダホ）おあああああ！
一同）ｗｗｗｗｗ
一同）あああああ！
一同）うおあああ、やったあ！
ンダホ）ああああ！
ペケ）かっけぇ！
((ダン！ダン！ダン！ダン！ダン！))
シルク）ギャッハッハ！
シルク）八つ当たりじゃねえかよ！
ンダホ）はぁ。はぁ。はぁ。でもここのあのゴール
シルク）うぇーーーい！
シルク）おー！いいねぇ！
一同）おおおお
((軽快な音楽))
一同）ｗｗｗｗｗ
ンダホ）出たよぉｗｗｗ
ペケ）あっ
シルク）いまシュッとね、ナイスシュー☆
一同）うあ、おおおおお！
ンダホ）なにこれ？
ンダホ）スポンジがいっぱい
シルク）後方宙返り。。。
ンダホ）２回転以上回るとだめなのね
シルク）そ
シルク）前宙
ンダホ）ぼわぁぁぁん、と
シルク）そう
ペケ）見本、見本
((回転音))
ンダホ）あああ、すごおおおい！
ンダホ）飛んでみようと思ったんだけどさ
シルク）うん
ンダホ）意味が不可解なんだけど、なんで脚が上に行くの？
シルク）ｗｗｗｗ あ、前宙の話？
ンダホ）うん
((角笛の音))
シルク）ペケたん前宙いけるよ、多分
ペケ）じゃあ、いくよ？
シルク）うん！
((回転音))
ンダホ）おおお！すげえ！
シルク）おーー！いいね、いいね！
シルク）なんか、バウンスボードって名前らしいです
ンダホ）遊ぼうぜえい！
シルク）デスイーター
マサイ）どうやんの？跳ねんの？
シルク）跳ねるんじゃん？
ンダホ）ああ！脚が動かないｗ
シルク）あー。。。きっついなこれ
シルク）あ！ほんとに動けん！
((ピタッ))
シルク）え？
シルク）止まっちゃった
ペケ）フフフフフフ
シルク）向き変えながら
シルク）こやって、ああ！
((ばしッ))
マサイ）おおー
ペケ）むずい！
マサイ）滑らかになってきた、動き！
((回転音))
マサイ）おお！
((シュッ))
シルク）非常に疲れる、これ
シルク）あぁ
シルク）イッテｴｴｴ！
((回転音))
マサイ）ヘイ！
シルク）これ異常な程疲れますわ
ペケ）ああ、惜っし！
シルク）あー、惜しい惜しい惜しい
ペケ）あともうちょい！
((回転音))
((黄色い歓声))
シルク）あー、楽しいっ！
((回転音))
シルク）あー！その場でね！
シルク）おー、その場で！
シルク）うわ！
ペケ）ｱﾌﾞﾈ
シルク）ビックリしたぁ
((回転音))
ペケ）でゅわ！
一同）うわーー！
シルク）いいね、いいね
((回転音))
マサイ）うわあああ！
シルク）惜しい！
ペケ）見えた！
ペケ）未来が✨
ペケ）うわあああ、くっそ！
シルク）未来が近くなったね！
ペケ）近未来✨
ンダホ）もーバテバテっす
((グキッ))
ペケ）あ、痛っ
ペケ）ここ、あの、隆起してた、地面が
シルク）りゅうきｗｗｗ
ペケ）でゅあああああ！
ンダホ）飛ぶねぇ
ペケ）なぜだ？
ペケ）俺とお前の何がちげぇってんだ！！（アイシールド２１？）
ペケ）ん、デュクシ！デュクシ！デュクシ！
シルク）いけ！
一同）うああああああ！
ペケ）やったーーー！
ペケ）やったぁーー！！
一同）888888
ペケ）やったあああ
ペケ）効果音からアドレナリンが出てきた
マサイ）さあ、かぶって！
ンダホ）わー、あの人、あのボール取るのすげーむずいのに
シルク）行くぜ！
ペケ）あ！なんだ！
シルク）おぉぉぉらぁぁああ！
ンダホ）おー！すげ！
ンダホ）ほっぷ！
ンダホ）スッテプ！
ンダホ）ジャ。。。あああああああ！
ペケ）ホップ！ステップ！
ペケ）ジャアアアア！！
シルク）ホップ！ステップ！ジャーーーンプ！
シルク）空中浮遊時間けっこう長かったな
シルク）だから、ポケモンのレポートは書ける
ンダホ）しっかり掴んでればいい？
シルクうん！
ンダホ）っしゃ！
((落下音))
ンダホ）あれ？
ペケ）あれ？置いてきちゃった
マサイ）おおーーー
一同）おおおお！
シルク）あー、できたできた！
ペケ）ううー！
((ﾋｮｲ))
シルク）ええ？
マサイ）尻！
シルク）ああ、うまいうまい！
ペケ）うまい！
ンダホ）ああー！すごーい！
ペケ）嫌あああああああああ！
シルク）うわぁ！？
シルク）うあ！いった！
((軽快な音楽))
シルク）あー！惜しい！
ペケ）ちょ、いっかいやって？
シルク）おし！がんばる
ンダホ）うおおおー！
ペケ）フー！
ペケ）かっけぇ
シルク）たーのしいねえ！
シルク）あー！あははｗ
((びょぃん))
マサイ）きた！
一同）おおおお！
シルク）やったぁぁぁぁ！
ンダホ）だって俺イスなんかいっかいもやったこと
シルク）イスやってみよ？
ンダホ）イスだったらいけると思うわ
ペケ）イスは安全！
シルク）お前、ビジネスクラスか
((シャッター音))
ｯﾃｯﾃｯﾃﾃｯﾃｯﾃｯﾃﾃｰﾃｰ♪
シルク）動画見てくれてありがとう！
シルク）説明欄の方にツイッター。。。まあ、色々あります！
一同）ｗｗｗｗｗｗ
シルク）チャンネル登録よろしく！せーの！
一同）アデュー！！
シルク）はい、オッケーです！
ンダホ）おーー！お疲れ様でぇぇす
一同）うぇーーーい
ンダホ）ん、わかんない！
シルク）ｗｗｗわかんねえのかよｗｗｗ