どーもフィッシャーズシルクです
ダーマ)うーっす。
シルク）部活の顧問へのあいさつじゃん
シルク）さあ今日はですね
ダーマ）すげえ！
シルク）まーだ何も言ってない
ダーマ）俺には聞こえた。
ダーマ)お前はモトキだっていうのが聞こえた
シルク）違う違う違う
シルク）感動的なストーリーだと思いきやちょけんのやめてくんない
シルク）ンダホ君にちょっとドッキリをしようと思って
ダーマ）ドッキリの商品にドッキリって書いてあんのあんまなくね
シルク)ドッキリ爆弾
シルク）72袋入ってんだよ！
シルク）70個あいつにやりたいからちょっと1，2個爆発させていい？先に
シルク)どうやったら爆発するのかも知らないんだよ
シルク）ん？
シルク）これ、バカでしょ普通に
シルク）ヘイ！　食べ物じゃないよ
ダーマ)ヘイ！じゃねーよ
シルク）ダウンタウンの浜田さんみたいな人が
シルク)袋を開けないで遊ぶんだ
シルク）開封はしないんだね
ダーマ)箱は開けていいんじゃね？
シルク）そかそかそかwww
ダーマ)これ袋じゃねーから
シルク）マジで結構入ってるんな
シルク）袋の中の小袋を一気に押しつぶすと
シルク）指で一気に押しつぶすと袋が膨らんできますので5秒以内に２ｍ以上離れてください
シルク）いきまーす！つぶしてみますよ。３、２、１、
ダーマ）長くね？
ダーマ)ながくね？
シルク)え？
シルク）あの
シルク)女子みたいな声出たｗｗｗｗ
ダーマ）今、あっ
ダーマ）炭酸？
シルク）あ！炭酸だね
ダーマ）炭酸か！
ダーマ)おせぇよ！！
シルク)あんま慣れてないときのセグウェイでも逃げ切れるよねこれ
ダーマ)ああ確かにね
シルク）これが遅かっただけじゃなくて？
シルク）じゃあもう一個やってみましょう
シルク）強めでやってみようかな
シルク）ちょっと強めでいってみるね
シルク）ドッキリ爆弾二袋目
シルク）イッテ
ダーマ)なんか、おま、腕からとんだかと思ったわ
シルク）やっば、待って俺の腕が爆弾になった。今一瞬
シルク）イッテ
シルク）ここのやっちゃいけない部分が
シルク）全然膨らまないんだけど
シルク）俺の威力強すぎて
シルク）たぶん袋破れたっぽいんだよね
シルク）まあいいとして
シルク）この調子でやっていきましょう
ダーマ)この調子でいくの？！
ダーマ）大丈夫これ？
ダーマ)いける？
シルク）残りの70袋を一回ここにだそう全部
ダーマ)はい
シルク）とりあえずねドッキリ爆弾70個ですこれ
シルク）あっぶねぇな～マジで
シルク）目しゅわしゅわになっちゃうよ
ちょ、ダーマがいることも謎にしないといけないから
シルク）よしよし
シルク）あっぶな
シルク）ダ～おまえは！！！
シルク）あっ！バッ...！ワッフル！
シルク）ワッフル！
シルク）バームクーヘンかと思ったからさ
シルク）バッ...ワッフル！
ダーマ)だからバッて言ったの
シルク)アッチャ！！
ダーマ）ねえお菓子並べてるみたいだもんね
ダーマ）バレンタインデーううっす
シルク）空手部じゃんｗｗｗ
シルク）これでこうやって目隠しして
ダーマ)カタカタカタ
シルク）え？なに？！？！
シルク）ンダホにこうやってやらして
ダーマ)スイカ割りみたいにね
シルク）そう！スイカ割りみたいな感じで連れてこよう！
シルク）ま！じゃああとはンダホを待とう
シルク）おまおまおま！ひとん...
シルク兄）飯食おうと思うんだけどなんかおすすめない？
シルク）牛かなんかのよ～美味しい店があったはずなんか調べてみるよ。適当に
シルク兄）アホじゃねえの？
シルク）牛のとか肉のって牛丼とかの話してるときに
シルク）好きやっちゅうねんとかやめてｗすき家になるからそれは
ンダホ）あぁ！びっくりしたぁ
ンダホ）あそこでさ、ぺけたんとかマサイとあったんだけど
ンダホ）お～い～ちゃんと牛丼買ってきたんだぞ。
ンダホ）なんだよ～
ンダホ）こわいこわいこわいこわい
ンダホ）やだやだ
ダーマ）はい
ンダホ）なになになになに、同じドッキリを二回やるっていうドッキリか
ンダホ）ダーマも食らってそうだな
ンダホ）手首ひねったんだよ、今
ンダホ）なになになに
ンダホ）いたいいたいたいたい
ンダホ）うわぁ！
ンダホ）ちがう、これ本当俺こういう音ダメなんだってマジで
ンダホ）出ちゃうのあのね大きい音聞いたら声に出さないと
ンダホ）中にたまって破裂しちゃうからダメなの
シルク）いつも通り自己紹介を