OP~♪
Musical.lyというアプリで流行しているBeautifulのモノマネをするシルク（２３）
シルク：今回そのぐらい僕はテンション上がっている
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
シルク：100箱だから、粒にすると～
シルク：お薬カレンダーみたいにしたいｗ
ンダホ：前の人が残したエアコンとか嬉しいけど、
シルク：まとめて買うことないでしょ？
シルク：1箱なくなるペース尋常じゃなくない？！
ンダホ：すぐなくなっちゃうからね。
シルク：でしょ？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：夢のハイレモン生活が始まるわけですよ。
ンダホ：背レモンだもんね。
シルク：背レモン。
シルク：高温と蒸気にクッソ弱いの。
シルク：だから夏が終わりそうなこのタイミングに俺は…
ンダホ：あっ、待ってたんだ！
シルク：待ってた。
シルク：ハイレモンが、オフシーズンだった。
シルク：この間までｗ
シルク：ハイレモンが！ｗｗｗｗｗ
シルク：1番元気！ｗｗｗｗ
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
（元気なハイレモン）
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：もう暴れてんだｗｗ
シルク：もうみんな！ｗ
シルク：栄養機能食品なんだよ？これ。
ンダホ：あっ、そーなんだｗ
シルク：後ろの説明、見てみなさいよっ！？
シルク：1日あたり6粒を目安に
シルク：噛んでお召し上がりください
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：食べ過ぎても別に
シルク：健康がすごく良くなる訳じゃない、と。
ンダホ：あんまり食べたことないんだよね。
シルク：あぁ、ほんとに！？
ンダホ：うん。
シルク：ほんっと……（！？）
ンダホ：ヨーグレットはあるけど
ンダホ：ハイレモンあんまり食べたことないｗ
シルク：23年間生きてきて、
シルク：ハイレモンがこんなにあることへの
シルク：感動が凄い薄いじゃん？
ンダホ：うん。。
ンダホ：ｗいやぁｗｗ
シルク：ハイレモンね、早速開けていこう！
ンダホ：いいんですか
シルク：ハイレモン、これあたりがあんのよ
シルク：これ見ると分かる通り
シルク：にこにこのハイレモンが入ってる時がある！
ンダホ：テンション上がりすぎちゃって
ンダホ：笑い始めたんだｗ
シルク：そう！だからハイテンションハイレモン。
ンダホ：ちなみに、見たことあんの？
シルク：ハイハイ
ンダホ：ハイｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：わ～めっちゃ幸せだわこれは～
ｶﾞｼｬﾝｶﾞｼｬｯ
ンダホ：あぁ～…ごめんなさいっ
ンダホ：違う違う違うｗｗ
ンダホ：ほのかにいい香りするわ！
シルク：でしょ！
シルク：舐めてんのかと思った今びっくりした～
シルク：ほらっ！…うわ～！
シルク：すげぇ！ハイレモンだらけ。
ンダホ：ないの？なんかこう今までの
ンダホ：ハイレモンのエピソードは
シルク：おばあちゃんとの思い出なのよ。
ンダホ：あ、絶対いい話じゃん……
シルク：おばあちゃんに、買ってもらったの。
ンダホ：うん(小声)
ンダホ：えぇ！！？？ｗｗｗｗ
ンダホ：そう。すっごい良い話聞けると思った！
シルク：ううん。全然全然……
ﾋﾋﾋﾋｯ
シルク：でもおばあちゃんは悪くｎ……
シルク：なんでおばあちゃんが悪い……
ンダホ：いや違う違う違うｗｗ
シルク：う～わ！人の
シルク：人のおばあたんを！ｗｗｗ
シルク：取っ捕まえて！ｗｗｗｗ
ンダホ：もうダメｗもうダメｗｗｗ
ンダホ：おばあたんだよｗ
シルク：悪口言うなよ～！
シルク：この感動を多分
シルク：理解してくれる人はいると思うんだよね
シルク：100箱中の1箱目。
シルク：はいっ！
シルク：にこにこは入ってないね。
シルク：こんな感じで入ってんだよね
シルク：透明な部分グッって押すと、
シルク：裏から出てくる。
シルク：あぁ出た？！
ンダホ：出ちゃったｗ
ンダホ：笑ってる～
シルク：にこにこだ！
ンダホ：にこにこ～！
ンダホ：あぁーー！！！
ンダホ：出た～！
シルク：えぇ、俺もにこにこ早く出したいなぁ……
ンダホ：きた？ｗｗ
ンダホ：あぁー！出たｗ
シルク：やった～ ♪♪
シルク：ここ。にこにこ出ました～
シルク：出た？
ンダホ：出ない。
ンダホ：ぉあぁー！！出た～！
シルク：出た？？
ンダホ：出た～
シルク：……にこにこぉぉ！！！
ンダホ：おわぁーー！！
シルク：嬉しいな～これ。
ンダホ：あぁ！出た～！
シルク：でてゃあぁぁぁあ！！
ンダホ：2連続ｗｗ
シルク：出た？ｗｗ
ンダホ：出た出たｗ
シルク：ほんとだｗ
ンダホ：でてゃあぁぁぁあ！！でてゃあぁぁぁあ！！
ンダホ：でっ、出たでてゃあ！出たぁ！！
ンダホ：出た！！
シルク：えぇぇぇぇ！！？
シルク：ンダホの方の箱から～
シルク：1箱に1、2、3個出てるにこにこが。
シルク：こっちに関しては2個あるし！
ンダホ：びっくりした～ｗ
シルク：それは凄いわ。
シルク：そして神引きだわ！
ンダホ：やったぁｗ
ンダホ：え、すっげえ嬉しいね。これねｗ
シルク：ねっ！
ンダホ：ハイレモン開けるのプロにｎ……
ンダホ：でてゃあぁぁぁあ！！でてゃあぁぁぁあ！！
ンダホ：また！ｗｗ
ンダホ：また2個！
シルク：やはり運持ってるな、君ｗ
ンダホ：久々だねぇｗ
ンダホ：あ、でてゃあぁぁぁあん！！
シルク：お前すごいなマジでｗｗ
ンダホ：めっちゃ出るｗ
シルク：マジで凄いな。ｗ
シルク：ｗｗ出たっ！
ンダホ：出た？
シルク：おまえｗｗやっばｗｗ
シルク：お前やばくね？マジでｗｗｗ
ンダホ：ないっすね！
シルク：ラストいくよ？
ンダホ：おん！
シルク：ハイレモンが今ね合計で1800粒ある訳です。
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：当たった数が、
ンダホ：13粒あたった。
シルク：13粒。
シルク：俺、5！だから～
シルク：18？
ンダホ：検証動画だとしたら～
ンダホ：完璧な数字だよ？
シルク：そうだね！
シルク：後はこれを丁寧に
シルク：壁に貼ってけばいいだけ。
ンダホ：完成でございま～す！
シルク：ほ～～～
シルク：100分を壁に貼ったら、こうなりました。
シルク：早速食べましょう！
ンダホ：あぁまぁそうだよね！
ンダホ：食べるためにあるからね！これはね！
ンダホ：いいんですかぁ！？
いただきます！
シルク：うんまっ！！
ンダホ：んぅ～！
シルク：にこちゃんやる。
ンダホ：やった～！
ンダホ：あ、美味いね～！これね。
ンダホ：こんなうめぇんだ！
ンダホ：でもまだこんなにあるよ！
シルク：幸せすぎる！！
ンダホ：ｗｗｗｗ
シルク：いきなりガッサーンッって減ってない？
シルク：って多分皆さん思った時は～
シルク：って思ってて。
ｼｬﾝｼｬﾝｯ
シルク：んぅ？
シルク：なんかﾊﾞﾘﾊﾞﾘﾊﾞﾘｯって言ったと思った
シルク：あぁ～…あーあーあー…
シルク：落ちてたわ。
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！