どうも、フィッシャーズシルクです
ンダホ！
シ）BUG-A-BUSTER
シ）僕変な武器を最近探すのにハマってまして
ン）あ～なんか落ちてるね、結構
シ）ね～
シ）ハエとかを殺す用の武器なんです
ン）あのハエでしょ？
シ）ハエがいつね、いつ、
ン）こうやってくるんだろうね
シ）ダーって
シ）塩でハエを撃退するショットガンって書いてある
ン）塩？！
ン）弾が塩なの？
シ）塩で虫を撃退する謎の商品なんですけど、
ン）はい
シ）これねー、さらさらのお塩
シ）なぜさらさらのやつを選んでしまったかっていう
シ）今回弾ですよ
ン）あ、すご～い
ン）かっこいい～
ン）ここに～、
シ）かぶってるね
シ）ここ、ここに塩をつめる
ン）これで遊んでる人とか見たことねーな
ン）やぁあぁぁ
ン）安全装置だ
ン）うわぁぁ
シ）ここの安全装置みたいなのを下にすると
バンッ！
ン）うわぁぁ
シ）おにぎりさん
シ）おにぎりさんをこう塩むすび作るときにね
ン）ないないない
シ）イテテってなりながら握らないでしょ？
ン）握らない
シ）てことはー、
シ）僕らにとって塩はべつに痛くないんですよ
シ）塩のこの粒子のサイズってハエから見たらさ、
シ）一回ね、壁かなんかで撃ってみよう
ン）うん
ン）これだけ見る分には何かべつに強そうには思えないんだけどね
シ）はい
シ）塩この白いのこれ全部塩でございます
シ）ほんじゃあ撃ってみようかいね
シ）て～！
シ）笑っちゃった
ン）て～↑↑
ン）じゃないよー
シ）てー！
ン）あっっぷ
ン）てー！
シ）風船割れるのか試してみたいと思います
シ）３，２，１
ン）うわぁ
シ）ｗｗｗｗｗ
ン）ごめん、風船割れた
ン）初心者プレイだ。
ン）壁にぶつかるんな、そうな
ン）スティックの使い方わかんねぇんだよな
ン）バイオハザード初めてやった奴だ。
シ）中で塩じゃなくなってるかもしれない
シ）今上に撃つから舐めてみて
二人）ｗｗｗｗｗ
二人）イエエエエエエエイ
シ）ｗｗｗ
シ）なんだよｗｗｗ
シ）僕のトマトなんですけど
シ）トマトね食べるのが好きなんですけど
シ）やっぱトマトといったら塩なんですよ　ン）うん
シ）てことでじゃあこのトマトに塩をつけよう
シ）店長なのに扱い悪くない？
ン）あ、開いた開いた開いた
シ）ブゥ！
ン）いや、塩うつしてよ
シ）では、いきましょう
シ）いくよ、３，２，１
シ）味付け完了！　ン）完了！
シ）みて、トマトにね、塩がついた
シ）いただきま～す
シ）うめぇ　ン）うまい？　シ）トマト
ン）塩味はしましたか？
ン）いやいや。もう一個食べなくてね、
ン）そいつには塩がかかってないから
ン）どうだったのさっきのは？
シ）ん？
ン）さっきのやつどうだったの塩味は
シ）さっきのよりこっちのが皮がかたい
ン）塩味は付いたの結果的に？
シ）いやもう塩いらない
シ）もともとなんかしょっぱい
ン）トマトがおいしいのはわかるんだよ
ン）トマトの味を伝える動画じゃないんだよこれは
シ）食べる一個？
ン）食いたいんだけどー…
ン）ブランドのね、トマトなんだろうね
シ）ほらブランドのトマトだから
ン）後でいい動画終わってからでいいや
ン）これうまいなぁ
ン）これうまいね
シ）それいらないよね
ン）これ塩いらないわ
シ）最高品質の高糖度トマトで美味しさの感動をお届けします
シ）塩が中に浸透した
ン）そう
シ）おいしいかもね　ン）ね
シ）じゃあおむすびさん作ろ、次
シ）塩おむすびさんを作るためにここに塩を何発か打ちましょう
シ）ファイア！
ン）あ、衝撃きた！
ン）あ、すげーすげーすげー
ン）じゃあいただきまーす
ン）うまい
シ）うそ？！
シ）ちょうどよ
ン）ちょうどいいよね
ン）だって俺千と千尋だったら泣いてるもん
シ）泣いてるね
シ）まじでうまい
ン）まじでうまいよね
シ）ソルトガン
シ）今さっきまで食べてたトマトと卵のなんか煮たやつ
シ）なにやってんだよお前
シ）ありがとう
ぺ）うまいんじゃね？
シ）しょっぱ
マ）ハエって塩で死ぬの？
シ）そう
シ）あのー、威力の問題
マ）塩じゃなくてもよくね？
シ）え、でも塩が入る
シ）こんなかに入るのが塩なの
シ）まずハエの急所を知らない
～ED～