シルク：今プールに来ておりいます
シルク：KANJAMってあるじゃないですか
ンダホ：あのフリスビーのやつか
シルク：そうそうそうそう
シルク：よっしゃー
ンダホ：あ～いい感じ
マサイ：おしゃああああああああああああああ
シルク：よっしゃああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
モトキ：入ったぁ
シルク：えいっ
マサイ：あっこ～れはダメだろ
ンダホ：ヨイショ～ッ///んん///
ンダホ：同点ですよ〜
シルク：今回のカンジャムはこんなのです
シルク：ちょっと今回、ちっちゃいんだよね～
ＫＡＮＪＡＭスプラッシュ
マサイ：はじけんの❔
シルク：違うよｗｗｗ
シルク：今回のカンジャムの缶はこれだね･･･ちっちぇ！
シルク：水に浮くと！
シルク：今回のディスク です･･･ちっちゃいねぇ
モトキ：可愛い(^^♪
全員：あっはっはっはっはｗｗｗｗｗ
シルク：簡単なね、ルール説明をすると～
シルク：投げて、ヒュ～って、ここにねポストがあんのよ
（※クマが鮭を獲るシーン？ｗ）
（※クマが鮭を獲るシーン？ｗ２回目ｗ）
シルク：浮かしてみましょう♪
マサイ：はいっ！
シルク：せ～のっ！
シルク：行くぞ！せ～のっ！
シルク：あ、めっちゃムズい！！！！
シルク：めっちゃムズい、これ･･･（←２回目ｗ）
シルク：よし、じゃぁ、チーム分けてこ～か
ンダホ：すいません、マサイさん、カメラマンで･･･
マサイ：あ～、いいえ！
ンダホ：やべぇ、オレが動くとコイツ（缶）が動くｗ
ンダホ：あ゛～～～～っ！
モトキ：１投目！
シルク：おｋ！
モトキ：ほっ！
ンダホ：あ～、惜しい！
ンダホ：行くよ～
ンダホ：おっ！？
マサイ：おっ！？
マサイ：当たった～
シルク：これ重さに慣れないとね、早く･･･
シルク：行くよ～
モトキ：うぎゃーーーーっ！
ぺけたん：行きま～す！
ンダホ：あーーーー！！
シルク：よっしゃ～！いつでも！
モトキ：よく考えて･･･当てるだけだから
全員：うああああ～～～～～～～っ！！！！
シルク：いくぞぉ！
シルク：せ～のっ
シルク：惜しい！！！
モトキ：麻呂はカンジャムがしたいでござｒ･･･
ﾌﾞｼｬ~ｯ（←水をかけられるｗ）
ンダホ：あ～っごめ～～～んっ！
シルク：よっしゃ！いつでも！
ンダホ：お～～～～～っ！
ンダホ：いくよ～
ぺ＆モ：あぁぁぁ↘
シルク：いきま～す♪
シルク：あ、ごめ～ん！
ンダホ：やったぁ～～！！
シルク：おｋ～
モトキ：せ～のっ！
ﾋﾟﾁｬ･･･
シルク：いきますっ
全員：おぉぉぉぉぉ！！！！
シルク：今8対０だぞ
ンダホ：8対１です
シルク：だっはっはっはっはっはｗｗ
シルク：触ったから１点です
シルク：喧嘩だぁぁ♪
ンダホ：このゴーグルを使えば･･･確実に点数が取れる、行くぞ！ぺけたんっ
シルク：行くぜっ！
ンダホ：あ～っ惜しいっ！
モトキ：行くよっ！
シルク：おｋ！
マサイ：やぁ、うまい！うまい！
ぺけたん：やっぱね～
ぺけたん：さっき俺らが１点入れた時にぃ～
全員：ああぁぁぁぁあぁぁぁっ！！！
動画見てくれて
ありがとう
説明欄の方にTwitter…
まぁ、いろいろあります
( 笑)
チャンネル登録よろしく！
せーの
アデュー！
はい終わりでーす
お疲れ様でーす
わかんなーい