どうも！Fischer'sのシルクです
ぺけたん！
ンダホ！そして
やあどうも、東海オンエアのてつやだ
なんか久々に聞いた気がする
シルク(=シ):笑い声
シ:ちょっとここで、会話ができてんのよ
シ:僕分かりません
シ:小栗旬
ンダホ(=ン):笑い声
ン:あ
ン:次の電車だ
ン:笑い声
シ:2vs2でやります
シ:あの、前回来てない彼
ン:あ、そうだ前回ぺけたんやってないのか
シ:てつやもね
ン:そうだね
てつや(=て):すいません、前回来れませんで
ン:笑い声
シ:だいぶきてなかったね
シ:俺と、ダホは経験してるから分かれる
シ:かわいそうな、なんかポツンと置かれてるけど
ン:笑い声
シ:またこちらのKANJAMをやっていきたいと思います
シ:さあ、じゃあチーム分けしよ
ぺけたん(=ぺ):じゃあ、とーりっぴすればいいじゃん
シ:とーりっぴ？ ぺ:とーりっぴ
シ:あいつ怪しいって言ってたけど、それ自分の あの   キャスティングの問題だと思う
シ・ン:グ〜ッパ
シ:パーチーム
ン:お？
シ:よっしゃあ〜  ぺ:うぇ〜い
シ:小栗へっこんでんもんな
シ:小栗へっこんで、旬がでっぱってるんだよ
シ:ふざけT2人と
シ:幼稚園からのコンビでやっていきたいとおもいます
シ:前回もね、説明したんですけど、ちょっと得点のあれを入れ替えます。
ぺ:12取ったら勝ち？
シ:勝ち
ン:よ〜し
シ:どうぞ 先行譲りましょう
ン:あ〜〜〜〜〜
シ:俺が投げよう
ぺ:おけ
ぺ:じゃあ1本ずつ変えていくか
シ:あ~ごめんね 曲げちゃった ごめん
ン:じゃあいきますよ
うぉ〜当たった当たった！
シ:どこやねんお前 バカヤロウ
ン:これはもうねえ ストレートで勝てますよ
て:さあ さっさと決めましょう
ぺ:なんか あんま聞こえなかった
ぺ:わぁ〜〜〜〜〜〜〜
ぺ:シルクにパスするつもりでいくわ
シ:俺にパスするつもりで
シ:お前どこやってんだよ
ン:まじ？？？
シ:あ、ごめん ミスったわ ごめんね
て:おりゃあ〜
ン:やったぁ〜〜〜〜
シ:2点
シ:ということは3-5ですね
ン:あ〜ごめん
シ:何が持っちゃったんだよ
シ:それがダメだってつって言ってんだよ
シ:さすがにそれは遠いよ
て:Fischer'sの動画ここまでです
て:アデュー（投げながら）
シ:いや、入れてやろうと思ったのに
シ:わ！うわぁ！
ン:危ねえ
シ:まじかあ
ン:いやぁったあああああああ
シ:お前ら先行だ
ン:そうなんだよ
ン:我々の勝利です
〜ED〜