シルク「ども！Fischer'sのシルクです！」
マサイ「マサイィ」
ダーマ「ダーマ」
ンダホ「ンダホ」
モトキ「モトキです」
シルク「半年前から言ってたかな」
ンダホ「そうだね」
ンダホ「いや、もっと前じゃない？」
シルク「もっと前から言ってたっけ」
ンダホ「1年くらいだと思うよ」
シルク「こっちが」
wwwww
ンダホ「♀！？」
モトキ「ちょっと待ってw」
モトキ「映ってないw映ってないw」
シルク「あのさ、映ってないからw」
シルク「組み立てるとこうなります」
ンダホ「あなたAEDを！あなたAEDを！」
ンダホ「そして私もAEDになります！」
ダーマ「俺たちマブダチ　イェーイ」
ンダホ「あのダイエットを頑張って３週間後がこちらです」
wwwwwwwwww
シルク「すげぇーなw　成人して」
シルク「ついてんぞw」
バンッ
wwwwwwwww
シルク「フゥー！！！！」
wwwwww
シルク「うわ、すげぇーなんか本当にアリエルっぽいな」
♫～
エグゾディア
エグゾディア♀
ゴンッ
シルク「はいっ、ということでですね」
シルク「はいマネキンが２体出来上がりました」
モトキ「おおー」
wwwww
シルク「夏前くらいから言ってたかもね」
ンダホ「ずっとだねー」
シルク「ずっと言ってた」
シルク「まぁ男性、女性のマネキンを使って」
シルク「トントン相撲をやっていこう」
ンダホ「ちょっと考慮的な話になるけど」
ンダホ「やっぱ丸い土台よりも四角い土台のほうが安定すると思うんだよね」
シルク「あぁー」
ンダホ「だから男性のほうが強いんじゃないかなって俺は思う」
シルク「男性のほうが背がでかいから」
ンダホ「あぁーそっか」
シルク「高い分だけ倒れやすいから女性のほうが意外と強いんじゃないかって思ってる」
シルク「女性チーム」
ンダホ「はいっ」
シルク「女性には、えー今５人なんで人数多く３人付けましょう」
シルク「で、男性には２人」
ンダホ「あぁぁぁー！」
シルク「じゃあ早速やっていきましょう」
シルク「こいつ何が得意だと思う？」
シルク「だからもし上がっ（（」
wwww
シルク「ダホ対マサイ」
マサイ「おぉー俺か！」
シルク「じゃあ、お前っw」
wwww
シルク「男性対女性　3本勝負」
シルク「GO!」
ガタガタガタガタガタガタ
ンダホ「やばいやばいやばい」
＊皆の焦る声＊
ガタンッ
wwwwwwww
モトキ「いった…」
シルク「はい　ではダーマ対モトキ」
シルク「はっけよい」
シルク「のこった！」
ガタガタガタガタガタガタガタガタ
ンダホ「負けるな！負けるな！」
＊楽しそうな２２歳男性群＊
「「あーーー！」」
wwww
シルク「えー　ただいまの勝負」
シルク「ダーマの勝利」
ンダホ「おぉー！」
ンダホ・ダーマ「イェーイ！」
ダーマ「１翔１敗だぞー　ここで決めろ」
ンダホ「いや　勝ちてぇな」
モトキ「はっけよーい」
マサイ「あ！」
wwww
モトキ「はっけよーい」
モトキ「のこった」
ガタガタガタガタガタガタ
ンダホ「待って　負けるな耐えろ！負けるな耐えろ！」
「「「「えー！？」」」」
ンダホ「あれー！？」
＊リプレイ＊
ンダホ「wwww」
\シャワー入りまーす/
シルク「いらっしゃいませー（高音）」
シルク「いらっしゃいませー　どうぞご覧くださーい（高音）」
＊乱暴な顔洗い＊
＊カツラで顔洗い＊
＊洗面器をかぶせる＊
マサイ「wwwwwwwwww」
シルク「おまっww違う違う違うww」
＊エンディング＊