どーもFischer's シルクです
ぺけたん
モトキ
マサイ
ンダホ
モトキ　意外と当たるんじゃない
ンダホ　なんかもう色合いとか
シルク　あっなんとなく雰囲気ね
モトキ　やばい幸せすぎる
やったー
シルク　ここより外は
シルク　おお！よく拾った
シルク　おー
シルク　あいつガチプレイヤーだ
シルク　ガチで来た奴には
よいしゃー
ンダホ　あー
シルク　今どっちだった？入ってた？
じゃカット．．．じゃあ点だね
ンダホ　あーｗｗ
ンダホ　モトキ　いえーーーーーい
ｗｗｗ
シルク 今あたったよな～笑
しゃー！！
シルク　うまい！
シルク　はぁ!?
はぁ？お前　はぁー？
おい！
シルク　やりたいやりたい
ンダホ　うまいうまいうまい
マサイ　あーいいね
シルク　あー
ｗｗｗ
シルク　お願いがあんだけどいい？
OK
ｗｗｗ
マサイ　いいね、ミスさそうよ
ンダホ　あー
シルク　いくよ
ここがもともと経験者
お母さんに
「あんたサッカー辞めてバスケやりなさい」
なんでって言ったら　お迎えがだるい
お迎えが理由でバスケやり始めた
ンダホ　サッカー妥協してバスケやったやつってほぼいないよね
シルク　そう、しかも俺キャプテンだった
ンダホ　なんで
お願いします
はいっはいっはいっ・・
マサイ　気合のいれよう違うぜ～
ンダホ　やったー
シルク　あー惜しい！
必殺のディフェンスフォーメーションくらえ、
モトキ　ナイスナイスナイスナイスううう
マサイ　うまい
ンダホ　あーやばい
ペケたん　↑うー
ンダホ　あっごめん
シルク　あー！
シルク　素晴らしい
シルク　おおねじこんだ！
シルク　おー！
シルク　OK－
シルク　いいよーうまい
シルク　おー！
マサイ　テニス
シルク　ｗｗｗ
マサイ　おおいいじゃん
シルク　あー惜しい
シルク　うまい
いまいいよ　決めにいった
マサイ　あーｗ
シルク　惜しいー
シルク　しゃー！
ｗｗｗ
ンダホ　あー
ペケたん　ぐっちょっぱ
マサイ　あい
シルク　うまい
ペケたん　よー
マサイ　うまい！
モトキ　やばい
シルク　野球してるンダホ見んの久々だなあ
ンダホ　いいね
いや　普通にヒットｗ
ホームランの的当たったし
あー　マジでヒットだよ
えー　すごいすごい
上からたたきつけるイメージで
もうそっから斜めにこう
下に
そうそうそう
いいねいいねいいね
当たる当たる
いいよいいよいいよいまのでいい
いいね‼
ナイバッチ！
ｗｗ
待ってみんなうまくなってる
怖いんだけどｗ
シルク　やっぱ安定してるな卓球部だから
ンダホ　あークソあー
シルク　うまい
もっきゅんうまいわ
あっもっきゅんうめーわｗ
おーいいね
うまーーい
シルク　よし
あー
ｗｗ
このメンバーでボーリング始めてだね
てか　そもそもボーリングあんまり行ってないから
シルク　あとづけ
ンダホ　一位がビリに決められるぐらい
シルク　そうね
シルク　１ピン
おーー
シルク　スペアー！
おーいったか？
モトキ　やったやったやったやった
おーー
ｗｗ
ンダホ　やばいやばいやばい
シルク　そう
モトキ　めっちゃがんばる
いま言ったよ
マサイ　いいんじゃない
あーｗ
ｗｗｗ
なんか．．あいつ
必死だなあ
あっいったんちゃん？これ
シルク　もしお前ここでストライクとったら…
ｗｗｗめっちゃっ
あっそうお前の欲しいマイク
ンダホ　オホホｗｗ
シルク　あーーーー
これストライク取ったら
マイクなしにしてくれ
ペケたん　あーOKOK
ンダホ  ＭＣバトルだ
シルク　やったやったやったやった
マサイ　いいか簡単な話だ
シルク　すげー簡単な話ｗ
ｗｗ
ペケたん　あーー
マサイ　狙うは？
シルク　８本
マサイ　なんでw全部いこうぜｗ
よーし！
ｗｗｗ
お！
ンダホ　しゃー！
よーやくです！
マサイ　ストレス
発散
モトキ　うー
ストレス！
もう　もうもうもうもう
ちょっと発散
シルク　あいつマジだｗ
ンダホ　待ってあんさー
ｗ
あーやばーいやばーい
あーーーｗｗｗ
シルク　終ーーー了ーーー
ンダホ　ダメだって精神ダメージがすごいよ
【結果】
モトキ　おや？
おや？！あっパワー
シルク　ビリが
数々の大チャンスを全て逃した男
あなたがなんか適当に
シルク　うぜー
で会いましょう
お相手は当然…
ｗｗ
ペケたん　まず、一発目いきまーす
ｗｗｗ
wwww
二発目いかしていただきまーす
うおーーーーーー
ｗｗｗ
三発目いきまーす
うおーー
・・・
シルク　二個目もう一回頼んでいい？
うおーーーーーー
ｗｗ
wwww
ED
シルク　動画見てくれてありがとう
説明欄の方にTwitterまぁ…
いろいろありますｗｗｗ
チャンネル登録よろしく
せーの！
アデュー
はいOKです
ハイお疲れ様でーす
分かんないｗ