OP
どうも！フィッシャーズシルクです！
ンダホです！
モトキです！
シルク≫ヴィレッジヴァンガードに
”不幸袋”というものが出てるよと
早速買いに行きました
シルク≫これねもうたってると
邪魔くさいんで寝かしますね
シルク≫これ不幸だなって思うと
不幸なのよ
もしかしたら幸せなのかもしれないって思ったら
幸せなのよ
アマゾン行ったときに思わなかった？
さあ、不幸袋あけていきましょう
ンダホ≫この中から何？
シルク≫じゃあ早速あけていきましょう
シルク≫よし、じゃあ一つ目からあけていきましょう
ンダホ≫結構入ってんね
シルク≫結構入ってる
一袋目
ンダホ≫BANDELのステッカーですね
BANDELのステッカー
どん！
モトキ≫スロットだったら
ンダホ≫どん！
花咲くボディーシール
ンダホ≫急に肩にお花付けたくなったら
ンダホ≫意外と実用性のありそうなものばっかりだよ
はいこちら
目玉
モトキ≫なにこれ
シルク≫スノードームにちょっと似てるね
ンダホ≫困ったら押せって書いてある
シルク≫困ったら押せ
ンダホ≫ちょっ困ってもいいですか
シルク≫困っていい？困っていいって何よ
シルク≫困ったら押せを
多分なんか押したら
ンダホ≫お酒おごるよって書いてある
シルク≫ありがと
モトキ≫ごちそうさまです！
シルク≫お酒おごるよってライト
ナンパライト
いらね！
ンダホ≫もう一個出てきた
困った。そんなときはこちら
シルク≫このあと予定ある？
でもこれ、言われた方が困んない？
ンダホ≫あと二つ入ってる
シルク≫あ、ほんと？結構面白くない？
シルク≫あ、それよく見るわ
ンダホ≫ね、よくみるよね
SKATE AND DESTOROY
シルク≫SKATE　AND　DESTOROY
シルク≫でもそれなんか普通に使えそうだね
ンダホ≫ナプキンみたいな
じゃあラスト
モトキ≫あ、まだあるんだ
ンダホ≫これいいんじゃない
シルク≫ぁ、ニット帽
シルク≫そのまま読むとスぺだね
シルク≫あ、似合うけど
ンダホ≫もっきゅんがかぶれば
ンダホあ、いい、カッコイイじゃん
シルク≫でもやっぱシュッてなってない？
シルク≫でもいいじゃん
え、いいじゃん
ンダホ≫これ千円
モトキ≫全然もと取れてるでしょ
シルク≫全然いいじゃん
じゃあ二袋目いこうか
シルク≫今んところ結構いいね
ンダホ≫ね！だからこれが
袋ごとにどうやって変わっていくかが気になるよね
モトキ≫あけちゃうぞ
せーの
はい
シルク≫BANDELいいって
モトキ≫ちょっと待って
一気に出しちゃっていい？
シルク≫いらね～
ンダホ≫あ、目玉
シルク≫もしや、え！
モトキ≫ちょっとまって
シルク≫お前マジか
ンダホ≫しかもおんなじやつだ
もしかしてこれやっちゃったやつ？
シルク≫ガチ？やったこれ？
これ俺らやった？
ンダホ≫やったかもしれない
シルク≫やばい！これやったぞ
ンダホ≫字が違うかもしれない、もしかしたら
シルク≫SKATE　AND　DESTROY
モトキ≫こちら
ンダホ≫あー！
モトキ≫スぺー
シルク≫あっそっちの方がいいわ
いつのまにかニット帽二人になった
ンダホ≫うぇい
シルク≫うぇいってウザ！
ウッザ今の
内容すごい似てたね
１袋目２袋目
ンダホ≫すごい似てたじゃない
ンダホ≫だからこれが、
袋ごとにどう変わってくのかが気になるよね
モトキ≫今度こそ
シルク≫３袋目
ンダホ≫でっかいの一個しかはいってない
とりあえず、BANDELシールとナンパライト
シルク≫ナンパライトって名前なのに
ナンパしてもいい？って言いだしちゃったもん
もうコイツ困ってるじゃん
BANDELとナンパライトと
ンダホ≫ふわふわ
シルク≫めっちゃいいじゃん
モトキ≫超つかうじゃん
ンダホ≫水も運べる
モトキ≫こんなかに水入れられるの
シルク≫こんなかに水入れて運ぶんだ
モトキ≫すげー
ンダホ≫そういうのもできる
めっちゃいいこれ
シルク≫俺ら向きだよ
モトキ≫どんどん行こう
シルク≫４袋目
モトキ≫おなじみのBANDEL
で、まあお花
おめめ
SKATE AND DESTROY
ナンパライト
ラスト
こちらです
スぺ～
ンダホ≫このパターンは
モトキ≫なーんだ
モトキ≫あれ
モトキ≫色ちげー
ンダホ≫色違いだ
モトキ≫なんか可愛い
シルク≫これいいね
気付いたけどさ
シルク≫六千円め
モトキ≫DESTROYブルーに
目
ライト
ンダホ≫おー
モトキ≫なんだかんだ言って
ブラックがいちばんに合うかな
シルク≫ブラックいいね
この動画早送りとかさー
ちょっととばしてみた人さー
シルク≫また中身同じだ
えーーー
ンダホ≫こっちがナンパライトだったの
シルク≫いちばん最初と全く同じ
シルク≫この不幸袋と
この不幸袋で
ラスト
８千円終わった
ンダホ≫やっば
シルク≫なんか今ガサって言ったね
モトキ≫これなんか違くね？
行くぜ！
あーーー
２０L運べるよ
まだ
ラスト
モトキ≫これ次第で全部変わるよ
せーの
お花シール
SKATE AND DESTROY
ナンパライト
モトキ≫そう遊ぶもんだからね
BANDEL
ンダホ≫まさか
モトキ≫次がラストじゃない？
この流れだと
ンダホ≫いつもの流れであれば次が最後だよ
モトキ≫やばい
シルク≫大量に買った俺らがバカだった
一回当たって、味しめていっぱい買ったら
不幸になったってことでしょ
ンダホ≫４ばーん
あ～
こいよ４番
来るといいね
はじまったはじまった
お兄ちゃんどうだった？
シルク≫３番だから外れましたね