シルク：ど～も！フィッシャーズ　シルクです！
モトキ：モトキ！
マサイ：マサイ人！（ん？）
シルク：結構、ハードな･･･一日を過ごしましたね、今日は･･･
マサイ：特に、シルク、ンダホくんについては。
シルク：あ～ぁ。
シルク：それ、喉風邪なの？
モトキ：喉風邪だね
マサイ：ほぉ～。
マサイ：腹、ぶち壊すんだよ･･･
シルク：そんな時に変なモノを食べてしまった場合は
モトキ：まぁ、身体に良くないね
シルク：うん
モトキ：うん
シルク：そう･･･
モトキ：んっふっふっふｗ
モトキ：良いじゃんっ
モトキ：もうちょっとだけ頑張ってみようぜ、じゃあ･･･
シルク：そだね
モトキ：うん
シルク：まだ先あるかもしんないじゃん
モトキ：あるかもしんない
シルク：スーパーサイヤ人ゴッドとかブルーで満足していたかもしれないけど
シルク：身勝手の極意がブルーとゴッドとかの後に出てきたようなもんだから
マサイ：まぁ、最近、簡単なこて（←こと）でもヤバいヤバい言うじじゃい（←時代）になってしまったからね･･･
モトキ：んっふっふｗｗ
シルク：風吹いただけでもヤバ～い･･･
シルク：ヤバくないｗ
モトキ：ヤバくないｗ
シルク：ヤバいってのを、今回ね、しっかりと皆に見てもらおうと
シルク：これスゴイっしょ？これ、な～んだ？
シルク：「デンジャラス」って書いてあんだよ
シルク：「お子様には食べさせないで下さい」
シルク：「絶叫わさび味」
シルク：カップに入れる。振る。食べる。
シルク：商品名･･･
モトキ：急にｗ横文字じゃないの入って来たねｗ
シルク：まず、あげ玉をこう食わんじゃん？
シルク：で、今、夜なんだけど
モトキ：いや･･･ｗ　それはヤバいｗ
シルク：大人になってくにつれて、きつくなってくし、即効太るのよ
マサイ：まぁ、きついね
シルク：きついのよ
モトキ：横にデカくなるしニキビも増えるよ
シルク：そう
マサイ：そう
モトキ：絶叫は、アトラクションだけにしか許されてないと思うけどな、俺は･･･
マサイ：うん･･･
モトキ：文句を言いてぇ
シルク：お～
マサイ：お～
モトキ：食べる前に･･･
モトキ：食べてる最中に絶叫は出来ないだろ、口ん中、モノ入ってんだから！
モトキ：おかしいだろ！ほら･･･
マサイ：いや別に･･･ぼく･･･
シルク：危ないモノが３つ続いた後に
シルク：絶叫。わさび味。
シルク：もう、相当ヤバいッスよ
モトキ：深夜、ドカ食いをしちゃ･･･
モトキ：深夜にね、美味しそうな食べ物の画像とかを
モトキ：見つけちゃって
モトキ：どうしても
モトキ：モノ食べたくなっちゃうと
モトキ：で、ドカ食いをしちゃうと
モトキ：そうすると、どうなるんだ？
シルク：この量を早食いしましょう
マサイ：はぁ･･･はい
シルク：で、誰が一番早いか？
シルク：で、一番遅かった奴･･･
シルク：思考回路の回ってない時のギャグ･･･
シルク：これ、作りますね、まず･･･
シルク：蓋を外します
シルク：はい、これが多分ね、わさびの粉
シルク：これ、あげ玉ですね
シルク：「フレーバーより先にコップに入れてください」
シルク：はいはいはいはい！
シルク：想像の３倍あげ玉！
モトキ：え、マジであげ玉じゃんっ！
シルク：めちゃめちゃ量あるわｗ
シルク：コレを入れると。
マサイ：あ、結構、細かいのね、粉が･･･
モトキ：こういう、作るの、結構、楽しいよな？
シルク：楽しいねっ
モトキ：あ、これヤバいｙ･･･
シルク：声どうした？
モトキ：これさ、喉風邪でカッスカｓ･･･ｗ
シルク：行くぞ～
モトキ：はい
シルク：早食いね、皆さんも予想してみて下さい
シルク：絶叫わさび味の早食い
マサイ：う～ぅぅぅ！
モトキ：あ～～～っ
マサイ：待って！！！
シルク：あ゛っは(>__<)
マサイ：あ、痛い！！
マサイ：あ～っ！あ～っ！バカ野郎！
シルク：コッホ(>__<)
マサイ：バカ野郎！（←２回目ｗ）
マサイ：痛ぇ！痛ぇ！痛ぇ！痛ぇ！
シルク：お゛っほ(>___<)
モトキ：あ゛っは(>__<)
モトキ：あ゛はっ(>__<)
マサイ：はぁっ！はぁっ！はぁっ！
シルク：お゛～っほっ(>__<)
シルク：お゛っほ(>__<)
モトキ：お゛っほ(>__<)
マサイ：はははは･･･ｗ　涙！涙が止まんねぇ･･･ｗ
シルク：お゛～っほ！お゛～っほ！
シルク：やっべぇ、コレ！マジで･･･うわっ、ぜっ･･･
シルク：早食いしなきゃ良かったコレ･･･
モトキ：あ゛っはあ゛っは
シルク：え゛～ぇ゛
シルク：待っで！マジでゴレ、ヤバぐね？
モトキ：これはヤバいです
マサイ：痛ぇぇぇぇっへっへっへｗ
モトキ：ヤバい
モトキ：進まん･･･
マサイ：ゴホッ、ゴホッ！
シルク：あ゛～ぁ゛っ、あ゛～
シルク：結構、マジでヤバくない？
マサイ：マジでヤバい！
シルク：ヤバいよね
モトキ：あのね･･･
マサイ：マジでヤバい！
マサイ：あ゛～っ！
シルク：ヤバい、咳が止まんねぇ！
シルク：正直言う･･･
マサイ：ヤバい！
シルク：早食い出来ねぇよ
マサイ：あっはははｗ
モトキ：出来ねぇな！
マサイ：でもねｗ　俺ら、めっちゃ頑張ってんかんね、コレ･･･
シルク：マジで言うけど
シルク：これ、一瞬でこの１個なくすの絶対無理だ！
マサイ：まっ！！！
モトキ：マサイ、よく行くなぁ！
マサイ：ホントにイカれてるコレ･･･
モトキ：もう･･･うん･･･
モトキ：「非常に辛いのでフレーバーの量はお好みで調節して下さい」
マサイ：お好みじゃんｗ
シルク：全然、お好んでない量入れたよね
シルク：ヤバい辛さしてんねコレ･･･
モトキ：やぁ、チューブのわさびより辛ぇぞコレ･･･
マサイ：ひでぇ･･･
シルク：辛いねぇ
マサイ：あ゛～～～んっ！
シルク：カンカンカン♪　もう･･･、もうギブアップ！！
シルク：正直なことを話しますと･･･コレ買ったときに
モトキ：はい
シルク：まぁ、ぜってぇ辛くねぇんだなと思いました
シルク：完全にナメてました
シルク：あの･･･
シルク：ふぅ～っぐぅ･･･
シルク：結構･･･
シルク：早食いで１番とるとか
シルク：なんか、そんな感じのことを･･･
シルク：え～、ナメたことを言って
シルク：申し訳ございません
シルク：わさビーフレベルだと思ってたの
モトキ：あっはっはっはｗｗ
マサイ：あｗ　それ･･･ｗ
マサイ：わさビーフの･･･
シルク：美味しいじゃん、あれ･･･
モトキ：そうね･･･
マサイ：美味しい♡
モトキ：あれ美味しいわ
シルク：ダホ～？
シルク：編集中、悪いんだけどちょっと来て～
ンダホ：なんだ？
シルク：無敵なの？
ンダホ：頂きます
ンダホ：お゛ぉ゛っほぉぉぉぉぉ
ンダホ：お゛っほ　お゛っほ　お゛っほ
モトキ：あっはっはｗ　ヤバい、ヤバいｗ
ンダホ：お゛っほ　お゛っほ　お゛っほ　お゛っほ　お゛っほ
モトキ：や、飲み込まないでいいよ、別に･･･
ンダホ：お゛っほ　お゛っほ　お゛っほ
シルク：あはっｗ
マサイ：限界だｗ　あいつｗ
シルク：ヤバいｗ
シルク：一言も出ずにあっち行ったことなかったよね、今まで･･･
マサイ：うん･･･
ンダホ：お゛っほ　お゛っほ　お゛っほ　お゛っほ
シルク：うるせぇｗｗ
モトキ：最初はグー、じゃんけん
モトキ：ん～～っ！
モトキ：ドゥク～～～ッ！
マサイ：ピ～～～～～～ン↗♪ン～～～～～～～～～～～↗♪
マサイ：ペッ！！！！
ンダホ：うお～～～～～っ！
ンダホ：山！山！
ンダホ：山！山！山！
シルク：小さな頃から悪ガキで～♪
シルク：本職～、実は･･･