シ：どうも！Fischer'sシルクです！
ン：ンダホです！
シ：こちら
シ：ずーっと見てると
シ：ぽけぇっとするじゃん
ン：ええー！
シ：って言う
ン：ｗｗｗｗｗ
シ：ハンドスピナーの次を行く
シ：フィジェットキューブ
シ：じゃあこれ何と
シ：電気のカチッ
シ：コントローラーのステック回す時とか
シ：ボタンとかそう言うのがついてんだよ
シ：はい、これが一番ちっちゃい、ミニサイズですね
シ：ボタン
シ：とかこの上の奴もちょっとおっきめのボタン
シ：これ電気のスイッチみたいな
シ：んでこれのワンサイズおっきいのが
シ：形状とかはほぼ同じなんだけど
シ：ちょっとでっかいこっちの方が
ン：うん
シ：だからこっちの方が押しごたえがある
シ：これコントローラーだ！
シ：ほら
ニマー(*´ω｀*)
お待ちくださいm(_ _m)
ン：待って待って待って
ン：ｗｗｗｗ
シ：へ？
ン：ｗｗｗ待ってｗ今
シ：ねｗ
ン：危ないｗ危ないｗ危ないｗ
ン：あ、これ好きだわ
シ：お次はちょっとコントローラー型の奴
シ：あーステックと
シ：あっ
シ：ボタンになってんだね
ン：何
ン：ステックこっちの方がいいね
シ：これいいね
ン：なんか
シ：なめらか
ン：そう、なめらか
ン：意外と怒んないじゃん
シ：ボケで腹立つわーとかムカつくとか言うけど
シ：別にみじんも思ってない
シ：さっきの奴とほとんどね変わりはねそんなにな いんだけど
シ：値段が高くなるごとに感触が良くなってくる
ン：たしかに
シ：あ、本物のスイッチぽい
シ：あー！
シ：あー、これいいわ
ン：音がいいもんね
シ：音がいい
ン：え、待って…おおいｗ
シ：えへ？あーごめんごめんｗ
ン：これストレス軽減されるわ
シ：これいいねー
ン：だってこうやってストレス与えてもさー
ン：ｗｗｗｗｗｗｗ
ン：ほら、押して押して押して！
ン：ｗｗｗｗｗ
ン：あーまあねｗそうねｗ
ン：ふへへｗおーいｗおいｗおいｗおいｗおいｗ
ン：ちゃうｗちゃうｗちゃうｗ
ン：ねえｗねえｗ
ン：危ないｗ危ないｗ危ないｗ
シ：今ねｗｗ危ないｗ危ないｗ
フィジェットキューブに…
乗っ取られて…
おりｍ…あ
ン：ｗｗｗｗｗｗｗ
シ：今乗っ取られるからやっちゃダメｗｗ
フィジェットキューブに乗っ取られて…
あ…
シ：ダアッ！！　ン：わーー！！
シ：乗っ取られてる時は基本的には
シ：意識とんでるからお前の個性出しちゃダメ
ン：なるほど
フィジェットキューブに乗っ取られて…
あ…
ン：ｗｗｗｗｗｗｗ
ン：ン～ダホ♪じゃねぇよｗｗｗホントにｗｗｗ
パアアッ↑↑
シ：これ全部使って
シ：遊んで
ン：もうこれ全部やっちゃっていいんでしょ？
シ：うん
シ：って言う検証だったんだけど
シ：一応ね？
シ：裏では
カシャ
お待ちくださいm(_ _m)
ガシャン
チラッ
エンディング