〜オープニング〜
どうもFischer'sシルクです！
ンダホです！
マサイ！！！
このチキンを...
すげー量買ってきたのよ、こいつを
このチキンを...たぶん48匹くらい買ったのかな
もう『GGG(ガーガーガー)48』だw
そうwwwwww
48匹くらい買ってきたので...
それを、ンダホ号の車にこいつをいっぱいつけると
こうやってつけるのwww
タイヤ4つ全てにこいつをいっぱいつけたら、
もしかしたら世界一うるさい車ができるwww
永久クラクションwww
そう、永久クラクション
断末魔carができるww
じゃあこのチキンをタイヤにつけていきましょうか
頑張ってください
よしつけよ
www
あ、やばいねこれ
ケツでかすぎるwww
ちょっとデブすぎたのでこのチキンが、なのでこれでレールを作って、その上を車で走りたいと思います
〜倍速中〜
wwwww
準備は整ったぞ〜
もう道は完成した
いや〜ドキドキするね〜普通に
やばい、楽しみ
一個言うとですね、全然48匹いなかったすね
34匹くらい...
35匹でした
35匹w
じゃあね、車の準備が整ったようなので
あ、OKサイン出してくれてるんで
よし
やろう
では、いきます！
wwwwwwwww
ええええ！？ええええ！？
〜別カメラから〜
〜車内カメラから〜
今ゆっくり行けばいけるのかな
ゆっくり行ったらいけた可能性あるね
ただぽこぽこぽこいってて
生存確認いきます！
チキンさーん！
あ！あ！あ！！
やばい！やばい！やばい！
チキンさーん！
チキンさーーん！！
やばい！！
チキンさーん！
やばい！！！
チキンさーーん！！！
おおおおーーーよかったーーー
だいぶ死んでる
おーーー生きてる！！
wwwww
生き残ってるやつで...
生き残ってるチキンが何体かいたので、それを並べて、ちょっとゆっくりと今回いきます
1羽何か『バフンっ！』っていったけど
wwwww
こんなんなってるのww
返事をしろ！
あっ...
あのさwwwこっちのカメラ、これで放置するのやめろよwww
メインカメラが何だったかwww
〜エンディング〜
動画を見てくれてありがとう！
説明欄の方にセカンダリ、Twitter、おすすめ動画色々とあります
チャンネル登録よろしくお願いします
せーの！
アデューー！！！
はいOKで〜す
お疲れ様デーース！！！
行こうぜ、飲みいこう！飲みいこう！
真正面から挑み...いや挑まれ、勝ち続けたチキンとして、
僕らの新居に飾りたいと思います！