ンダホ「どうも！フィッシャーズ、ンダホです！」
シルクロード「どうも！シルクです♪」
マサイ「どうもっ！マサイです♪」
ン「はぁい！」
「というわけですね今回僕が企画を持ってまいりました！」
「ドンッ！」
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マ「こう来てたよ！」
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン「こちらです、ドン！」
「いやぁ、ちゃちゃｗ」
(パンッ)
シ「っふふｗｗ」
ン「はい！」
「っちゃちゃちゃｗｗあのｗｗ」
「はい、こちら！」
「あの」
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン「おぉい！ｗｗｗｗｗ」
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン「おおおおおぉぉぉおおい！！ｗｗｗ」
シ「これたぶん」
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン「ねえｗ」
「はい、こちら」
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン「こちらね！あの、」
「女性用のストッキング」
「で、ございます！」
ン「履くだけ」
「５㎝」
「細くなる」
「ストッキング」
ン「メディキュットでございますよ」
「履くだけで」
「脚が５㎝細く見えるというか、細くなる」
「女性用のストッキングです」
ン「そんなストッキングなんですけど！」
「履くだけ５㎝細くなるって事は」
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ「そんなわけないだろ！」
「細くはなるだろうけど」
ｗｗｗｗｗ
「なに？急に脚無くなんの？」　ン「そうｗ」　　シ「履きすぎて？ｗ」
ン「プツッてｗ」
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン「こちらですよ」
「全部で２０個」
「メディキュット買ってまいりました、今回」
ン「誰の脚でもいけますよ、正直」
ｗｗｗ
マサイ「そうだね」
ン「無脚になるリスクがちょっとあるんですけど」
「美脚になりたい方は？」
シ「お前は、美脚だもんな」
「脚長いし、細いんだよね」
「俺は、脚短い」
「細くしたところで」
「長くはなんないよ」
ン「あ～まぁそうだね」
シ「そう」
ン「あ、ほんとに？」
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ「てことは？」
ン「１６枚メディキュットを履けば」
シ「左脚が」
「一回空気になる」
「大気中に、どっか」
「ファって」
ｗｗｗｗｗｗｗ
シ「なってｗ」
「脱ぐと戻ってくるｗ」
ン「あーまたかえってくるんだ脚がｗ」
マ「シュゥッ！」
シ「シュュュュゥッッ！」
「きめ細やかな糸を使用し」
「素肌に近い自然な」
「透明感だって」
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ「あ、出てきた」
「こんな感じ」
「入るかお前これ？」
ン「入るよ」
ン「まあまあまあまあ」
「まだ」
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ「いや、まてｗｗ」
ン「あ、履ける履ける！」
「今、５㎝マイナスこれくらいです」
シ「ちょっと」
「ふくらはぎが」
「細くなったかなぐらい」
シ「これでマイナス１０㎝ですね」
ン「１０㎝って結構だよ」
シ「あ！」
マ「お～！」
シ「それは、だいぶ変わったな」
マ「きてるね」
ン「え、細くなった？」
シ「ん～～～～～～～～～と」
「煽りで、こう撮ってみよう」
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ「３枚目」
ｗｗｗｗ
ン「汚いの！？」
シ「なんか汚ねぇなｗ」
シ「なんか、なぁんなんだろうね？でも」
「細くなってんのかなぁ、これ」
ン「細くなってるよ、ほら」
シ「ふくらはぎは確かに細くなってるわ」
ン「２５㎝め」
「えっ！」
「急に変化が出てきた！」
シ「ちょっと細いわ」
「ストッキング履いてる方が細く見える」
ン「ほんとに！？効果出てきた？」
シ「うん」
ン「ここにきて効果が出てきた！」
「ちょ、どんどん行きましょうか」
シ「うん」
シ「マイナス３５㎝ですね」
マ「パンパンだなぁ」
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
(パンッ)
ン「あんま、、ｗ」
シ「３」
「２」
「１」
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ「太ももはやっぱ変わんなくない？」
シ「何枚目？」
ン「１０枚目です」
シ「マイナス５０㎝、！」
ン「いや、これ実現したら」
「まじでたぶん」
ｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ「こっからはさ」
「皆さんも予想してもらうかたちで」
ン「あ～」
シ「どんどん履いてこ」
ン「これの２倍細くなるわけですから」
シ「そうだね」
「これの２倍減るんで、後で」
「じゃあこんな感じですけどこっから」
「またマイナス５０㎝してくと」
シ「よし、あなたぁ！」
「おいこらｗこらｗ」
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ「じゃあ、ストッキングを持って」
「あちらの部屋に移動してください」
「終わったら言ってください」
シ「マイナス５０㎝の旅へ」
「開け」
(カチャン)
シ「さっ、という事ですね」
シ「何もなくなるわけですね」
「こっち来た時には」
「今ストッキング履いてるほうのやつはもう」
「プラプラになってるってことだから」
「でも脱いだら」
「マイナス５㎝が全部復活するんで」
マ「シュボォウッ！」
シ「シュボォウンッ！」
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ「楽しみに待ってようかｗ」
マ「待ってるかｗ」
マ「うんｗ」
マ「お待たせいたしました」
「あ」
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マ「マイナス５０㎝からさらに５０㎝マイナスした」
「無脚」
「ご覧なりましょうか」
「開けます」
シ「まず顔を！」
「うおおおおおぁぁっ！」
「汗だくｗ」
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン「まじで片脚キツいこれほんとに」
シ「これは無脚になったのか！？」
ン「はやく」
「はやくしてぇ」
シ「では、いきます！」
「無脚となったンダホ」
(ドゥルルルルルルルルルルルルル）
（ティロン）
ｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ
シ「なんかねぇｗ」
ン「ねぇまじでやばいほんとに」
「脚、んぐってなってるの」
「脚が、んぐってなってる」
「そうそう」
シ「はやく測んないと！」
ン「出ました！」
シ「何㎝？」
マ「はい」
ン「一番太いとこ」
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ「マイナス５㎝！？」
ン「マイナス５㎝です！」
「マイナス５㎝するけど」
「増して５㎝マイナスしてるから」
ン「そうｗ」
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン「みたいな感じｗ」
「まって！脚痛い！」
「まってこれ、足の長さ測っていいすかこれ？」
シ「あ、いいよｗ」
ン「こっちの足３０㎝あるんですけど」
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン「足」
マ「えぇ！？」
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
（シルク）
シ「えぇっ！？ｗ」
ン「足がｗ」
シ「とっていいよｗやばい」
ン「やばいまじでこれ！」
「ほんとにやばい！」シ「施術だｗ」