OP~♪
シルク：どうも！Fischer’sシルクです！
モトキ：モトキですっ！
マサイ：ムァサイ。
ンダホ：ンダホッ！
シルク：ちょっと遊具の難易度が少し高い。
シルク：こういうグラビア画像あるよなｗ
ンダホ：あはははｗ
シルク：水玉…このあのその～
シルク：真ん中のところから前って見えてんだよな。
ンダホ：あれっ（？）
シルク：初っ端からめちゃめちゃ揺れるよねそれ。
モトキ：いや、これさ～固定されてると思うじゃん？
モトキ：す～げぇ揺れるんだよねｗ
シルク：下にのど飴みたいなん付いてるもんなｗ
ﾋｭｰﾝｯ　ﾋｭｰﾝｯ
マサイ：そっからちょっと進むんだ
シルク：なぁっ
ﾋｭｰﾝｯ　ﾋｭｰﾝｯ
モトキ：方向がさぁ、ちげぇ所にｗ
シルク：ｗｗｗｗ
モトキ：掴むところがあるんだよね。
シルク：そうなんだ。
モトキ：で、足下ろさせてくんないってゆう。
シルク：大変だね、これ。
シルク：すごい。
ンダホ：あっ、無限ループできんだ！
シルク：ねっ！移れるね。
ﾋｮｲｯ
シルク：おぉ～
シルク：おぉ～！
シルク：またあんだね、これ。
シルク：すごくない？普通に、ボルダリングあんもん。
シルク：それ揺れる？そんなに揺れん？
シルク：あ～揺れるか。
シルク：滑り台が二個ついてるんだよね。あっちにも、こっちにも。
シルク：追う方マサイ君は、端からスタートです。
シルク：で、こう見てよいしょ。ここにンダホ君。
ンダホ：ばれた、ｗ
シルク：今回逃げるだからね！
シルク：1分でいいよね
マサイ：筋肉ついてなくてちょっと悩んでる人、
シルク：おぅ。
マサイ：自信持ってください。
マサイ：そんな人が僕が叶えて見せます。
シルク：おっ！！
シルク：ふっｗはっはっはｗ
シルク：え、何をってｗｗｗ
シルク：レディー………ファイ！！
モトキ：これね、追う側がまずね、
モトキ：追われる側にたどり着くかどうかが重要だねー。
ﾋｮｲｯ
モトキ：お、すげー。
ンダホ：あぶねっ！
ﾋｮｲｯｯｯ
シルク：お、いいぞいいぞ！
モトキ：いいぞ～
ﾋｮｲ　ﾋｮｲ　ﾋｮｲ　ﾋｮｲ
シルク：お、いいねいいね。
モトキ：おっ
シルク：うわぁｗｗ
シルク：うわっｗはぁっｗはｗ
シルク：この戦いすごいな～
モトキ：お、残り時間あとわずかだぞ～
シルク：おー！ｗおほぉｗやった！
モトキ：終～了～！
ンダホ：よっしゃー！やったあ！やった！やった！
シルク：逃げ切ったぁｗ
ンダホ：しゃぁー！
ンダホ：こそく、こそく！ｗ
シルク：こｗｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ：ここうぜえわ。
マサイ：まあ逃げてみたい。
シルク：うん
シルク：じゃあンダホ追う方で。
シルク：１分間！ンダホここ。マサイあそこ。
シルク：ゴウ！！！
シルク：おぉう。
モトキ：あ～、はいはいはいはい
シルク：マジ？
ンダホ：あぶねっ！
モトキ：おぉ！
ンダホ：あー！！逃げた！
シルク：あ～！！落ちた～
シルク：足ついたか～。
シルク：今、位置関係で言ったらほんとこんな感じだよね。
シルク：ダホがマサイに追いついたけど、
シルク：マサイがそこ飛んで落ちちゃったていうだけで。
シルク：考えはよかったよな。
マサイ：モトキがこちらです。
マサイ：シルク、
シルク：この腕のゾーンは、
シルク：速攻終わらさないと
シルク：時間もったいないんだよな。
モトキ：まあ、ステージ離れてるところも
モトキ：ステージ飛び移ったりとかして
モトキ：いけたらいいんじゃないかなと思います。
ンダホ：いきましょう！アスレチック鬼ごっこ！
ンダホ：っっどん！！！
シルク：うわ、めっちゃ揺れる！！！
ヒョーイ
シルク：うわ、やーば！
シルク：めちゃめちゃ揺れる、これ！
モトキ：うわ意外と近いなぁ～これ。
シルク：よし。こっからか
シルク：まぁ、こうしかねぇよなあ！
ンダホ：20秒経過！
シルク：あ、まじ？
シルク：ぃよいしょ！……あれ？あれ？ｗ
ンダホ：ラスト30秒！
シルク：どこいった？ｗ
モトキ：あ！！やばいーー！
ンダホ：あぁ～～～～
シルク：いや、これでも、せめぇから動きずらい！
シルク：これむずいねぇ
モトキ：もうちょっと引きつければ良かったかなぁ…
ンダホ：残りタイム、２８秒！
モトキ：あー結構残っちゃったな～
マサイ：準備は？
モトキ：OKです！
シルク：おけ！
ンダホ：ゴー！
ンダホ：速い速い速い！
モトキ：うぇ？！……うっぜっ
モトキ：いやそれは、あれはねぇ…
シルク：スピードだぁ！！
シルク：よいしょ、よいしょ、よいしょ
シルク：うぉ！
マサイ：うわー！ｗははｗ
マサイ：うぉーーー！！！！ｗ
シルク：あ”あ”ぁ”ぁ”ぁ”ぁ”ぁ”ぁ”
モトキ：っしゃー！！！
シルク：くそ～！！！！！！！
シルク：まじか。
ンダホ：残りタイム８秒！
シルク：ぃやぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
モトキ：このまま続いてたらねー
モトキ：逃げられるんだよねっ
シルク：ここですげー時間食うわ。
ンダホ：延長戦っすか？ここ。
シルク：あ、イーブン？そうだね
マサイ：たしかに
シルク　モトキ：最初はグーじゃんけんホイ！あいこでしょ！
シルク：どっちだ？
モトキ：あえて逃げで！
シルク：おぉ！ｗ
シルク：いやーあれ、あぁ出られたら
シルク：もう負けられなくなってきたなｗ
ンダホ：さぁいきましょうか。
モトキ：おけぇ
ンダホ：アスレチック鬼ごっこ
ンダホ：どん！！！
ﾋｮｰｲ　ﾋｮｰｲ　ﾋｮｰｲ　ﾋｮｰｲ
シルク：おぉ～そこか。
シルク：いよいしょ！
ンダホ：ふっｗはっははははｗｗ
ンダホ：おー！逃げてる逃げてる！
シルク：待て～～！！！
ンダホ：ラスト30秒！！
マサイ：うわぁー！！あぶねぇ！！！
シルク：タッチー！
ンダホ　マサイ：あぁ～～～～～
モトキ：くっそ～
シルク：いや！ちょっと焦った俺も。
モトキ：今、足ひっかかっちまった～！
シルク：よっしゃー
ンダホ：おっし～い！
シルク：あんだけ責められると逆に
シルク：勝った気しねーなぁ。
シルク　ンダホ：最初はグーじゃんけんホイ！
シルク：どっち、？
ンダホ：追う。
ンダホ：いや、ジャンプ移動できないけどー
ンダホ：俺ここのアスレチックなら
ンダホ：リーチが生きるんじゃないかな、と思って
シルク：俺は逃げは攻める！
モトキ：よーい、スタート！
モトキ：GO！！！
モトキ：おっおっおっおっ！
シルク：俺は開拓するって言ったろ？
マサイ：そういうことか。
シルク：とぅらっ！！
モトキ：あぁ～～
シルク：あっぶねぇ！！！！
シルク：足着いてねえ！
モトキ：３、２、１
モトキ：終～了～！
シルク：がんばろっ
モトキ：いきますよぉ？
シルク：おけい！
モトキ：GO！！！！
シルク：あぶねっ
マサイ：ここが辛いんだよ。
ﾋｮｰｲｯ　ﾋｮｰｲｯ
シルク：お？まじ？ｗいく？
＼　開☆脚　／
マサイ：うぇぇぇ？？！
シルク：まじ？？！
ンダホ：うわぁｗひゃっひゃｗｗ
マサイ　モトキ：えっ？
シルク：ぅえ！？
モトキ：ちょっと待って、ちょっと待って
シルク：よく届くね！
モトキ：足やわらか！
マサイ：びっくりしたぁ！ｗ
モトキ：いやでもここにいる皆、面食らったよね
シルク：面食らったねぇ！
シルク：俺こっから見てる時さ～
シルク：橋だもん、ほぼｗ
ンダホ：んはははははｗｗｗ
ンダホ：え、まってアスレチック鬼ごっこ超楽しい。
シルク：楽しい！
ンダホ：だからもう、一発目で飛んじゃってれば多分いけたんだよ。
シルク：そうだね
シルク：追いか逃げ決めましょう。せーの！
モトキ：最初はグーじゃんけんポイ！
モトキ：追いで。
ンダホ：おぉ！
マサイ：追い？？！
シルク：モトキ君は先ほど通りここで。
モトキ：はい！
シルク：んで、うんていみたいなんバーって行って
シルク：あそこに、マサイがいる。
モトキ：マサイには、あの先に逃げられると
モトキ：あの～波に乗るんですよあいつ
シルク：そうね
モトキ：波に乗ると強くなっちゃうんで、
モトキ：先にここで潰しておきます。
シルク：おぉ～ｗｗｗｗｗ
シルク：頭はクールに心はホットにの男ｗ
ンダホ：レディー、ゴー！！
モトキ：ま、でもここは冷静にいきたい
シルク：ね。順調だね。
ﾋｮｰｲｯ　ﾋｮｰｲｯ
シルク：おぉ！でたぁぁ！！！
シルク：トライアングルゾーンｗｗ
シルク：あれっ（？）ｗｗ
マサイ：いやいやいやいやいやいやｗ
モトキ：ぬるっと！ｗ
モトキ：ここでね、こうやってやるとね
モトキ：相手も気張っちゃうからダメｗ
モトキ：もうスッていかないと。
シルク　ンダホ：あっはっはっｗｗ
モトキ：油断を…ｗ
シルク：今、ティッシュ配りじゃんだってｗｗ
モトキ：ほんとほんと！
ンダホ：残り、４０秒ッス。
マサイ：ひどいひどいひどいｗ
ンダホ：レディー、ゴー！！
マサイ：あ～はっ！
マサイ：ちょまってまって、だめだめだめだめｗ
シルク：モトキ君の勝利！
モトキ：はい、ありがとうございま～す
シルク：お～う
モトキ　ンダホ：最初はグーじゃんけんポイ。
ンダホ：あっ負けた
モトキ：んぅ～、追いで！！
シルク：追いだぁ！
マサイ：よーい、どん！
ンダホ：やべっ！まって！
ンダホ：ちがう！違うの違うの！(高音）
マサイ：残り３７秒。
シルク：とぅｗははははｗ
シルク：土壇場でまた焦ったね。あと
シルク：うっｗはははｗ
ンダホ：もう映さないで、ｗ
シルク：んっはぁっはｗｗ
シルク：レディー、ゴー！
シルク：いけいけいけいけ、ｗ
シルク：いけいけ！
シルク：いけいけ！よっしゃぁぁぁぁぁぁ！！
ンダホ：うりゃー！
モトキ：まー！
シルク：うひゃひゃｗ
シルク：延長戦に持ち込んだ！うわぁ！
モトキ：追いか逃げか決めてもらいましょう
ンダホ：逃げる！！！！
モトキ：まぁじで！！！
シルク：攻めた！
ンダホ：うりゃー！
シルク：こいつ攻めた！！！
シルク：よしいきましょう！
シルク：延長戦、レディーゴー！！
ンダホ：あぶないあぶないｗ
シルク：おっ、追いついてきた
シルク：おぉう、おぉう、おぉう！！
シルク：頑張れ！いけいけいけ！！
シルク：うぉお！！逃げろ！！！
シルク：逃げろ！逃げろー！！！ｗｗｗｗｗ
ンダホ：あ”ぁ”ぁ”ぁ”ぁ”ぁ”ぁ”ぁ！！！
ありがとう。
シルク　マサイ：最初はグーじゃんけんホイ！
シルク：逃げでいきましょう。
ンダホ：じゃあいきましょう。
ンダホ：アスレチック鬼ごっこ。レディーゴー！
マサイ：え、そっち？
マサイ：アツッ！　アツッ！
シルク：そっからは来れねぇはずだぜｗ
マサイ：あつ！！
シルク：そっからは来れねぇはずだｗ
ンダホ：20秒！！
マサイ：くっそｗ惜しいんだけどなｗ
ンダホ：５、４、３、２、１
ンダホ：終～了～！！
シルク：よっしゃー！
ンダホ：レディー、ゴー！
ンダホ：ラスト20秒かな、
モトキ：おぉ～まさか
モトキ：ぅえ！
シルク：ほうほうほうｗ
あぁー！！！！！！
マサイ：まただー！！
シルク：焦ったなー。
シルク：めっちゃあついじゃん。皮やばくない？
ンダホ：皮やばい。
ンダホ：あのねー、あそこ真ん中がやばい！
マサイ：焼ける、焼ける
シルク：そう、ぐじゅるよね。
マサイ：バーベキュー
ンダホ：あと皆ね、寝てねぇからさ
シルク　モトキ：ｗｗｗｗｗｗｗ
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！