OP
どうもフィッシャーズシルクです。ンダホです。
電気を切ろう。
車内ってことはまあ、
心霊でございます
でたよ～。
なんか久々じゃない？
今日の橋なん・・
あぁ、今日橋なんだ
今日橋です。
今でも使われてる橋なんだ・・
あ、今使ってんだ。
そう！あの、
交通事故が多発していると
霊の目撃情報がめちゃめちゃ多いらしい女性とか
なんで女性なんだろうね。
いつもねぇ。
なんなんだろうねえ！
霊って基本的に
ほとんどみんな同じだもんなあ。
そうだね。
めっちゃめっちゃアフロのさ～
中肉中背
職業エンジニア
女性の霊・・
想像するとしたらあ
したのかな、みたいな。
なんでここにこう当たるなぁ！
謎の三角形つけた、
ボッサボサの髪の毛の、
まあ、基本的に顔が白い・・
わかんないけど、あの白い服。
まあ、比較的安めだねｗ
女性の霊っつったらみんな想像するの
大体同じだと思うのよ。
それ女性とかじゃないけどねぇ。
俺が再現できてないけどｗ
そうｗｗ
お前ただの・・
ｗｗｗｗ
ここの、
霊を今日は
暴こうと。
交通事故を巻き起こすといわれている女性の霊なわけよ
パパァン
ｗｗｗｗｗｗ
そうだねえｗ
霊がほんとにいるのかっていうのを
調べる！
そこは歩いては通れない？
歩いても通れる！
車で通ると多発するわけだから事故が。
故に車で通りましょい。
ただ霊を発見してしまった場合は
俺事故ってるけどね
そそそう。
どうすんのこれ。
後々にこのカメラが、
車の中で発見されて、
都市伝説になる。
俺らが伝説になると。
ｗｗｗｗｗ
こんな感じの、
橋でございます。
ここを右に見えるのが
こちらですね。
はい。
橋ね。
あれだよ。
黄色いやつ。
これだね。
ｗｗｗｗｗ
なんか喋って。
もう渡っちゃったよ橋。
え?橋おわった？
おわり。
もう一回渡ろうか。
この辺にいる可能性はあんのかな？
マジで怖いな
え、でもどう？
運転しててなんか変わった？
なんか違う気がする。
いつもより真っ直ぐ走りずらい。
橋を渡っている最中に突然視界が
湾曲したりとかこう曲がってハンドルが切れないときがあるらしい
ハンドルがきれない？
霊媒師も来たんだけど
おはらいを頼まれたけど
ここだけはどうにもできないってとこらしい
えっ、ちょっと真ん中の車線言っていい？
左ヤダ
なんか走りずらい普通に
あっよってるよってる！
左寄るんですよ
怖い怖い怖い
じゃあちょっと歩いてみてみよう
アプリにさぁ
心霊探知機っていうのがあんの　霊を暴く
ていうことでね
今から歩いてね心霊をね幽霊を探していこうと思います。
お化けってなんでお化けってゆうか知ってる？
何かに代わっているから
さぁ行きましょうか
怖いよぉ
橋歩くの初めてだね
そうだね
これたぶん転がるよ
待って、待って、待って、こっちによった、こっちによった
そこには幽霊いねぇよ　いてぇー
皆さんこれはケバブの霊です
心霊探知機っていうんだよ
ふーん
んでこの数値が高ければ高いほど霊がいるっていう
基準はどんくらいなの？
１０００超だすと結構危ない
これが高いとかなるとその方向にいる
６００とかはさまよってる５００と
怖いねぇ
ん？　眺めいいね普通に
恋のシーンとかありそう
あーいいね
じゃぁ俺彼女目線やるわ
OK
たそがれてる
待て、ちゃうちゃう　あの　スタート位置さぁストーカーだぜ、そこ。
消えたー
ｗｗｗｗｗ
待ってぇー
違うの？　誰だよ
そういう意味合いで言ってんじゃないの？あのみんな　謎の声）お兄ちゃん
恋愛に関して追うってあんま好きじゃないから
追われるほうが好きなの？
いったんもんめん
これ？
いったんもんめんの霊だ
いったんもんめんが霊なん？
妖怪なの？
ここの道路？
ここね　この辺が高いの数値
歩道がぁ、数値低くてホントだぁ車道が高いのよ
分かった。何？　シャドウだからだよ
怖い話をすると来るっていうから怖い話しようか
いいよ
道路側なのよ数値高いの
待ってぇー霊だよ
お前らお化け
何もない
ヤバ。ヤバ
ヤバイ　逃げろ　逃げろぉー
ここから渡る所ぐらいにいる
そこ、そこ、そこ
やだ　やだ　やだ
やだ　やだ
やっぱ車道側にいるんだよ　そうだよね
さっきも車道側だったからね　そうだね
たぶんここにいる
そこだねぇ
ちょうど橋の下だねぇ
ここ渡ってみてどうでした？
この道路が曲がるっていう現象はもしあれ霊じゃないかもしれない
じばん　じばん？
走ってあのー雨水がちゃんと下に落ちるようなちょっと傾いてるわ
うわぁ～
えー
マジじゃん
怖いから下撮って
マジ？
バシャーンつって
何？
この辺、この辺　この辺、この辺
ｗｗｗｗｗ
あのぉー用は
そうだね
プシュンの音だった
ルアーのパシャーンの音だったね
今ねポケモンGOを開いたらねぇ
ゴーストに挟まれてる
えー気持ち悪い　気持ち悪いねぇ
気持ち悪いねぇ
俺らこれすげー苦労したじゃん
シャドークロー
ｗｗｗｗｗ
幽霊がいる車道で苦労したから
動画見てくれてありがとう！
説明欄のほうに、セカンダリー、ツイッター、おすすめ動画、いろいろとあります。
チャンネル登録よろしくお願いします。
せーの
アデュー！
はい、オッケーです。
おつかれさまでぇーす。
行こうぜ、飲みに
飲みに行こう。
オッケー
オッケーじゃあねぇーお前