OP
秋葉原は僕のお庭
どうもシルクロードです
ンダホです
モトキです
シ≫恐ガチャ　いたずら使用お控えください
((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ１回２００円
モ≫これ何が出るんだろうな
もう行っちゃうよガンガン
シ≫いいよ
モ≫なーんだ
まって
ン≫いきましょう
シ≫もう一個ある？
ン≫行きましょう
シ≫もう一個あんだけど面白いのが
売り切れでてんだよね
シ≫家帰ったら開けるから取りあえずしまっといて
モ≫ちょっと売り切れさんを
シ≫取りあえず２００円でもう一個貰えたね
シ≫せーのっ、あっできました
モ≫きたー
モ≫ススッススッス
ン≫ヘイ
シ≫１個ずつ開けてくか
ちっちゃいんだよねすげー
カプセルとしてもスゲーちっちゃいんだよね
ン≫生卵くらいだね
シ≫いや、そんなないよ
モ・ン≫あ～！
ン≫キレイに入るんだね
ン≫白ヤギさんみたいだね
この場合黒ヤギさんか
モ≫う～わ
モ≫今生まれたでしょ
ン≫読んで食べたのか
シ≫手出して
シ≫ほんとにちっちゃい
モ≫じゃあ一人１匹ずつ持って帰るか
シ≫あける？
ン≫やった！
ン≫いった！
シ≫どっちのほうがいい？
ン≫正直どっちでもない
シ≫何？嫌いなの？俺らのこと
ン≫いや違う違う
君らが嫌いじゃないだけ
ン≫３２１ドン
ン≫君らだって、
何も起こんないでしょ、これ出したところで
シ≫ハエ３匹とゴキブリ１匹に
シ≫これラストでしょ
ン≫これラストだね
シ≫これなんか砂みたいなの入ってるんだよね
モ≫砂？
ン≫あなた追って出雲崎～
シ≫悲しみの日本海～
モ≫ウミウシとか出てくると思ったら
あっ出てきた
モ≫せーのっ
モ≫まあ、そうだな
モ≫ジェロさん出てきた方が嬉しかったけどね
シ≫ジェロさんちっちゃいとさ
ジェロさんが欲しいじゃん
シ≫ここにジェロさん入ってたらちっちゃいでしょ？
ハエは最初っから
どうやって売られてたのか気になるよね
ン≫当たりなのかなって思うけど俺は
シ≫マイナスポイントがこれ以上見つかんないから
どうにかプラスに変えたやつでしょ
ン≫そうですね
シ≫これ以上言うのは
かわいそうだなって思ったんでしょ
シ≫あ、ほんとだ出てきてない
ゴキブリ２００円
ゴキブリ２００円でしょ
俺ね、この部屋の横っちょにね
モ≫う～わ
ン≫うわっ
シ≫そう、ゴキブリたまってんの
シ≫勝俣
勝俣
ン≫勝俣
シ≫勝俣ってのは何？
シ≫おい勝俣
モ≫ハエ出てきても驚かんくない？
シ≫３ｍとかだったら怖いじゃん
ン≫まず入んないじゃん
シ≫３mのハエ
いや３mのハエを
ジェロさんこれで戦おうとしてるんだよ
ン≫ゴキブリのショックとかけまして
ちょっと手の届かないブランドとときます
ン≫その心は？
ン≫ハエとかけまして
シ≫その心は
モ≫恐ガチャだよ
シ≫友人との関係も
亀裂が入るくらい怖いってことだよ
シ≫以上