シルク：どうも！Fischer's シルクです。
シルク：どうも！Fischer's シルクです
ンダホ：ンダホです！
ンダホ：さみぃ！
シルク：ちょっといろんな方に、情報提供頂き、
あの自販機系が久々に見たいと。
僕会う度にいろんな人に言われるんで、
ちょっと今日やってこうかなと。
ンダホ：おう！
シルク：よいしょよいしょ……
よいしょよいしょよいしょ……
シルク：ま、今の一瞬であったんすよ。
シルク：道に背を向けてるんすこいつ。
シルク：この自販機に、今日僕たちは用があります。
シルク：その自販機がこちらでございます。
ンダホ：はい！
シルク：一見普通でしょ？
シルク：こうやって見るとね、
まぁなんか普通だなと思うけど
シルク：よくよく見ると なにこれ？なにこいつ?!
シルク：「なにかな？ワケアリ商品。」
シルク：ってうっすい字で書いてある。
ンダホ：でも周りに害を与えるからぁ～……
シルク：え、生まれたことによって?!
ンダホ：そうそうそうそう
シルク：素晴らしいことですよ、誕生は。
シルク：全然読めないけど後ろの
「コクうまコーンポタージュ」だけはわかる。
シルク：「なにもないより険しい未来へ！」……
シルク：お前上で「名をのこさなくてもいい。」
っつったろ！
ンダホ：そうなんだよねｗｗそうｗｗｗ
ンダホ：あっ、「どうする」って書いてある！
シルク：あ、「どうする」かー！
シルク：多分これ痛烈な叫びじゃん？
「アフロでも角は痛いんじゃ！」ってことでしょ？
ンダホ：そういうことそういうこと。
シルク：アフロやったことあんのかなぁ……
ンダホ：うーん……なんか経験者の～……
ンダホ：おはよ～～～!!!!!!
ンダホ：「楽しくしたい、びっくり（！）、
苦しいとき、楽しくしたい、
苦しいとき、も、辛いはず。」
ンダホ：うっふふｗｗｗ違う、こいつが言ってんの！
シルク：「なにかな？ワケアリ商品」結構ストレートにきたね。
シルク：「私は×（ﾊﾞｧﾂ）」!!
シルク：「私はX（エックス）！」みたいな……
怪盗X！みたいな
シルク：この辺は売り切れてんだよね、50円ゾーン。
ンダホ：ほんとだ～。
シルク：まぁ50円だったら確かに、買うよね！
シルク：100円と70円のラインナップは空いてる。
ンダホ：シンプルに、まずじゃあ、
角から行きましょう。
シルク：おう。
ンダホ：100円！
シルク：それワケアリだよね？
ンダホ：ワケアリ。おぉ～！
ンダホ：待って、これ100円は、素晴らしいと思う！
ンダホ：これすごいよマジで！
シルク：うそぉ
ンダホ：ほんとに！
シルク：大体知ってるよｗｗ
シルク：えっ？
ンダホ：特茶！
シルク：しかもなんかすごい……
ンダホ：ふふふふｗｗｗ
シルク：すげぇ！
ンダホ：すげぇぇぇ！
シルク：空気も読めるんだ！
ンダホ：おぉ～！すごーい！
シルク：でも全然いいね。
ンダホ：めっちゃお得じゃなーい?!
シルク：えぇー?!ｗｗ
ンダホ：俺は見てた……「えぇー?!」ｗｗｗ
シルク：いま、右押したからね。俺左いくわ。
シルク：上の注意書きにね。
シルク：ボロボロ！ほんで。
シルク：これ100円か、でも。
ンダホ：うん、お得だよ！
シルク：2018年、6月23……え？
ンダホ：え、全然普通。
シルク：ま、「名をのこさなくてもいい。」かな。
シルク：イイ！
ンダホ：そうだねｗｗｗ
シルク：Twitterのトレンドに出てたくらいだよ？
シルク：「太陽だってたまには休んで」だね。
シルク：チロリン♪
シルク：あいやー！
ンダホ：あ～～!!
シルク：一息ってことなんじゃん？
シルク：「贅沢微糖で、太陽も一息つけよ」
ってことなんだ。
ンダホ：サントリーの‟サン”だからだよ。
シルク：「太陽たまには休んで」でコーヒーを渡す……
っていう……
シルク：これだけちょっと気になるから
もう1回だけ買っていい？
ンダホ：そうだね！ストーリー性があるかもしれない
シルク：これがもしコーヒーだった場合は、
シルク：多分そういう意味なんだよな。
コーヒーに意味があるよな。
ンダホ：これでコーヒーならば！……
シルク：うん……一勝。
ンダホ：一勝だね。
ンダホ：なぁ～！
シルク：デカビタ……
ンダホ：うん。
ンダホ：あぁあ!!
シルク：……もう1回買っていいっすか！
ンダホ：ｗｗｗそうだね！これでサントリー……
シルク：サントリーじゃなかったら、
シルク：ちょっとよくわかんなくなる。
シルク：「太陽だってたまには休んで」
3回目でございます。
シルク：これでサントリーだったら、
もう……一勝でしょ。
ンダホ：でた！BOSSだからサントリーだよ。
シルク：サントリーだ。
ンダホ：おぉ、すごーい！
ンダホ：ちゃんとテーマ性があるんだね！
シルク：テーマがあるみたい。
ンダホ：すごいすごーい！
シルク：「なにかな？」これ、買うわ。
シルク：なにかな！
ンダホ：トマトジュースだ！
シルク：「今日も明るくおはよう！」
ンダホ：うん。
シルク：これだね。
ンダホ：あぁ～あ。
シルク：うまみ！
ンダホ：あぁ、うまみ。
シルク：ダントツで出演率はコーヒーが
高いっすね、いまんとこ。
ンダホ：70円ゾーンいきましょうか！
シルク：下のラインナップだよ。
シルク：「生まれることは屁と同じ！」
ンダホ：屁ッ！
ンダホ：プレミアムブラック。
シルク：黒めのジョークってことなのかな。
ンダホ：‟ブラック”ジョーク？
シルク：ちょっと黒めのジョークだったんだよ
っていう……
ンダホ：なるほど！
ンダホ：もう1回……「屁」いってみるね。
ンダホ：屁ッ！
シルク：これがもし、ブラックのコーヒー
だったら、……
シルク：そんなバカな……
シルク：俺、30円……損したぁ～～。
ンダホ：ちょっとキツめの何かが。
シルク：リアクションとりやすいやつ、
来そうじゃね？
ンダホ：そうそうそうそう！
ンダホ：どんっ!!
シルク：日本茶。
ンダホ：凹んだけど、売り物になれたんだよ。
シルク：「アフロでも角は痛いんじゃ」。
ンダホ：ｱﾌﾌｗｗｗまぁｷﾞｭｯてやれば、
こんなもんだもん。
ンダホ：白の贅沢ミルクティー。
シルク：アフロってさぁー、髪型界で
言ったらさぁー、
シルク：ちょっと贅沢やん？
シルク：「アフロはとっても贅沢なんだよ」
っていう意味だよ。
ンダホ：ラストどうしようかなぁ？
ンダホ：まぁでもやってないのだとー、
売ってるやつだと、
ンダホ：あなたならどうする？
ンダホ：動画の一番最後に出てきてー、
ンダホ：微妙にアタリじゃん。
ンダホ：かといって別にまずくないし
どっちかっつぅとうまいじゃん。
ンダホ：これあなたならどうする？
ンダホ：ｱｯﾊﾊﾊｗｗｗさようなr