（スリッパ）ペンッ
（シルク）wwwwww
（シルク）下行きますよ
（モトキ）あ、はい
（シルク）wwwwwww
（シルク）えっ？w
（ンダホ）んはははww
（スリッパ）ペンッ
（スリッパ）ペチペチ
（シルク）どうも！フィッシャーズシルクです
（ぺけたん）ぺけたんです……
（ンダホ）ンダホ！
（マサイ）マサイ
（モトキ）モトキ
（シルク）編集してる奴
（シルク）眠たい奴
（シルク）半分眠たい奴
（シルク）明日の準備してた奴
（シルク）明日の計画練ってた奴
（シルク）このむりくり集まった感を
（シルク）今回動画にしたかった
（シルク）"いっせーの"という遊びが、あると
（シルク）僕聞きまして
（たらこ放出）
（シルク）今この、不穏な空気…
（シルク）"いっせーの"という遊びをやりたいと
（シルク）2人で向かい合って
（シルク）手を繋いで座ります。
（シルク）つま先を、2人でつけて
（モトキ）お互いの？
（シルク）お互いにつま先をつける感じ
（ンダホ）水虫ではない
（シルク）www
（シルク）2人でつま先をつけたまま、
（シルク）同時に立ち上がります
（シルク）できたら、少しずつ人数増やします
（シルク）なんか3人になったり、
（シルク）4人になって、最後5人になると。
（シルク）これできたら、僕ら、今、ね、
（シルク）こんな、バラバラだけど
（シルク）統率がとれると。
（シルク）んふふふww
（シルク）自分の足を、えー、揃える！
（シルク）隣の人と、てかまぁ向かい合った人と足をくっつけたままで
（シルク）みんなで同時に立ち上がると。
（モトキ）なるほど〜
（シルク）"いっせーの"始めます。
（シルク）いっせーのっ！
（シルク）いくよ、いっせーのっ
（シルク）おぉ〜できたね
（シルク）せーのっ！
（シルク）あっ
（シルク）苦手？
（シルク）そのまま足ずらさずに、
（シルク）そのまま立ってください。いくよ
（シルク）せーの
（みんな）おぉおおお〜〜〜
（シルク）ん？眠そうだねぇ…
（シルク）なんの話してんのww
（ンダホ）せーの
（シルク）あぁできた
（モトキ）あーいったいったいった
（シルク）せーのっ！
（ピクッ）
（シルク）ちょっちょっちょっちょ
（シルク）再度本気で！
（シルク）せーのっ！
（スリッパ）ペンッ
（シルク）ちょっと前にこう、
（シルク）体重をぐんって移動して、立って。
（シルク）いくよ？
（シルク）せーー……
（ンダホ）あっ、痛っ、あぁ…
（スリッパ）ペンッ
wwwwwwwww
（ンダホ）ｺﾞｯ!!!ｺﾞﾎｯ!ｺﾞﾎｯｵｴｪｪｪｰ!!!
（シルク）2人でやったらキツイから、
（シルク）お前最後にまわそう
（シルク）両足もこう、あの自分の足もピタッとくっつけて。
（シルク）なんかよくわかんないけど
（シルク）白組と赤組の対決みたいなんなってんだよ
（シルク）いっせーのっ！
（モトキ）☆%◯×♬△$◇〒
（シルク）おー！できたできたできた
（モトキ）おっけ〜い
（ぺけたん）同時
（シルク）ね！今うまかったわ。
（ぺけたん）今、本当に同時だったよ
（シルク）今うまかったほんとに
（シルク）3人バージョンいきましょう
（モトキ）お〜まぁまぁまぁまぁまぁ
（シルク）ではいきます。
（シルク）いっせーのっ！
（マ、モ、ぺ）ふ、ほっ！
（シルク）いっせーのぉ
おっしゃ、きたきた、あ～ズレた！
（シルク）ズレた、おっしい！
（ぺけたん）タイミングは合ってんだよね
（シルク）3人でいきまーす
（シルク）ちゃんとつけて足を、いくよ？
（シルク）いっせーのぉ！
ぎゅおん！
（シルク）あいったぁ！
（シルク）あ〜いったいった、これはいったねぇ
（シルク）じゃあこれでいこうかい？
（ンダホ）よぅし、じゃあ
（？）ん手を繋ご♪
（シルク）あ"〜むずいなこれ！
んははっ
（シルク）これむずいぞ！
（ンダホ）いっせーのーせっ！
（シルク）これむずい！！
（シルク）これめちゃめちゃむずいわぁ
（シルク）外にこう、広がる力を使って立とう
（ンダホ）いっせーのーせっ
（みんな）あぁ〜〜〜…
（シルク）あー！きっついねこれ！
（ンダホ）いっせーのーせっ
（みんな）あぁ〜〜〜……
（シルク）おっしい！！
（シ、マ、モ、ぺ）いっせーのーせっ！！
（みんな）おぉおおおーー！！
（マサイ）キタキタキタ！
（ンダホ）まぁまぁまぁまぁいったっしょ今！
（モトキ）よっしゃ、うぇ〜〜〜い！
うぇい！うぇい！
（シルク）きたぁ。
（マサイ）これこれこれこれ（？）
（ンダホ）あのー、ひとつ言っていいすか？笑
（シルク）カメラやる人いなくなるな
（ンダホ）あそゆこと、あちゃちゃ
（ンダホ）それは、知ってるぅの
（ンダホ）ンフフ笑笑
（ンダホ）いや、
（シルク）えっ？
（シルク）やってみるか？
（ンダホ）誰と…？
wwwwww
（みんな）wwwwwwwwwww
（シルク）おし、いこう
（シルク）まじで5人でいこう！
（シルク）いくよ？
（みんな）いっせーのーせっ！！
（ンダホ）あ痛ぁ、かったぁ、ねぇ
（みんな）wwwwwwwwww
（みんな）wwwwwwwwwww