【OP】
シルク：どーも、Fischer'sシルクです
モトキ：モトキ！
シルク：撮影前にちょっと話したんだけど　モトキ：うん
シルク：どっか行くたびに、まぁこの間ドバイの動画をいっぱい出したじゃん
シルク：ドバイとかさ、飛行機乗るたびにめっちゃテトリスやってんじゃん？
モトキ：あ～、やってる！
シルク：基本的に飛行機乗ったらさ、ランキング絶対1位獲るじゃん？
シルク：スコアも結構なんか…何十万ぐらいとってるじゃん？ モトキ：いや、まぁ
シルク：マラソンみたいな、ルールみたいなやつさ、それ
モトキ：そうそうｗｗｗ
シルク：テトリスやってる人なら分かるんだけど、
シルク：スピード早くなると、着いてから損する(?) じゃん 　　モトキ：そうそうそう！
シルク：降りてきて、
モトキ：そうそうそうそうｗｗｗｗｗ
モトキ：あぁ、知恵の輪！
シルク：ちなみに言うと、俺そんなに得意ではないけど、知恵の輪は好きなんだよ
モトキ：ふんっ！てやって開けんじゃないの、お前 　　　　シルク：ｗｗｗｗｗ
シルク：金属みたいなのがふたつぐらいこうやって重なってて、頭使ってやると、ちょうどいい所だけとれる所があって
シルク：知恵の輪ってレベルが存在するらしくて
シルク：一番難しいやつを、ちょっと今日やってみたい
シルク：知恵の輪で、一応最上級ランキングに難しいってやつを買ってきて
シルク：難易度これ★Maxなんですよ
シルク：世界を代表するパズル博士の方がデザインしたらしくて、
シルク：モトキが外してる間に、僕もちょっと暇なので一個下のレベルを、（やります）
モトキ：wwwww
シルク：パズルの醍醐味って、
シルク：さっそくやっていきましょうか、なんか時間かかりそうだし
シルク：ここはいらないwww
モトキ：え、でもこれ動かないじゃん、だって！…外れなくない？
シルク：僕これやりまーす！僕のやつ鹿が喧嘩してるみたいなやつですね
シルク：タイマーここに置いときます　モトキ：はい
シルク：ではいきます…Ready Go!!!
モトキ：えっ？ちょ待って、中になんか入ってんな、これ
モトキ：傾け具合とかで違うのかなあ…
モトキ：あぁー…これ、えぇっ…これ解ける奴おんの？
モトキ：中見えてないのに中にギミックがあんだぜ？
シルク：wwwww
モトキ：え～なんでだろうなぁ、これ…
モトキ：このなんかよく分かんないカチャカチャを永遠に続けろってこと？
モトキ：あっ、ほら！今カチっていって、ちょっと浮いた！
シルク、モトキ：wwwww
シルク：白鶴まるみたいなリズムになったwww
モトキ：知恵の輪って頭良いやつがやったほうが解けんのかなぁ
シルク：馬鹿なやつでも解けんじゃないの？
（カチャカチャカチャ…）
モトキ：やっべ、これ作ったやつめっちゃ知恵働いてる
シルク：こう動かない…？
シルク：んははははwww
シルク：これレベル何だっけ?この間やったの、3？
モトキ：あー、俺が飛行機乗る前に買ったのはレベル３
シルク：3は解けたもんね　モトキ：3はすぐ解けたね
モトキ：このチャラチャラ鳴ってるの何なんだろうな
モトキ：あぁっ…えっ!?
モトキ：あ、そっか！こうゆうことか！
モトキ：これはこれまでのパズルの概念をぶち壊してきたぞ
モトキ：さすがに参るよ、これは…
モトキ：インディアンポーカー超強い人ぉ～
モトキ：外れたよ!!!
シルク：マジ!?
シルク：外れた…マジ？
モトキ：ふぇーーーーーいっ!!!(*‘∀‘)
シルク：35分44秒だけど、多分40秒くらい止めるの遅れたから35分くらいですね!
モトキ：チャリチャリ鳴ってたのはてめぇか
シルク：よいしょ…あっ戻った!
シルク：戻った、戻った!
シルク：ということで最上級の知恵の輪外れました～!
シルク：最上級のやつ外すのに、35分くらいで外せました!
シルク：解けたね!　モトキ：やったよ、解けた!
モトキ：（外す）コツがなんかあるよなぁ
シルク：頭使ったからお腹減った?
モトキ：おぉ、ペッコペコ!
シルク：wwwww
【ED】
シルク：動画見てくれてありがとう!
マサイ：みんな楽しんでくれたかな?
モトキ：説明欄にTwitter、セカンダリ…なんだよwww　まぁ、いろいろあります!
シルク：チャンネル登録よろしく!せーのっ!
アデュー!
シルク：おっけー!!!
ンダホ：チャンネル登録!チャンネル登録よろしくー!
シルク：来いよ!www
シルク：鹿は喧嘩させときゃいいんだよ…人間が介入する問題じゃねえし
モトキ：ちょっとおこがましかったな　シルク：そうな、うん