どうもフィシャーズ、シルクです。モトキ!ンダホ!
ン)よしゃーー　　モ)やったーー
シ)スコアカードとかもらえば
シ)得点で皆と競いあうことができる
シ)だからすごい人は名前が張り出されるアスレチックだ
シ)名誉なことですね　　モ)ねー
シ)子供が育ちそうなアスレチックですね　　　　　　　　モ)頑張り甲斐ある　　シ)そうね
ン)育ちきった僕らでもがんばりたいね　　　　　　　シ)そうですねｗｗｗ
シ)「だいおとな」だもんね
シ)行きましょうか。さっそく
シ)気をつけてね
シ)よし、素晴らしい
シ)最近色んなスポーツやってるじゃん
ン)めっちゃ重要
シ)大分アスレチック行ってるやつのせりふだからね
シ)熱とかでやられる心配なくていいね
シ)超ガチでやってみて。一回。
シ)ここで終わるってぐらいガチで
シ)よし!行けぇ‼ｗｗｗｗｗｗ
モ)すごい持ちやすいし痛くならないね手が。
シ)こーれ持ちやすいなぁ
シ)おーいいねいいね
シ)それなに
シ)中くぐって入んのかぁ。　　　　　　　　　　　　で上からでてくんじゃねえの?
シ)ダホそれさぁ上まであがれる?
シ)あ、でてきた
シ）外から登れるようになってんだね
シ)足でっかいから
シ)全然踏めてないもんね
シ)すごいよ。映り方として中にちょっと着地してみて
シ)マリオみたいになるよ。エリア移動
シ)おっ!すごい
シ)ひざ気をつけて
ン)あははは
シ)ハーハウ!
シ)そーとー頑丈だよこれ
ン)おーすごーい
ン)ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ)トンネルをくぐりましょ
シ)すげーわ
シ)すげーすげーすげーー
シ)すげーすげー
シ)これ頭気をつけてねマーク俺ちっちゃすぎて全然届かないんだけど
モ)体硬いときついかもよ　　シ)ほんと?
ン)本来たぶんちっちゃい子がやったら厳しいんだろうけどさぁ
ン)幅がでかいからちゃうどいいんだよね
シ)普通の歩行じゃん
シ)落ち着けてないじゃん
ン)よいしょーー シ)お、着いた着いた
シ)なんか久々だねぇ
モ)今日、結構寒いよ　　シ)そうだねぇ
シ)揺れるイカダをわたりましょう
モ)これねぇ油断ならないのよねぇ
モ)行った！ ……おぉう
シ)GO!!　　モ)あっ
シ)結構ぎりぎりだった
シ)おっすごい　　ン)おーー
ン)あー!!やばいやばいあっぶねぇｗｗ
シ)ぎりっぎりっだけどしずんでたよね
モ)ｗｗｗｗｗｗ
シ)ぎりぎりぎりぎり!!!!
シ)保ったーーー
シ)やったーーー
ン)よしよしよしよし
シ)危なかった
モ)お、上いくんだ
シ)結構高いんだよね
モ)じゃあこれ下に降りんのか おー
ン)あーわたる系ね
モ)あーそれか
モ)いけーー　　シ)いーよいしょー
シ)お、怖っ！
シ)結構ゆれるわ
シ)よしよしよし、クリア!
シ)クリア
シ)安定のところを通ったなぁ
シ)横に?        ン)そう、横に
シ)あっ大丈夫?
シ)安定のところおった
シ)横に?        ン)そう、横に
シ)おー良いスピードは良いぞスピードはいいぞ
ン)ほら来た
シ)モトキくんがこの城にチャレンジしてをります。
シ)さぁ、いかなるスピードで来れるのでしょうか
シ)着水したら即アウトでございます
シ)おっ早い
シ)おー良いスピードは良いぞスピードはいいぞ
シ)ああっと
シ)Oｋ。
モ)次これ?
ン)これはまさか
モ)あっほんとだ　　ン)ほんとだーー
モ)待ってもう足元ココ水あるんだ！
シ)おっオールですなぁ
ン)これもしかしたら僕以外で初めて
ン)落ちるかもしれない
ン)いいねいいねいいねバランスいいよバランスいいよ
ン)そこ一周しようか
モ)わぁぁぁぁぁ！！ｗｗｗｗｗｗｗ
ン)泳いで泳いで!!
シ)寒いーーーーー
シ)足先の感覚がねぇ
モ)はぁぁぁｗｗｗｗｗｗｗ
モ)なんか癒されるなこの絵
シ)おまたせーー
ン)おかえりーー
ン)どうもーお疲れさまでしたー
モ)そのやらかいのほんとに沈むから
ン)足がぁぁぁぁぁ冷た…
シ)よしっ!あっｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ)wwwwwww違う違う違うｗｗ
ン)今までのアスレチックで一番寒ぃ
シ)ここ僕らの体重じゃたぶん無理っす
モ)むりだよ    シ)うん、許可は得たけどたぶん無理っす
シ)張り切って行きましょー
シ)この村の水がないようじゃからなわしが　　　　　吸い上げてやろう
モ)あ、下に水車があるんだね
シ)ジップライン的なやつだな
シ)寒い!!   寒い!!   寒い!!
シ)寒い…
シ)寒い
ン)行きまーす
ン)イェーーーイ寒い!!   寒い!!
ン)めちゃめちゃ寒い
シ)音えげつないんだけどｗｗ
シ)真剣にこれ休憩所なんだねアスレチックだと思った
シ)うんていでいくやつかとおもった
シ)こっからあの…紐を引いて
モ)それはひどいよ!
シ)ｗｗｗケツビシャビシャじゃん ｗｗｗｗｗ
シ)やったーー
モ)あっうまい。うまいうまいうまい
モ)これ濡れない……ある
モ)あ、すごい行けるんじゃない?これ
シ)結構スイスイだよ
シ)いやもうだめｗｗｗもダメダメｗｗｗ
モ)リーチが…あぁぁぁリーチが
ン)見てわかる短さ
ン)股割りだｗｗ股割りｗ
シ)足長い人の利点っていっぱいあんじゃん
シ)パンツが似合うようにこうやってるでしょ
シ)まぁた手足の長さで攻めてきたぞ
ン)wwwww
言ってるそばからwwwwww
モ)四つん這いになって横に進みます
シ)えっ膝曲げていけんの?
シ)あぁ!!でも…
シ)あっ違う!!       ン・モ)ん？
モ)たーけやーさおだけ
ホーホーホッホー♪ホーホーホッホー♪
シ)あっ     ン)ホーホーホッホー!!ホーホーホッホー!!
シ)帰って来いww帰って来い
シ)えｗｗいや違う違う違うｗｗｗ
モ)いやいやいやいやいやｗｗｗ
シ)なにやってんの
シ)彼は未だに戦い続けております
シ)前方後円駆け抜け
シ)いけ!走れ
シ)おーーー
モ)ちょ待ってちょ待って…一番上急
シ)すごいすごいすごい
シ)おーすごい
シ)ファイヤッ!!
モ)おーー!!いった
モ)オッケーイ
ン)よし行くぜ
ン)やばいやばいやばい
モ)おぉ危ない危ない危ない!!
ン)ダメダメダメｗｗｗ
ン)よしいけおら
ン)おーー行ったら平和
ン)あとロープに耳耳
シ)たぶんそれ引いてくるんだよ
シ)うしっ。次いこう
ン)意識たけーー
モ)あ、何そうやってぐるぐる回って行けんの?
モ)うわっ面白れぇ
ン)あーーすごーい
ン)軽い軽い
モ)超面白いじゃんこれ
シ)オー来た来た
シ)なんかドレッドヘア掴んでるみたい
モ)いや、人の髪の毛こんな使い方しちゃダメでしょｗ
シ)はい一周
シ)見事成功
シ)ロープにぶら下がってー木のあの…変なの触ればいいんだって
シ)手ぇ離せない人はツライ
シ)一番奥触ろ
ン)やっぱ遠くなちゃうんだ
シ)ま、動きを作り出してね
ン)いけそう、うまいうまい
シ)いいね
ン)もういけんじゃん
シ)おーいいね
シ)反動の作り方覚えそう
モ)これ結構パワー系だわ
シ)まぁ、だろうな使うだろうな
シ)おっいいね
シ)こーやって折り返すんだ折り返したら次これが待ってると
シ)下にくぼみがあるからそこに足を入れてそうそうそうそう
シ)あーいい感じ
シ)足!!そう!素晴らしい
モ)どこついとん
シ)オッケー
シ)これラストです
シ)ぎりぎり落ちてない
ン)ハンモックみたいになってる
シ)急にほどけた
ン)やばい!賢い!!
シ)あ〜それは賢いわ
シ）あぁ！すごい！
ン）えぇー
シ）賢い！賢い！
モ）うぇー
シ）素晴らしい！素晴らしい！
シ）上はすごいわ
シ)いや小声で入れねぇんだよなっていうな
シ)よし耐えろ出ろ
シ)クリアーー
シ)ゴーール
シ)ってかいてある
シ)ホントだｗｗ
モ)ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン)ほら来た
モ)次これ?
シ
♪～エンディング～♪