♪ オープニング ♪
シ：どうも、Fischer`s シルクです
マ：マサイ
モ：モトキ
シ：いやぁ、めちゃめちゃオタクの格好しようと思ったのよ
マ：俺からしたら磯丸水産だわ
www
シ：ほんっとに　実家探したんだけど
シ：バンダナねぇし　メガネどっか飛んでったし
シ：あったのがこれだけだった
マ：え～じゃあオタクロードじゃないじゃん お前
シ：今日のねぇ
シ：やりたいものはですねぇ
シ：俺 最初見たときに
シ：いやこれアホすぎるだろ って思った商品を　ちょっと持ってきた
シ：それをちょっと君たちに
シ：是非とも、開けてもらいたいと
シ：開けていいよ　開けていいし、堪能してもらいたい
マ：あ、まじっすか？　堪能できるんだって
モ：え、まぁまぁするね
シ：出します
シ：はい、こちらです
シ：ブラックペッパーじゃない
シ：こちらのね　楽しい商品たち
シ：これ５４０円だからね
シ：この缶詰、
マ：wwwwwwwww
モ：行って吸ってくりゃいいじゃん
シ：秋葉原を吸えちゃいます
シ：缶詰を、アキバで
(ブウンッ)
シ：閉じました
シ：っていう商品です
モ：無じゃんw
シ：空の缶詰に５４０円払ったっていうw
マ：アキバの空気って味あった？w
シ：ねぇよ
シ：！　空気感を味わった・・・
マ：えっ、そういうこと？！
シ：あり得なくはない話だねぇｗ
シ：ただ ちょっとうざいねぇ
マ：あ うざっ
マ：あ うざっ！！
シ：アキバの空気感、独特な空気感ってあるよね～～
マ：あ くそうぜぇ
シ：wwwwwww
マ：空気清浄機ー・・・消すか？
シ：そうだね　空気清浄機消さないと アキバの空気吸われて終わるねぇw
シ：『空気が汚れています』開けた瞬間
シ：まって
シ：じゃあ最後の一缶でやろう！www
シ：ちょっと見たいわwww
シ：その間消しとこ
シ：本当に『またね』になるからな
シ：ということでですね
シ：ただ空気が入ってるだけの缶を開けます
シ：最後に、プラズマクラスター vs アキバの空気 をやろう
シ：では・・・吸いましょう
シ：いきますよ　せーのっ
シ：wwwwwwww
シ：みんな定期的にこうやってwwwwww
マ：一瞬 古本屋みてぇなニオイはした
シ：インクみたいなニオイだよね
モ：大体 缶のニオイだよね
モ：確かに普通の缶だと、中になんか入ってるから、汚くて使えねぇなってことはあるけど
シ：『中身は何も入っていません。』ｗ
モ：いやほんっとに何も入ってないよ
シ：そう
シ：こんなにふざけた商品ねぇよ ほんとに
シ：ねぇ ほらここには”秋葉原完全攻略”とか書いてあってさ
シ：まあこんな感じなんですよ　Airって
シ：こういうアニメあったしね
シ：ててれてれーれーてーててー♪
シ：で、これ中見ると
シ：何もない
シ：wwwwwwww
シ：初めて出会ったんだけど
マ：いないんじゃない？
シ：アングル上げるわ　うぜぇから
シ：「これがこの空気か」っていう感じのニオイは、アキバはしない
シ：どっちかっていうと「これがこの空気だ」っていうその独特な空気を発するのは、店
モ：もしくは、ど田舎かな
シ：ど田舎
シ：え 嘘っ
シ：アキバ行った回数 俺めちゃめちゃ多いけど・・・
シ：とりえずもう・・・
シ：これとにらめっこしても何も生まれないし　何も無いんだから
シ：やってみましょうか
シ：じゃあ　プラズマクラスターつけてください！
シ：こんな動画のためにありがとう・・・w
シ：アキバの空気
シ：これが　どんな感想をもって空気をキレイにしてくれるのか？
シ：分かりますから
シ：じゃあ 今日も頑張ってね！
シ：いやだめだめだめだめwww
シ：アキバの空気缶、吸っていただくけど 大丈夫かい？
wwwwwwwwwwwww
シ：いきます
シ：スリー
シ：ツー
シ：ワン
シ：アキバを吸えっ
シ：せーのっ
モ：ほんとだ　しっかり
シ：汚れてないってことかなぁ
シ：アキバ吸ってるかい？
♪ エンディング ♪