OP~♪
シルク：どうも！Fischer’sシルクです！
モトキ：モトキで～す！
ンダホ：ンダホです！
シルク：今日に設定されたドッキリなんですよ。
シルク：今回のね、ドッキリのターゲットは
シルク：誰かがね、参加するドッキリなんですよ。
シルク：予定が組まれていたドッキリ。
シルク：Fischer’sの家に………
シルク：多分驚くでしょう、さすがに！
＼　ターゲット、登場☆　／
シルク：おつ！
マサイ：なんで回ってんの？（カメラが）
シルク：お構いなしだな、おまえｗｗ
シルク：まぁとりあえず！
シルク：えー、今日お話することとして
マサイ：はい！
シルク：歯医者の予定をずらして頂き、
シルク：ほんとに誠にありがとうございます。
ンダホ：ありがとうございます。
シルク：ちょっと僕ら今から、 上の部屋行って
シルク：色々と仕掛けをしたいと思うんで
マサイ：はあ。
シルク：ちょっと鍵借りても大丈夫っすか？
シルク：空けてきた？
マサイ：ちょっとまって……
シルク：あぁ、おっけ！！
ンダホ：あっ、もしもし～お疲れ様です～
シルク：あれ（偽企画の道具）渡して、
シルク：俺が準備完了！
シルク：上あがってもらう。
シルク：おっけい。
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：サンタクロースは、この袋……
マサイ：…………あ、そっかｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：何やられると思う？
マサイ：赤いレーザーが飛び散るような。
シルク：あぁ～～～～～～
ンダホ：まぁまぁ、割と…うーん
ンダホ：バイバーイ
ンダホ：俺は行かないよ。
ンダホ：じゃあマサイ君になんか
ンダホ：思い出の話でもして頂きましょうか。
マサイ：ここでぇ？？！
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ：上でめっちゃ、ごちゃごちゃしてる中
マサイ：下で思い出の話すんの？ｗ
シルク：はい！というわけでですね～
シルク：もう！入られましたので。
モトキ：到着されたということで。
シルク：ちょっと行ってみましょう！（小声）
シルク：ノック、ノック ♪
シルク：凄いことになってるよｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
藤森さん：ぎゅうぎゅう詰めだなぁｗ
シルク：すいませんｗなんか押し込んじゃう形になっちゃってｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：すいませんｗごめんなさいｗ
ンダホ：中学生の頃ってさ、それこそ…なに？
ンダホ：ネットがようやく普及しだした時代ｚ…
ンダホ：スマートフォンも無かったし、
マサイ：そうそうそう
シルク：じゃあちょっと暑いですけど、ごめんなさい
シルク：お待ちくださ～い。
シルク：じゃあちょっと電話で…呼びつけるわ。
♪　ﾃﾚﾚｯﾃﾚﾚｯﾃﾚﾚﾚﾚﾚｰﾝｯ　♪（ライン電話）
ンダホ：へいへいっ
シルク：はいはいはい！！
シルク：マサイ君に代わってもらえます～？
ンダホ：あっ、マサイ君に代わりますか～？
シルク：はいはい！
シルク：そろそろ、あの～上の方に来てもらっても大丈夫ですよ～
ンダホ：あっ！わかりましたー！
マサイ：はい！準備完了ですねー
シルク：すぐ！すぐさま来てください！
ンダホ：あ！じゃあさっきの、あの～
ンダホ：装置マサイ君に渡しちゃうね！
シルク：うん！
ンダホ：じゃあ渡して上いきま～す！
マサイ：な～に？これ。
ンダホ：これの使い方はまだ教えません！
マサイ：あ、まだ教えない。
ンダホ：まだ教えない！
ンダホ：上に行くと！
ンダホ：色々教えてもらえるんで。
ンダホ：電源も入れないで貴方に渡します。
マサイ：ウイッス。
シルク：おっす！
マサイ：ただいま。
シルク：おつかれ～！
マサイ：へ？いいの？
シルク：いいよ、いいよ！
マサイ：いいのね？
シルク：おっす！
シルク：おつかれ～！
シルク：カモーン！
マサイ：俺には何も変わってないように見える～けど
シルク：全然いいよ！
マサイ：見える～けど！
シルク：まぁ、じゃあそこに立ってもらって！
モトキ：はい！
マサイ：立ってもらう！？
シルク：もうちょっとこの辺がいいかな。
シルク：真ん中らへん。
シルク：何が今から行われるかって分かる？
、、、、、、、、
中田さん：来たらさ…もう来てんの？まだ来てないよね（小声）
来てる、来てる（小声）
中田さん：来てる…（小声）
シルク：なんか来る？ｗなんか雷が？ｗｗ
マサイ：なんかこう…襲ってくるようなｗ
シルク：あ、襲ってくる？…いや！襲ってはこない！
藤森さん：ドッキリ（小声）
マサイ：まぁ、電気は走んない。
マサイ：あの体外的ストレスはないと思う。
シルク：あぁ～～！！
マサイ：えぇ～？お前が先、被害受けた！
シルク：歯医者さ～
シルク：今日行くはずだったでしょ？
マサイ：そうだね。
マサイ：まぁけど、大体キャンセルすれば
マサイ：面白いことが起きるんだろう。って
シルク：あぁ！
マサイ：もう吹っ切れてる。
シルク：今日は何か起きるんじゃないかってこと？
マサイ：そうそうそう
シルク：だから、要は
シルク：↑ になるにはちょっと時間が掛かるってこと？
マサイ：そうそう
マサイ：ﾄﾞｩｰﾃｨｯﾃｨｯﾃｨｯﾃｨﾄﾞｩｰ ♪♪
（PERFECT HUMANイントロ）
マサイ：に戻るしかない
シルク：あ～
シルク：要はPERFECT HUMANになるには
シルク：時間が掛かるってこと？
マサイ：ﾄﾞｩｰﾃｨｯﾃｨｯﾃｨｯﾃｨﾄﾞｩｰ ♪♪
（PERFECT HUMANイントロ）
中田さん：いけっ！（小声）
シルク：てことで、PERFECT HUMAN　でーす！！
藤森さん：na ka ta !!
マサイ：ふぅえぇぇぇえぇぇえぇ！！！？？
藤森さん：na ka ta!! nakata!!
na ka ta!! nakata!!
いぇーーーーい！ｗ
『　I’ｍ a perfect human. 』
マサイ：えぇぇえぇぇぇえええ？？？？！！
中田さん：いい顔ｗｗ
めっちゃいいリアクションｗｗ
藤森さん：いい、お顔！ｗ
藤森さん：歯医者、ごめん！
シルク：そういう意味で、
シルク：ちょっと歯医者の方をキャンセルさせて頂ｋ…
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！
藤森さん：こんな顔バラエティでも見ないよｗ
中田さん：いい顔してくれた！
マサイ：いや～びっくりした～