どうもフィッシャーズシルクです
総合格闘技のリングっぽいやつを作りました
赤ちゃんがねボール遊びをするためのやつなんですけど
ということですね、いまメンバーがね、あちらにいるので
奴らの中で一番闘争本能があるやつは誰かと
結構ねセンスが色々とね、問われると思うんですけど
まず、僕がこの中に立つとどのくらいか、やってみましょうか
結構いいね
腰の回転がちょっとキツいんですけど
シルク：ダーマくんお願いしますー
シルク：はい、それでは
シルク：中に入っていただいて
シルク：さすが
シルク：今の所は闘争本能がマルといったところでしょうか
シルク：やはりリングに入って行きますね
闘争本能今のところマルですね
今俺が言うのもなんだけど
シルク：3ぷんかん用意、スタート！
シルク：トゥルトゥトゥルトゥ♪
シルク：マサイー
シルク：リングに入ってくださーい
ここさいたまスーパーアリーナだと思ってくれて構わないから
いきますよ
特設リングの方に
相手の距離を計る、自分の距離を持ち込むか
これが大事ですよね
ンダホ：あぁー、びっくりした！
ンダホ：何ですか
ンダホ：何だよう
シルク：あ！今攻撃が当たったぞ今
ンダホ：わかんないよー、何がパンチで何がグーなのか、わかんないって
シルク：それはわかるだろ
シルク：距離が大事だから
近くね！？
ぺけたん：まぁねぇ
ぺけたん：、、、えぇ、、、
相手との距離感、いいね？
お疲れさん
マサイ！
君への賞は…
モトキ！
君は…
あなた！
ぺけたん：いや、貰ったもん
ぺけたん：もらったからさ
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にTwitter…まぁ色々あります！
チャンネル登録よろしくぅ！