OP~♪
シルク：ルンルンルン♪ルンルンルン♪
ンダホ：ういしょ～
ンダホ：ヒュル
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：Fischer’sシルクです！
ンダホ：ンダホです！
シルク：ネジ巻いて、ピュって走らせると
シルク：シューってちょっと走った後に、
シルク：カシャカシャカシャって歩いた後に
シルク：スポーツカーに戻るのよｗｗ
シルク：ちがうｗちがうちがうｗｗ
シルク：はいこちらが、その商品でございます
シルク：これ、今回のモデルが
シルク：犬が車になるのは、わかるでしょ
ンダホ：まぁ分かる分かる
シルク：まぁ車の方が速いしな
シルク：ティラノってさ、車より速いじゃん絶対ｗ
ンダホ：そうｗ1回強くなるんだぁ
シルク：そうそうそうｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：開けてみようか
～開封中～
シルク：はい！こちらのスポーツカーです
シルク：ちょっと緑がかった感じで～
シルク：ここを巻くと～走り出す。
ンダホ：これがネジって走らせると恐竜になるんでしょ？
シルク：そうｗ
ンダホ：え、ほんとにいいの？もうだって、これやって…なったらもう終わりだよ（？）
シルク：終わりｗ　この動画は～
ンダホ：他のタイプないの？
シルク：ないないないないｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｶﾁｶﾁｶﾁｶﾁ（ぜんまいを回す）
ンダホ：じゃあ行きますよ？
ｶﾞｼｬﾝ
………………………
ｺﾞﾝｯ
シルク：これお前不良品だったら、やばいぞこいつ。
ﾃｸ　ﾃｸ　ﾃｸ　ﾃｸ
ンダホ：よっしゃ～
ｶﾞﾗｶﾞﾗｶﾞﾗｶﾞﾗｶﾞﾗ
ンダホ：ちゃう（？）
ンダホ：まぁさっきよりは良くなったんだけど～
ﾊﾞﾀｯ
うっｗへっｗっへｗｗ
………ﾊﾞﾀｯ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：う”ぇ”っ”へ”っ”
ﾋﾟｸｯ　ﾋﾟｸｯ
ンダホ：はっはっははｗｗ
シルク：新品買ってまた出直します
ンダホ：うんしょ！
ンダホ：あ～あれか。こいつか
シルク：うん。そ！
シルク：え～数日が経ち、
ンダホ：そうですね。2日、3日の時を越え
ｶﾞﾗｶﾞﾗ（ぜんまいを回す）
ﾋﾟﾀｯ
シルク：ｗｗｗｗ
シルク：元々、不良品だったという
シルク：ちゃんとしたのが、届きました
シルク：前回のは海外製のやつだったんだけど、これ日本のやつ
ンダホ：あぁ。
シルク：しっかりしたのを買いました
シルク：え～この間のはね、ちょっとクリアボディだったんだけど
シルク：今回はもう真緑です！
ンダホ：いや頼むよ？！頼むよ？！
シルク：いきますっ！
ンダホ：期待してるよ？！
シルク：GO！ドライブ！
ｶﾞﾗｶﾞﾗｶﾞﾗｶﾞﾗ
む　く　り　。
おわぁ～ｗｗｗ（小声）
ンダホ：あぁー！！
シルク：どうですか皆さん！　これが、
ンダホ：うはｗははははｗ
ンダホ：あ！すごいすごいすごいすごい！
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：そうｗそうそうｗｗ
ﾃｸﾃｸﾃｸﾃｸ
ンダホ：おぉ～
ｗｗｗｗｗｗｗ
………………………
ﾃｸﾃｸﾃｸﾃｸ
ンダホ：すごいすごいすごいすごい！
ンダホ：んん～
シルク：これの他にもまだあるんすよ。
ンダホ：あぁ～～！！！
ンダホ：仲間が！！
カッ
シルク：いっぱい巻いてみよう！
ンダホ：こい！
ンダホ：あー！きたー！！
ンダホ：戻ったー！
ンダホ：戻ったー！あ、すげすげすげすげ！
シルク：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：せーの！！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：おーすごいすごい！
ピタッ
…………………
ンダホ：今これ3台とも同じ回数巻いたんで、
シルク：GO！！！
むくりっ
ンダホ：ｗｗｗｗｗ
ﾖﾁﾖﾁﾖﾁﾖﾁﾖﾁ
ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！