（●SE：水音）
（ン）どうも Fischer's[ﾌｨｯｼｬｰｽﾞ]の ンダホです！
（シ）シルクです！
（マ）マーリオーゥ！
（ン）マリオぉ…!?⇒
さぁ 本日は。⇒
（BGM：ﾊﾟｰｶｯｼｮﾝ）♬～
以前。流行った物がありま し て…
♬～
（シ）フフッｗ
（ン）本日は！ あの… 以前。⇒
♬～
まぁ ユーチューブとかでも
かなり話題になりました。⇒
♬～
「ハンドスピナー」って ご存知ですか？
（シ）2017年 トレンドですね。⇒
（●「ポンッ」）
♬～
ハンドスピナーのとりこになった大人⇒
何人 いたかね？
♬～
（ン）フフフ…ｗ
（シ）そんな顔では 見ないｗ
（ン）皆さん あと もう1つ。⇒
♬～
いや その1年前ぐらいに 話題になった。
「ドローン」って 知ってます？⇒
（●「ヒューン！」）
♬～
遊んだ事 あるよね？
ちっちゃい ラジコンのドローンが ある。
♬～
（ン）以前 流行った ハンドスピナーと。
ドローンが。一緒になった物が ある。
（●「ガシーンッ」）
♬～
どこで回るんだよ…？ｗ
（ン）はい！ 『DRONE SPINNER』[ﾄﾞﾛｰﾝｽﾋﾟﾅｰ]！
♬～
（シ）ハンドスピナーって。…
（マ）うん そうだよな？ｗ
（ン）手でも ちゃんと… 回って。
♬～
空にも飛ぶ っていう…。
（●「ヒューン！」）
♬～
…の ドローンスピナー。
（●「キュピーン」）
（マ）これ 回転 メッチャするから⇒
（BGM）♬～
飛ばしてぇな って思うヤツが 居たのかもしれない。
♬～
（シ）でも それは オレも思った！⇒
回転力で⇒
♬～
ホバリングすんじゃねぇかな とは思った。
（●ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰのﾌﾟﾛﾍﾟﾗ音）
♬～
（ン）それを 多分 これは 実現させた⇒
ドローンスピナー。⇒
♬～
投げるのも 出来るし。⇒
（●「ピュンッ」）
こうやってやると…。
♬～
（●ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰのﾌﾟﾛﾍﾟﾗ音）
クルクル 回りながら… こうやって…。
♬～
（シ）えっ？⇒
（マ）えっ 何それ…？ｗ
♬～
てか⇒
「投げる」に関しては⇒
ドローン 関係無いじゃん。⇒
（ン）フフフｗｗ
それ 操縦は 出来んのかな？
♬～
（ン）操縦～…は でき…⇒
…ないみたいです…ｗ
（マ）ええっ…!?ｗ
（シ）ハァ!?ｗ
（マ）えぇぇっ…!?
（ン）アハハハｗｗ
（シ）USB充電に対しては 高評価。⇒
♬～
（●「ピシューン」）
（シ）やってみるか。
（ン）そうだね。
（マ）やってみようぜ。
（ｸｰﾙな）♬～
（ン）はい。あぁでも ちっちゃいね。
♬～
（シ）どっち基準にしたらいいの？⇒
ドローンだったら ちっちゃいよ？⇒
ハンドスピナーなら デカいよ？
（ン）フフフフｗ
（シ）せーの。⇒
♬～
いーち。
にーい。…終わりです。
分かんない… 手だからかもしんないよ。行くよ？
♬～
（机に擦れる音）
（マ？）フフフ…ｗ
（ン）アッ…ハハハハ…ｗ
（シ）プロペラが 入ってます。これが回るのか。⇒
♬～
じゃあ。点けるか。
（ン）うん。今まで もう…。⇒
♬～
ちょっと、微妙な感じだったけど…。⇒
こっから。良さが出てくるはず。
（シ）スタートの仕方 書いてない？
（ン）あっ。軽く 回転させ…。
（静かな）♬～
（「ウィーーーーーン!!」）
（ン）ああーっ！
（マ）うわぁーっ!?
（ン）あ～っ!!
（「ウィーーーーーン!!」）
（ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ？）♬～
すげえ！
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（一同）うわああーーっ!!!
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（ン）これだ！⇒
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
放したら 空 飛ぶんだ じゃあ。
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（シ）行くよ？
（ン）うん！
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（●「ボヨーン」）
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（●「ヒューン！」）
（ン）アハハハハｗｗ
（マ）アハハハｗｗｗ
（シ）いや どこ…ｗｗ
（「ウィーーーーーン!!」）
（マ）どこ どこ…!?ｗｗｗ
（ン）あぁ 行かないで…！ｗｗ
（シ）おい どこ…！ｗｗｗ
（「ウィーーーーーン!!」）
（シ）面白いな！
（ン）面白いでしょ！⇒
（マ）オレ これ…！ｗ
（元気な？）♬～
面白いでしょ！ なんか…。こういう風に 投げると⇒
♬～
ウ～（？）って ブーメランみたいに
返って来るらしいよ？
♬～
（マ）行きまーす。
（「ウィーーーーーン!!」）
（シ）来た！
♬～
（「ウィーーーーーン!!」）
（●「ヒュイーン！」）
（ン）おお～っ！
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（「ウィーーーー…」）
（一同）ｗｗｗｗｗｗｗ
（「ウィー…ィイーン！」）
（シ）行くよ？
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（「ペチッ」）
（ン）いってっ！
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（シ）アハハハ！ｗｗ
（「ウィーーーーーン!!」）
（ン）あっ…。
♬～
「1時間の充電で 約5分 飛びます」。
（シ）マジで 言ってんの？⇒
1時間で 5分しか飛ばないの…？
（ン）フフ…うんｗ
（ン）短命だから 早く パスしないと。
（シ）オッケー。行くよ？⇒
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
せ～… の！
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（●「ヒューン！」）
（ン）来た 来た 来た！
（●「ガシュッ」）
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（「ィンッ…」）
（ン）ありゃ…。
（マ）電池が…ｗ
（マ）アハハハ…ｗ
（ン）マジか。頑張れ！
（マ）頑張れ。
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（「ィンッ…」）
（マ）…ｗｗ
（ン）ハハハハｗｗ
（シ）セミかよ。
（●「チーン」）
（シ）こんなのに 1時間も充電したよぉぉ!!?
（ン）1時間の充電で 約5分、動きます！
（BGM）♬～
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
スゲェ 元気じゃん！
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（●「キュイュイーン！」）
（ン）アハァ～！
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（ン）うわっ…。
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（「ガンッ」）
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（「ガタッ ゴトッ」）
（●「ヒューン！」）
（ン）アハハハｗｗ
（「ウィーーーーーン!!）
（ン）この 5分間 集中して行こう。
（BGM）♬～
（シ）行くよーーっ！
♬～
（「ウィーーーーーン!!」）
（ン）さぁ 来い！
♬～
（「ウィーーーーーン!!」）
（ン）うぉぉ…。
♬～
（●「ヒューン！」）
（「ガタッ ゴトッ」）
（ン）フフフｗ
（「ウィーーーーーン!!」）
（シ）ノーミスで行こう！⇒
（マ）ノーミスな。
♬～
しまっていくよーー!!
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（ン）そーれ！
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（ン）そーれ！
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（シ）いいね いいね！
（「ィンッ…」）
（ン？）あっ…。
（シ）フッ…ｗ
（ン）集合。ちゃんとやる って言ったよね？⇒
後輩として どうなの？ それ。
（マ）ダメだと思います！
（シ）あんた達さぁ～！⇒
ほんとに～…⇒
世界 目指してる？
（2人）…？
（シ）あんた達さぁ～！…
（マ）なっげぇ…ｗ
（シ）あんた達さぁ～！⇒
短時間で 集中しなさいよぉっ!!!⇒
そうじゃないとぉ…。
（シ）充電部よ？ｗｗ
（一同）ｗｗｗｗｗ
（ン）練習、しましょう！
（ン）さぁ しまっていこう。
♬～
（「ウィーーーーーン!!」）
（●「バシュッ」「ピキーンッ！」）
♬～
（●「ボヨーン」）
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（●「デュクシ！」）
（マ）フフフｗ
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（「ィンッ…」）
（ン）あっ！⇒
（マ）あっ！
すいません 集合 お願いします。⇒
先輩。どういう事っすか？
（シ）あんた達さぁ～？⇒
充電しよって思ってる？
（ン）充電が無いから
集中するんじゃないっすか 先輩？
（シ）行くわよ。
（ﾄﾞﾗﾑ）♬～
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（ン）さぁ しまっていこう しまっていこう。
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（ン）さぁ 行くよー。
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（「ィンッ…」）
（ン）行くよ… あっ。⇒
（マ）あっ。
先輩。集合 お願いしても いいですか？ｗ
（2人）ｗｗｗｗｗ
（シ）問題です。⇒
このサイズ。⇒
（BGM）♬～
やりたい時に やろう ってなって…
♬～
（シ）「助けて」と呼んだ時に…
（シ）どっちのが 優秀？
（2人）フフ…ｗ
（ン）先輩 違います。あれは…
（シ）1時間 充電して…
♬～
（シ）3分 待って 食べれる…
（シ）集中！
（ン）はい。
（シ）やろう！
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（ン）はい行こう はい行こう はい行こう。
（「ウィーーーーーン!!」）
♬～
（「ィンッ…」）
（●「ヒューン！」）
（ン）先輩！
（「ウィーーーー…」）
（シ）飛べない。回れない。
（マ）つまりは 我々も インターバルでしょうか。
（ン）ハハハハ…ｗｗ
（ン）ラスト1回。この瞬間を みんなで⇒
（感動的なﾋﾟｱﾉ）♬～
全力で回してあげたいと思うんですけど⇒
♬～
どうですか。
（シ）もし、1回パスして⇒
♬～
取って ソイツの充電が⇒
切れた 場合は⇒
♬～
どうしてくれんの？
（ン）いや、僕が 必ず 責任 取ります。
♬～
重いよ その責任。
皆さん 信じてあげて下さい。
♬～
最後のチャンスを 上げて下さい。
お願いします。
♬～
まだこんな時代にも…⇒
こんな アツいヤツ 居たんだな！
♬～
（ン）…えっ…。
（シ）最初 なにかと思ったぜ！⇒
♬～
○○[ﾏﾙﾏﾙ]スピナーって名前なのに、回らねぇ。⇒
ドローンって言うのに、飛ばねぇ。⇒
♬～
アンタ…⇒
頭の回らねぇ 人間だと思ったけど⇒
♬～
どうやら そうじゃ ねぇ。⇒
熱意を持って…⇒
♬～
お前 どんな顔で 見てんだよ？ｗ
（●「ベシッ！」）
（一同）ｗｗｗｗｗｗ
（シ）アンタ！ これを⇒
♬～
コイツと共に 飛ばそうっていう⇒
気力 あんのかい？
♬～
（マ）あります。
（シ）じゃあ やろうよ。いい？
♬～
（ン）いいんですか…？
（シ）ワタシは絶対に 尻拭いは しないからな。
♬～
いい？
（ン）はい。
（マ）はい。
♬～
（シ）しまっていこーーう!!
（ン）行きます！
♬～
（「ウィーーーーーン!!」）
（「ィンッ…」）
（シ）ハアアアァァァーーーーーーー!!!!
（ン）アハハハハ…ｗｗｗ
（ン）夏が終わった…。
（シ）オメェに 夏は 来ねぇ！
（ン）フフフフｗｗ
（ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞ）♬～
（シ）動画 観てくれて ありがとう！
♬～
（マ）みんな 楽しんでくれたかナ!?
（モ）説明欄に ツイッター・セカンダリ…⇒
♬～
…なんだよ？ｗ まぁ 色々あります！
（一同）ｗｗｗ
♬～
（シ）チャンネル登録 よろしく！ せーのっ。
（一同）アデュー!!
♬～
（シ）オーケェーーーーイ!!
（ン）はぁい お疲れ様でーす！⇒
♬～
チャンネル登ｒ… チャンネル登録 よろしく！
（シ）来いよ！
\\帰ってこーい。//
\\ハハハｗｗ//