どーもフィッシャーズのシルクロードです
ンダホです。ダーマです。モトキです。
シルク「なんかすごい目線だね。」
モトキ「うん。」
シルク「アングルが（笑）」
シルク「たまたまね」
シルク「１、２、３、４台あるんで」
シルク「１、２、３、４なんで」
シルク「安易な考えでございます。」
シルク「これねぇ、ご丁寧に下に当たりの商品が置いてあるの。」
ンダホ「そうなんだよ、これ見て」
シルク「俺、ＰＳ４まだ産まれてこのかたいじったことねーから。」
ンダホ「俺もやったことない。」
シルク「当たりが結構強めの当たりなんだね」
ンダホ「全部出したいくらいだけど、」
ダーマ「あたると嬉しいね～～これ」
シルク「まあ当たりが結構 豪華なんで」
シルク「しかも4人でこう一気に押すっていう画がとれるのってなかなかないからやろうと思います！」
シルク「なんかすごいなぁｗ」
シルク「定食屋みたいな並び方してるけどｗ」
シルク「はいじゃあ1000円ですね～」
シルク「ほんじゃあじゃあいこうか～！」
シルク「俺顔デカくね！？」
みんな「せーのっ！！！！！！！」
ンダホ「うわぁ のまれたぁ！」
シルク「せーのっ！」
シルク「えええ？何の音？？」
モトキ「ん？ん？んんん？？？」
ンダホ「あ～もうワンチャンスの音だぁ！☆」
シルク「えそんなんあんの？ｗ」
シルク「おーーいいねえ」
ンダホ「音しないよ俺。」
ンダホ「当たりだと券が入ってて、これと引き換えられる券がはいってる」
シルク「じゃあ あけよう！」
ンダホ「せーの　どん！」
モトキ「あらぁ\\\\\」
ダーマ「イカリングみたいなやつ入ってるケドｗｗ」
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク「いやぁ、カプセルからイカリングはでてこないだろｗ」
ンダホ「３イカリング！！」
シルク「俺まだあけてないから～　俺の分あけて！」
あ～～～～～～。
ンダホ「まって千円入れるの下手w」
シルク「せーの！」
ンダホ「あ〜ノーブザーだ」
シルク「俺モンスターボール出てきたんだけど」
せーのっ
シルク「とりあえずイカリング以外出したいね」
シルク「3度目！レディGO！！！」
せーのー
シルク「あーなんかまた色に…ん、な、お前また金じゃね！？ｗ」
ダーマ「いや俺、
金
黄色。」
ｗｗｗｗｗ
ンダホ「イカリングDESU☆」
シルク「微妙にちょっと雑になってきたね作りが。」
せーのっ
ダーマ「見てください！！イカの風味が出てるんですよ！！」
シルク「風味じゃねえよｗｗ」
ンダホ「あぁホントだ、イカっぽいねぇ」
ンダホ「でもイカにも種類があるんだね」
シルク「たまるたまるココ」
シルク「何なんだよこれ。」
シルク「もうみんな真剣な顔になってきてるけどｗ」
GO
ンダホ「３名イカリングだ」
シルク「せーの」
シルク「そうっ！感知度87％なんだね、ファンファーレなるの」
ダーマ「１３パーは」
なぬｗｗｗｗｗｗｗ
シルク「せーの」
シルク「うるさいから開けろよ 早くｗ」
シルク「なんだコレ。」
ダーマ「ラストとなってしまいました」
シルク「GO」
シルク「せーの」
シルク「ミミズが干からびて死んでるみたい」
ダーマ「これねぇ、販売価格1080円だからねぇ」
シルク「イカリング1080円すんだ！！」
シルク「24,000円で」
動画 観てくれてありがとう！
説明欄の方に
セカンダリ、Ｔｗｉｔｔｅｒ、おススメ動画いろいろとあります
チャンネル登録よろしくお願いします
せーの
アデュー！！！
はいおっけーです
おつかれさまでーぇす
行こうぜ！
飲みいこ！