シルク）どうもフィッシャーズのシルクです。
ンダホ）ンダホです。
マサイ）マサイ～
ダーマ）ダーマです　ぺけたん）ぺけ！　モトキ）モトキ～
シ）少しだけ大人に、なろうと。
シ）背伸びしましょう
ン）おおぉぉ
シ）リムジンでちょっと一夜、楽しみましょう！
全員）やったーーー
シ）うぜぇぇｗｗ
シ）入ってったー
シ）うわぁ笑
ダ）謙虚ｗｗ
シ）謙虚だなｗｗ
シ）あぁどうも
ぺ）うわぁぁすげぇ
シ）ｗｗｗｗ
シ）うざぁぁっ
あと、
シ）おおぉぉぉ
シ）乗ってった
シ）そこかいｗｗｗｗ
キメる場所そこかいｗｗｗ
ン）うわぁでけぇ！　なんだこれ
シ）車内こんな感じです
シ）風船。ハート。かわいい
シ）おおおー動いたーー！
動いたーーー
シ）外こんな感じ
マ）これからねちょくちょく
いろんなとこ移動しつつ
シ）オススメコースで回ってくれるみたいだから
景色結構きれいなとことか
ダ）日本からカンボジア行って
シ）はいこれ、ドンペリでございます。
シ）お酒がいっぱい
好きなだけ飲んでください
モ）わーーーい
シ）おい、だれか、呼んだろ
モ）え？？
ダ）おめぇだよ！ｗ
シ）お前だよｗｗ
全員）ｗｗｗｗｗｗ
シ）あの、一度みなさま降りましょう。
マ）はーーい
シ）かーーー。綺麗だなぁぁ
シ）よく考えてみてよ
ン）はい。
全員）ｗｗｗ
ダ）デートスポットだよ
ン）これ、運転手さんちなみに
運転手さん）男の子6人は
シ）いまだお酒も入ってないのに
イルミネーションを見ている
シ）そうそうそうｗｗｗ
ダ）一生一緒にいてくれや～♪
シ）一番好きおもしろいのがさぁ、
マ）そう！
シ）せーの
全員）アデュー！
シ）あ、どうも。こんにちは。
どうもどうも
こんにちは。
シ）ありがとうございます。
おいｗ
シ）よいお年を～
ン）よいお年を～
シ）あ、インスタグラム今日撮ったほうがいいよ
ン）インスタ映えだよね
シ）インスタ映えやっといたほうがいい、今日
シ）よいしょー
今日あれですよ
あのー、流行の
シ）今年1年ほんとにお疲れ様でしたー！
かんぱーい！
全員）うぇーーい
マ）っしゃーー
シ）へい、Bluetooth！
モ）ちょっと待って
ン）飲んじゃうわ
ン）ｗｗｗｗｗｗ
シ）ダーマおもむろに取り出し
普通に
マ）次はどこに向かうのやら
全員）ｗｗｗ
モ）風船光って
シ）いてっ
シ）シルクから始まる～
全員）ｗｗｗうぉぉぉ↑↑
全員）いぇぇい！！
マ）はいはい
モ）あれ
シ）お前ニンジンを動物だと思ってたのか！？ｗｗ
シ）シルクから始まるぅ～
全員）おおおぉぉ↑↑
全員）いぇえぇ！？？？？
シ）ほうれんそう間違えたｗｗ　ごめんｗ
シ）シルクから始まる～
全員）おぉぉぉぉ↑↑
全員）いえぇぇえい！！
シ）せーのっ
全員）ｗｗｗｗ
シ）みなさん行きますよ～
よいしょ～
シ）はい、さよならマサイくん
マ）はい、出ました。
シ）せーのっ
シ）記念撮影も終わったところで
もう一度入りましょう！
全員）はーーーい
シ）これね、あのー
マサイの横の扉あるやん
これあの、開くからね。
全員）ｗｗｗｗｗ
マ）普通に聞いたのにｗｗｗ
シ）俺をこの席にしたのを恨んだほうがいいｗｗ
シ）え？ｗ
シ）空き瓶置く場所わかんないんだからｗｗ
シ）おいｗ
シ）ははははｗｗｗｗｗｗ
シ）今停車してるから
ン）よろしくお願いします笑
シ）ケーキ食べよう！
モ）わーーーーー
シ）あ、ケーキ
モ）あぁぁぁぁ
ン）今一番弱いから、俺
シ）ｗｗｗｗ
ダ）すっげぇ。封鎖されてねぇし
全員）ｗｗｗｗｗ
シ）言葉にできねぇ
ン）いただきまぁす！！
美味しいとこいっちゃっていいっすか
ダ）でかっ！
ぺ）危ない危ない！！ｗ
モ）うぉ、いったー
ぺ）俺たべたい
ダ）俺いいよ、みんな食べなって言ってさ
マ）んーー
モ）ｗｗｗｗ
ン）さっきまで外の景色みてたからさ
みんなの熱気強すぎて
モ）盛り上がってるかーーー
マ）ふぉぉぉーーー
ダ）はやっ！！
モ）観覧車かな？　あれは
シ）違う違うｗｗ
ぺ）うおぉぉぉ
シ）はい、ありがとうございます。
よいしょ
シ）いやー、白のリムジンやっぱかっこいいなー。
シ）めざましライブも、だってここだから
お台場だから
シ）それも今年の話だからね
シ）せーのっ！
全員）アデュー！
ン）あはっ！ハエだ！ｗｗ
全員）ｗｗｗｗｗ
シ）俺たち
ＢＦＦだもんなーー
モ）あ、あとその感じでやられると
シ）ははｗｗｗごめんｗｗ
ン・ぺ）うぉぉっ！！
マ）アサヒビールいただきますーー
ぺ）もう、ドンペリうめぇぞ
シ）そのドンペリからなにを感じる？
シ）ちょうど折り返し地点ぐらいだからね
シ）うちで一番お酒弱いからね、ぺけ
マ）ほんとに弱いね。
ダ）俺より弱いと思う。
シ）おっ
マ）次のスポットらしいです。いきましょうか
シ）撮影しよう
ぺ）飛べるんだ！俺は
シ）飛べるのか！ｗｗ
いや、もうｗｗ
シ）いや、めっちゃ綺麗だなー
モ）おっほほほｗ
モ）でたｗ　その飲み方ｗｗ
シ）っす。うぇい
シ）もうぺけたんボロボロじゃん
ぺ）もうだめだ
シ）行こう、一緒に
ぺ）酒飲むことしかできない
モ）あいつらのエンディング感すごいな笑
シ）はははははｗｗｗｗｗｗ
いや、大丈夫。お前お荷物じゃないよ
ぺ）ほんとか！？
シ）うん、大丈夫
シ）テムジンじゃねぇｗｗｗ
モ）おっ。かっこいいでもね。
シ）おっ。なんか様になってるわ
シ）いてっ
シ）いてっ。いてっｗｗ　痛い痛いたいｗｗｗｗ
全員）ｗｗｗｗｗ
ぺ）おっ
ダ）まあまあまあまあ
ぺ）まあまあ、ぐいっと
シ）ドンペリはぐいっとじゃねえだろ笑
ダ）いぇぇぇいい！
シ）リア充だ！！！
風船ちゃんと寄せてあげて優しい
ぺ）おれらがみんなと一緒にいて
それがリア充なの。
全員）ｗｗｗｗｗ
全員）アデュー！
ダ）え、これなに
マ）はははｗｗわかった？ｗｗｗｗ
シ）ピングー
シ）あ、あ、ピングーどこ行った
ぺ）触っちゃだめなの？
シ）ピングー！
ああああ
シ）ピングーどこいくの
ダ）これがおれで
モ）これお前だな
ダ）で、そのあとにいるのが俺で
モ）あー、はいはい
ダ）で、ちょっと回るとまた俺がいる
運転手さん）じゃ、ちょっと出発したいと思いますので
シ）え、怖い怖い。なになに
シ）多分、もうそろそろ、これ終わりだよね
ダ）そうだねー
マ）男で見に行く夜景も、悪くないよね
シ）ありだね、うん。
モ）あははははｗｗｗｗｗ
モ）あ、冷たーい
シ）冷たくねえよｗｗ
モ）東京の人みたーい
シ）えーっと、なんか荷物あったら見て。
忘れもの。よいしょ。
ダ）忘れものないようにねー。
シ）ということでですね
マ）はぁい
シ）今回ちょっとリムジンで
ひとときを過ごさせていただきましたけども
2018年もね、いろんな初めてがたぶんあると思いますけど
シ）これからもねいろいろと
頑張っていきましょう！
モ）はぁい！！
ン・ぺ）っしゃ！！
シ）これ2017年の最後の動画なんで
マ）マジすか！
マ）じゃ、次新しいEDとOPの始まりだ
シ）そ！！
ン）マジか！！
シ）ということで、
せーのっ
全員）アデュー！！