ハイどうもシルクロードです
ンダホ！　マサイ　モトキ！
今回使うのはこちら、AIR TUBE 37
シルク：ちょっと待ってて！
ンダホ：はーい！いってらっしゃ～い
マサイ：あぁ～足跡がついてく
シルク：おぉ～ｗｗ
モトキ：速い速い！ｗ
ンダホ：危ない！ｗ
シルク：あぶねぇｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：こいっ！
ンダホ：きた！きた！きた！
モトキ：おぉ～！うぉ～！
モトキ他：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：マサイきた！
モトキ：まだまだまだｗいけぇー！！！
シルク：すげえーな
これから天ぷらになるみてーな
マサイ・モトキ：HAHAHAHAHA
シルク：おっ！きたきた！
シルク：wwwww
シルク：あぁ！やばい！ちょ待って！！ｗ
ヤバいヤバいヤバい
シルク：俺、三脚だと思った今ｗｗｗｗｗ
マサイ：HAHAHAHA
シルク：あ、やばいやばい！
ンダホ：あぁー！やばいやばいやばい！ｗ
シルク：じゃんけんホイ
じゃんけんホイ
あいこでホイ
最初はグーじゃんけんホイ
一番マサイ、二番ンダホ
三番俺、四番モトキだな
モトキ：よいしょ
ンダホ：これ負けたら特にないんスカ？
シルク：なんかつけますか？
負けたやつは、
MAXで自分がかっこいいと思った自撮りを上げよ
ンダホ・マサイ：えぇー
ンダホ：やだー
シルク：それ一週間アイコンにしよ！
シルク：助走はいくらでも工夫の仕方があるから
シルク：で、あの漕ぐのもなし！
ンダホ：乗ったらそのまま
シルク：乗ったらそのまま！身を委ねる
シルク：よし！じゃあマサイいくか！
シルク：お願いしま～す！
マサイ：いくぞぉ！！！！！
ンダホ：いった！
モトキ：あ、でも良い良い良い！
ンダホ：めっちゃいい！×２
モトキ：足がちょっと触れちゃったか？
モトキ・ンダホ：あぁー！！！！
シルク：止まった！ｗ
ンダホ：やばいやばい！
シルク：線、引いといて！
シルク：あれマサイ君の位置ね箱置いた所
シルク：転んで落ちたらもうそこだからね
シルク：ンダホ君、お願いしまーす！
シルク：え？あ、でも速い！
モトキ：速い速い速い
モトキ：嘘じゃん
シルク：あれはやべぇ
モトキ：あ、じゃあ印つけといてください！
シルク：抜け！
シルク：マジであげたくない自撮り、、、
シルク：いきま～す！
ンダホ：それでは、シルクロードお願いします！
シルク：しゃ！！！
モトキ：あ、いった
マサイ：これはモトキのかっこいい姿が見たい！ｗ
モトキ：やだ！
モトキ：皆さん、自撮り
マサイ：シルクロードがいる位置が今最高地です！
ンダホ：ラスト、モトキ君
モトキ：うーおぉ！！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ：あぁ、俺もやんのね
シルク：やっていいよ
シルク：2人で最後納得いく形で勝負決めよう
シルク：はい！じゃあラストこの2人だ！頑張れー
シルク：ベンチより向こうもダメだしベンチ触ってもダメ
シルク：まじでギリギリ触れてないｗ
マサイ：いや～マジ俺今、力込めたかんね卍
シルク：マサイここね
シルク：頑張ってね！
ンダホ：お願いします！
モトキ：ぶつかる！（汗）
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：ランキング
シルク：罰ゲーム
シルク：自撮りあげてください
シルク：ラストで1位になった！ｗ
モトキ：やった！めっちゃいったｗ
ンダホ：すごーい
シルク：いや、あれはやばい
シルク：俺の記録ここで、1位あそこ
シルク：かなり離れてっかんね
ンダホ：いや相当すごい
ンダホ：これが1番僕のいい角度です。ってｗｗｗ
シルク：これが1番かっこいい角度ですって書いてｗ
マサイ：ﾋﾔｧｧｧｧｧｧｯｯｩ
シルク：頼むね～
マサイ：いやぁ～、、、、
マサイ：まぁじぃかぁよぉ（訳：まじかよ
マサイ：インスタでやる？
シルク：あっ、、インスタでもあげるの？
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：みんな楽しんでくれたかなｧ？！
モトキ：説明欄にTwitter、セカンダリ… なんだよｗ
モトキ：まぁ色々あります！ｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
Fischer’s：アデュー！
シルク：おけぇぇぇぇぇい！！！！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！チャンネル動画…チャンネル登録よろしく！
シルク：来いよ！ｗ