[OP]
カンタ・トミー：はいどーもー
ト：水溜りボンドですお願いします カ：お願いします
ト：ね！毎日動画頑張っていきましょう！
カ：頑張っていきましょう！
ト：トミーです
カ：カンタです
カ・ト：お願いしまーす
カ：24時間... ト：はい
カ：マッサージから
ト：大体ね15時間ぐらいですかね
カ：はい
ト：まあ普通ぐらい寝てた💤
ト：ヤバいですこれは
カ：元気ではあったよねそこそこは
カ：まあ、昨日なんか...
ト：そうね カ：うん
ト：血行が多分良すぎたんだろうね
ト：わかんない
カ：普段なんないわけでしょ
ト：普段なんない
ト：しかもなんかその...
ト：ちょっと昨日かっちりした飲み会あったから
ト：で、家帰ってきて、寝て
ト：起きたら...
ト：サブチャン編集するわけじゃん
ト：パソコン開いたら...
ト：もう目痛すぎてパソコン見られない
カ：そんななる？
ト：体痛いのは予想してたのよね
ト：頭痛くなること考えていなかった
カ：どっちこれ？
カ：だってマッサージになってんだもん
ト：やりたい妄想が2つあって
ト：糸に...
ト：レモン汁かなんかを
ト：つけて
ト：ここから刺してここから抜いて
ト：後は... カ：想像の一千倍ぐらいヤバかった
ト：後あのここあんじゃん肩
カ：こわぁ！
カ：緊急を要するなこれ
カ：一日待とう
ト：一日待とう
ト：明日治ってて今その方法はそれしかない
カ：いいや大丈夫絶対ほかにある
カ：何とかするわじゃ俺が考えてくるわ
カ：行きまーす
ト：いろいろちょっとやってるんで
ト：どれがどれかわかんないです
カ：はいはいはいはいはい
カ：えっ！？
ト：大丈夫っす
カ：なにしようかなと思って
カ：すごいいいのを発明してて僕ら
ト：はいはいはいはいはい
ト：あーなるほどね
【過去の動画】
ト：いてえよ！
カ：wwwwww ト：いてえよ！
カ：だから... ト：常にいてえ！
カ：体悪いってことだよ
ト：悪いよそれは
カ：行きますよー ト：行きます行きます行きます
カ：行きます
カ：3...2...1...
カ：あぁ ト：いってぇ！
カ：あぁ ト：いってぇ！いってぇ！いってぇ！
ト：いってぇ！いってぇ！いってぇ！
ト：うんうんうん
カ：え、ホントに怪我しないでよ
ﾄ：これやらせて怪我しないでよっていう カ：怪我するわコイツw
カ：ヤバいってこれ
ト：え？なにそれグラグラなの？
カ：ハハハww
カ：こういうことだ
カ：危ないもんね
ト：メチャクチャ危ない
カ：これこれは？
ト：これはだから
ト：飛び降りる
【椅子で倒れそうになるトミー】 ト：あぶね
カ：全部セットだ
カ：誰も見てないですよちなみに
ト：ちなみに誰も見てなかった
カ：やりますよ ト：はい
ト：はい
ト：どうぞ！
ト：痛くないやつなんじゃね？
【さっきのより痛そうな足つぼマット】
ト：マジ、骨折する
カ：やる意味がないんだもん
カ：一回このじゃアンパンマンの椅子で
ト：いや一回とかやめとこ
カ：このアンパンマンで一回やってみ
カ：ｱｲﾃ...
ト：今ので痛かったらヤバいよ
カ：やめますって言うしかない
ト：どっちをどうするかは自分次第なんだよ
カ：いいこと言った ト：うん
カ：いいこと言った
カ：軽く「あっ」って行ってよ
ト：いやそんなんもう...
カ：いやでも...
ト：いやちゃうちゃうちゃう
ト：綿毛ならいいけど
【なぜか椅子を横にするカンタ】 カ：こうしよ
ト：この...ここに乗った時に
ト：グイーンって行って後頭部打って死ぬよ俺
ト：いやそんなリクエストされても
ト：どうやって行けるか
ト：普通に行くしかなくね
ト：骨折はだからもう...
カ：いやいや大丈夫それは絶対大丈夫
ト：なんとかしてさ
ト：でも行くしかないよ
カ：行くしかないけど
ト：お前が買ってきてやって カ：いやなんでだよ～も～う
ト：なんでだよwうるせえなw
カ：行きます！
ト：はい
ト：いって！いって！
ト：いった！いった！
ト：足の裏... カ：(足の裏)なんで交差してこうやってんの？
カ：効率いいんだ
ト：証明してるだろ
カ：えーやだよーでももう...
カ：人にやらせてるからやる以外ないんだよ
カ：行きます、カウントお願いします
カ：うわーう！！
[ED]
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした～
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日ありがとうございました～