(OP)
はいどうも～水溜りボンドですおねがいします
毎日動画頑張っていきましょう！
カンタです！お願いします
こちらですね
約1週間ぶりに
まあ、ドッキリというか、
僕の場合、結構検証みたいな感じなんですけども、
結構いろんなYouTuberさんたち
こういうドッキリやってますよね
これわかりますか
これあの、完全に
って書いてあるんですけど
タマゴみたいな感じで6個入ってるんだけど
実際はもう、
もうこのピンポン玉というか
こういう感じなんですよ
で、これを大体なんか、 人に向けてこうやってやったら
だまされるんじゃないかな、みたいな
結構いろんな人がやってるかなと思うんですけども、
で、探しに探しました
これ偽物なんですよ
これ本物のタマゴなんですけど
で、しかも、中がいい感じにちゃんと
明日、取材の時に
トミーくん大体、てか100％の確率で
って言うんですよ
もうマネージャーさんも
ということで
ちょっとじゃあすり替えていきましょう
リアルな(タマゴ)
これが欲しくて、
で、もう血眼になっていろんなところ
を僕してたんですよ
したら、あのチャーハンに出会うっていう
違う、違う、違うんすよ、すいません
本番こっちです、だから
なんかしょうもなくなってんな
すげえ、ちゃんとうまくいった
まあ今日の準備はこれだけですね
マネージャーさん？：やるなら今です
ト：温泉卵足せば旨くなるって説ある
カ：めちゃくちゃわかる
カ：混ぜればいいんでしょみたいな
ト：いや、なんかね、あの～
カ：150円ぐらいプラスされた気がするよね
ト：そうそうそうそう
ト：あ、俺わかってるわ
ト：旨そう！
ト：カンタ今日テンション高くない？
カ：そんなことないよ
トランポリン
ト：真ん中のパン2枚さ、
カ：だからそこにファミチキ挟むやつだろ
ト：あ～まあそれもそうなんだけど、
真ん中のパン2枚抜くだけでめちゃくちゃ大量の…
カ：それやばいな
ト：やべーメイクしてもらったのに 唇がぐちゃぐちゃになっちゃった
カ：まあでもカサカサよりはいいだろうなあ
(コンコンコン)
(コン)
カ：行きます？そろそろ
ト：これ全然割れねえんだけど
(コンコンコン) ト：そんなことないよね…どういうこと？
(コンコン)
ト：全然割れん
(コン)
ト：え、やばくない　カ：え～っ
(コンコンコンコン)
(コンコンコンコンコンコン)
カ：え、
うそだ
ト：うそなんじゃね？
カ：え？
ト：てめえのうそなんじゃね？
カ：ううん
カ：あ～～～
(バシッ)
カ：チャーハンドッキリよりもやりたかったやつです
ト：チャーハンドッキリよりもやりたかったんだ
カ：これ買いに行ったらチャーハン見つけた
ト：うん、じゃあね、わかんないねYouTube カ：www
(ED)
ト：あれめちゃくちゃ素だったわさっき
カ：www
ト：あれ？つって、あれ？つって、 開かないじゃんつって
カ：はい、それだけです
ト：それだけかい、こんなめでてえ日に、 遊びやがって
カ：ありがとうございました　ト：はーい
カ：にせものでした
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日、ありがとうございました