トミー）はい どうも～
ト）水溜りボンドです お願いします
カンタ）お願いします
ト）ね、毎日 動画 頑張っていきましょう
カ）頑張っていきましょう
ト）トミーです
カ）カンタです
二人）お願いしまーす
【ピンポンパン～】
ト）はい
ト）はい 聞きましょう皆で
カ）ちょっと すいません
ト）マジ？
ト）じゃあ行って来ていいよ
ト）あそこにあるよ
ト）どこ行った？
キイチ）いや いますね
ト）見つかった？
ト）何が？
カ）今日は
ト）うん
カ）久々に代々木公園に来たんですけども
ト）来ましたね
カ）なんか…
ト）俺のTwitterアカウント 今あの
カ）ハトのゲームしか送られてきてないんだけど
ト）うん
カ）そのなんか Twitterでバズってるやつって
ト）はい
カ）あれまだリリースされてないらしいの
ト）えぇー
カ）それを検索してて
ト）うん
カ）「ない ない」とかやってたら
カ）めちゃくちゃ面白いゲーム見つけたんですよ
カ）ということで！
ト）はい
カ）中々ね、あの…
カ）ハトにエサあげんのって最近どうなの？
カ）ってのは あるかもしれないんですけど
ト）いや ダメでしょ
カ）ですよね？
ト）飼わないんだったらダメでしょ
ト）えっ！？
カ）それなのに
ト）はい！広めます！
カ）ハトを集めたいあなた
ト）あぁ なるほどね
ト）ここでやってくださいっていうことね？
カ）そう
ト）なるほど
カ）これ何がすごいかって言うと
ト）うん
ト）本当には来ないんでしょ？
ト）なんでここでやんの？
ト）本当には来ないでしょ？
カ）本当には来ないんだけど
カ）ＡＲっていう
カ）これ誰…なんで作った？っていう
カ）アプリなんですけど
ト）うん
カ）押すじゃん
ト）うわぁ～っ！
カ）しょうごがなかまになった
ト）き～もちわりぃ～
カ）僕やってたんで
カ）ちょっと
カ）ハトたまってるんですけど
カ）とりあえずハトを集めるゲームなんすよ
カ）エサ撒くんすよ
カ）こうやって
カ）くるってるよ このアプリ
ト）なに？なに？なに？
カ）エサ撒いてんの
ト）あぁ ボールきたよ
ト）お前にとってのエサ、ボールじゃん
ト）いや そんなだし
カ）センキュー
カ）ほらほらほらほら
ト）うわ マジじゃん
ト）きも
カ）やばくない？
カ）やばくない？これ
カ）お前やばいよ
カ）これが…
カ）これをやるゲーム
カ）ハトを出来る限りエサを撒いて集めるんすよ
ト）うん
カ）で、ハトの満足度が…
カ）僕 今 初級なんすけど
カ）ハトの満足度が１００パーになったら
ト）うん
カ）テイクオフっていうのを押すと
カ）みんな飛んでくわけ
ト）あぁー
カ）で、更にこう 色んな所で撒き続けると
ト）うん
カ）色んなハトが仲間になってく
カ）これトミーの為のアプリです
ト）いっぱい いるわぁ
カ）でも
カ）この
カ）スマホのゲームで
カ）リアルと繋いでるから
カ）トミーでも楽しめるんすよ
ト）楽しめてはないけどね
ト）お前 すごいよ
ト）今ハト浮いてるよ
ト）お前がそこに立ったことによって
ト）お前
カ）トミーが
ト）真剣に俺もやってんぞ
ト）うーわ　めっちゃいたわ 後ろ
ト）きもちわる
ト）何が？
ト）きもちわるっ！
ト）うわ！やば！ビックリした！
カ）え、めっちゃリアルじゃない？なんか
ト）いや 今普通にビックリしたわ
ト）ここにめっちゃハト置こ
ト）ちがう 今…
ト）すごかったのよ
カ）すげえ 飛んでくんのよ
ト）こう飛んできたのよ
ト）お前 俺の周りに撒いてるだろ
ト）俺の周りに？
カ）いいね いいね
カ）いいよぉー！
カ）いいよぉー！！
ト）何やってんの？お前
ト）いや やばい人じゃん
カ）しゃがんで しゃがんで
カ）いいよぉ～！
カ）いいよ いいよ いいよ いいよ
ト）それ あるけど
ト）撮影とかで
ト）「花びら足しまーす」とか
ト）沈んでいくよ
カ）ＯＫ
カ）あぁー いいよ いいよ
カ）いいよぉ
カ）きたよぉ
ト）寝そべんの？
ト）汚ねえなぁ
ト）いやいや
ト）そのまま寝そべるショット撮りたい じゃないんだよ
カ）寝そべっちゃお
ト）お前が寝そべってる
カ）撮れてる…撮れた！
カ）撮れたぁっ！
ト）撮れた？
ト）もう いい？
カ）もう一回 ０からいこう
ト）０からいくなよ お前
ト）おい　撒いてんじゃねぇか この辺に
カ）一回撒こう
ト）汚ねぇ
カ）いいよ！いいよ！いいよ！
カ）いこう！いこう！
カ）ハト いこう
ト）いこうってなんなん？
カ）ありがとうございます
カ）破損した動画になってる
カ）ちょっと待って
カ）あ”ぁ”ーー！！！
ト）腹立つｗ
ト）うるさっ
カ）あいっ
ト）なんなん　なんなん？
カ）ＯＫ ＯＫ ＯＫ ＯＫ
ト）マネージャーさんちょっと後でこれ確認して ＮＧ…
ト）いや もう めっちゃ保険かけるじゃん
カ）画面撮って
ト）画面撮んなくていいよ
カ）画面撮ってー！
ト）どこ？どこ？
ト）ハトどこまでいるのか分かんないんだけど
カ）クってやって
ト）逆じゃん
ト）え？こっち？
カ）いいです いいです いいです
カ）これ カメラさん撮って！
カ）カメラさん これ…
カ）カメラさん 貸して
カ）なんでピント合わねぇんだよ クソー
ト）ちゃんと やれや
カ）ＯＫ ＯＫ ありがとうございます
カ）お願いします お願いします お願いします
ト）いや そんなカメラマン見たことないよ
カ）ほら ほら ほら
ト）きもちわりぃ
ト）いや いい いい いい いい
カ）いや…すごいモデルさんだ
ト）いや 適当じゃん
ト）ということで 以上今日の水溜りボンドでした
カ）はーい 是非チャンネル登録してください
ト）はい また明日
ト）ありがとうございました