【OP】
ト：はいどーもー
ト：水溜りボンドです　お願いしまーす カ：お願いしまーす
ト：トミーでーす
カ：カンタですｗｗ
ト・カ：お願いしまーーす
そ：はいどうも！ アバンティーズの
カ：お願いしまぁーーーすｗｗｗ
そ：こんちわー
ト：もう全然なんか、 いつもの動画と違う動画になってるｗｗ
カ・そ・リ：アハハハハハｗｗｗ
カ：まさか実現するとはね
そ：とうとうきましたね
カ：アハハハｗｗ
カ：ありえない事が起きてんだよ
そ：そのヤバさが
ツ：やったぁ～～
ト：一泊二日で、
カ：韓国行きましょう！！
ト：行きましょう！！ リ：やったぁーーー！！
カ：じゃあとりあえず今飛行場なんで、 ト：はい
カ：今から…
カ：飛ぶってことで
ト：で、今みんな暫定なにしたい？
そ：行く前にずっと言ってたのは
そ：銃打ちてぇしか言ってなかった
カ：ずっと言ってた！！
カ：いや、なのに出てこんかったの？今ｗｗ
そ・リ：アハハハハハｗｗｗｗ
ツ：今…もう、眠気がパーにしちゃってｗｗ
カ：ヘヘｗｗ
ト：じゃあ行きたいと思いまーーす！ カ：行きましょーう！ そ：よっしゃぁああ！
そ：俺今一番ノリノリっす カ：へへへｗｗｗ
そ：今年イチ
そ：ノリノリっす
ト：韓国についた！
カ：はいおめでとうございますｗｗ
そ：いえぇーーーい
ト：今からどこ行くんですか？
カ：あ、ガイド、ガイドさんになったんすよ
ツ：あれすね ト：なに？
ツ：まずはやっぱり、 ト：うん
ツ：明洞ですね！！
ト：明洞いこう
ツ：明洞はやっぱり、 ト：うん
ツ：日本人に優しい場所
ト：あ、そうなんだ
ツ：あ、やばぇってなって、ホテルに戻って、
ツ：ちょっと休んで、
ツ：夕飯食べて、
ツ：寝るみたいな
ト：あぁ～ カ：あ～いいですよぉ
ツ：明洞ですか？
ト：あ、知ってるねぇ
そ：適当っすよ
ツ：いやいや、通ですから
ツ：もう調べ…調べてますから、
ト：あーそうなんだ カ：ありがとう
ツ：みょ、ミョン…？
ト：”ミョン”どう書くの？
ト：あーそらちぃがわかってるわ
リ：なんでそらがわかってるの
ト・リ：フフハハハハｗｗｗ
ト：意外と重圧だったっていうｗｗ
アバン：いえぇ～～～～～～ カ：あっしたぁーー
ツ：明洞だァ！
カ：来たなぁ！
ツ：来たぁーーーー！！
カ：明洞や！
リ：いぇーーい
カ：急に取られた？ｗｗ
ツ：僕ですっ！
そ：いや、僕ですっ！
ツ・そ：僕です！僕です！僕です！ｗｗ
ツ：あ、あそこにはZARAがあります！
ツ：あそこにはGODIVAがあります！
リ：LUSHも～
そ：聞いて下さい！
カ：全部知ってんじゃねぇか！
ト：あ～そっちに行きましょう！
そ：退会してください・・ｗｗ
リ：お！これ、これなに～？！
ト：オレオ！オレオ！！
カ：絶対おいしいじゃん！！
カ：あ！みてみてみてみて！！！
ト：まあね、完全に流れとか考えずに生きてるからねｗ
カ：絶対おいしいじゃん・・
ト：いただきま～す！
カ：お～～～
リ：チュロスみたいな感じ・・
リ：うまぉ～！
そ：うますぎてっ・・
カ：ｗｗｗｗ
カ：勝手に言うな！ｗｗ
ツ：やっば！これっ！
う～～わ、うまそ～～！
ツ：お～！こっれやっばいよ～！
ト：お！チジミ美味そう、チジミうまそう！！
そ：んん～今とられた～・・
そ：こっちの画が～・・ｗ
ト：チジミも早くたべたいい！！
そ：あ、酒も来たし・・
ト：とうとう同じ色になったｗ
ｗｗｗｗ
カ：ワインレッドだよねもう！ｗ
そ：え、お肉たべようっ。
カ：贅沢やなぁそれ・・
ト：おいしい？
リ：ん～！
ト：マッコリじゃないよ・・
カ：なんなんだ、こいつは・・
そ：どんな味なんすか？
ト：こんな感じですね・・
そ：ぶどうのお酒・・
ト：わからん、、わからん！
ト：合ってるかわからんけど！
ト：美味しい！！
カ：う～わ！おいし！！
ト：そらくん・・
カ：酔う時にやるやつ・・
そ：あ～～
ト：そらくん、次にいかないとね、空いてるから。
そ：今夜～
そ：トミーVSそらちぃの～
ｗｗｗｗ
そ：酒豪対決で～
そ：お会いしましょう～
カ：もうやってんなぁ～
カ：そこらへんですっころがってｗ
リ：ｗｗｗ
カ：今・・
ト：今は・・今はリアクションした方がいいよｗｗ
ト：だって・・回ってるから・・ｗ
カ：3口食べてなんも言わないわけだからね・・
ト：うん・・どう？・・どう？ｗ
ツ：・・・おいしいっ
ｗｗｗ
カ：いや、すごいね。韓国にこうやって来れる事ってさ・・
カ：なんか・・よくわかんないねっ・・
そ：いやほんとにそうっすよ！
カ：ｗｗｗ
そ：なんか違和感の連続っすよ！
カ：一番はじめなんか・・剣道してるわけだから・・ｗ
そ：ｗｗｗ
カ：フランスパンで…
そ：一番最初・・ｗ
ト：そんな事言ったらさ。今度豊洲立つけどさ・・
ト：俺らず～っとアバンティーズ見てたもんね！
カ：ほんとだよっ！
そ：最初のU-FESっすよね、
カ：ほんとになんか・・・
ツ：でもあん時僕たちよくわからなく・・よくわからなかったんですよ・・
カ：いやいやでも・・、立って、立つべき人だったよ！
ト：んあ～。
カ：本当に。
ト：めちゃくちゃすごかった。
そ：よくわかんなかったっす・・
カ：たしかに・・ｗ
カ：トミーにどんだけお金出させるか！みたいな・・
ｗｗｗ
ト：それはほんとみんな・・
カ：そんな・・
ト：俺一生懸命働くからさ・・
ｗｗｗ
ツ：え・・えび・・・・
そ：エビ入ってますよ、、
カ：あ～はずしてるはずしてる！
ト：アレルギーだからね、
そ・ツ：え？？
ト：アレルギーで・・
ト：でもエビ好きなの。
ト：だから、エビ食うの。
ト：俺ら毎日投稿だからさ、
ト：カンタ倒れたら終わりじゃん・・
そ：たしかに～
ツ：トミーちゃんのパスポート持ってるんだぁ
そ：そうなんだよね～ｗ
そ：俺はお兄ちゃんたちと来てるから
そ：羽目を外してもいいものだと思ってる。
カ：自分の為にいってんだ・・ｗ
そ：食べる気ねぇじゃんｗ
そ：全然・・ｗ
ト：ないないないない。
カ：俺らマジで初だよね。
ト：トミちゃん・・
そ：トミちゃん・・
ツ：いろんなところ・・
ト：いろんなとこ行ってたし、
ツ：でも全然いれなかったっすもんね。
ト：そう、いれなかった。15時間ずつくらいしか・・
そ：じゃあさ、
そ：今ここでさ、
そ：旅行中だからさ、お酒も入ってるしさ、
ツ：ｗｗｗｗ
ｗｗｗ
ト：まあ200万とか。
リ：いいライン・・・
カ：YouTubeってさ～
カ：目標無いじゃん、言っちゃえばさ、、
ト：そうそうそうそう。 ツ：そうっすね、
カ：数字が上がって自分たちは嬉しいかもしれないけど、、
カ：あんまないからさあぁ・・
カ：いいかもね！その目標って。
ト：たぶん100から200の方が0から100よりきついから、、、
ツ：難しかったっすか？やっぱり
そ：たしかにそれは思う・・
カ：100万人を目指してさなんとなくやってる所があるから
カ：もう走り切った後の、倍。ってなると・・
そ：たしかに、たしかに～
ト：しかも100万人に行くまでで、
ト：だいぶ見られちゃう・・
ト：1回見たけど、登録しなかった人を、
ト：もう1回・・
ト：じゃあやっぱ登録しよってさせることは・・
ト：ちなみにどこ行きたいの？
ツ：えぇ～～
カ：ｗｗｗ
ト：世界遺産見たいの・・？ｗ
ツ：あの、一緒にあいのり見た時に、
ツ：わ！行きたいって言った・・
ト：あ～なんだっけね、どっかやってたね～
ｗｗｗｗ
そ：サムギョプサルですよ。
ト：プルコギ・・じゃない？
そ：プルコギだｗｗ
ｗｗｗｗ
ト：あっ！
そ：あびぼよぉぼぼぉ
ト：あ～～ごめんなさ～い、飲みま～すｗ
ツ：・・いいんですか・・？
カ：でも～、今本当にたぶん頑張ってるから、
カ：そのまま、こう続けてったらいけると思うよね、
ト：毎日投稿がどうって・・
そ：今僕らにとっての毎日投稿って、
そ：その、、視聴者の皆さんに対する誠意、
ト：みたいなね、
そ：出来れば、僕たち的にも、その、なんか・・
そ：なんだろう、、1週間に1本・・
ト：まぁね、隣でね春雨すすってにんじん・・
ト：そうだね、大丈夫かな～って
ト：その飛ばしすぎなんだけど、今俺がね、
そ：先輩で、まぁまぁ可愛がってる・・
ト：先輩が真面目にしゃべってる時に、
ト：玉ねぎあつっ！ってなってる人はいたけど、、
そ：イカれちゃったんじゃないの・・ｗ
カ：いや、ハワイの・・
ｗｗｗｗ
カ：なんなん？ｗ
そ：こそこそ食ってる、なんかｗｗ
カ：怖いんだろうね、
カ：どうだろう・・
カ：あんま飲まないけど、
カ：すごい弱いわけではないかな、
ト：酒飲むとやっぱさ、
ト：後に響くじゃん、
ツ：あ～あ～あ～
そ：たしかに。
ト：編集あるからね、、
そ：ちょっと前まではもう、
そ：なんか考え無しに飲んでたんすけど、
カ：ｗｗｗｗ
そ：怖くて。ｗ
そ：次の日怖くて、酒飲まない・・
カ：だってこないだアバンとコラボした時もさ、
カ：アバン全員編集してたもんね！
カ：やろうと思って出来る事じゃないからね・・
そ：だから・・
ツ：4年、、やばいね、、
カ：ｗｗｗ
カ：イカれてんだよなぁｗ
そ：イカれてんだよ。
ト：2本投稿の日もあるしな、
ｗｗｗｗ
カ：2人ていうのもまた、ちょっといいよね、
そ：そう。ほんとに、そう。
ト：サブちゃんも毎日投稿だし、
そ：やばいな、
カ：イベントもやってるわけだから。
カ：何がしたいんだよっｗ
カ：あ～けっこうな時間なんだ。
そ：東京での深夜1時くらいに飲んでますね。
ト：そうね。
そ：今んところ・・
カ：撮りましょうか！
カ：3人は見たことあるなぁ
カ：いんじゃね？
ト：あ～いいじゃんいいじゃん！
ｗｗｗｗ
カ：お前、いいんか？ｗ
ト：酔っ払いがいるけど、、
カ：逆にいいんか？
カ：あ、2枚あるんだ！
ｗｗｗｗｗ
そ：出てきましたよ！
お～すげ～
カ：あ～いいね！
そ：かわいい～
ト：昔のプリクラみたい！
カ：とりあえず、昼飯は終了ということで！
そ：ごちそうさまでした！！
ごちそうさまで～す！
リ：甘いもの食べに行きましょ～！
リ：甘いもの～
カ：甘いものや！
ト：来たよ！
おぉ～～～～～
そ：ありがとうございま～す
ト：なるほど～
カ：ThankYou～！
そ：食べましょう！
カ：どういう味なんかね～
ト：アイス？アイスか、
カ：アイスじゃないですか？
ツ：すごい芸術ですね！
ト：可愛いよね、、
そ：いただきま～す！
カ：どうぞ～！
ト：あ～～！おいしっ！
ト：アイスだぁ
カ：アイスなんだ！
そ：あ！柔らかっ！
カ：普通のアイスじゃない？
ト：これなんで日本にないの。あった方がいいじゃん
リ：なんかアイスクリームです、普通に
そ：なめらか！
カ：1人だけなんか・・
カ：うなずいてる奴がいるんだけど・・
ト：やばい食べ物みたい、、
カ：んん～！
ト：すんごいよね！
カ：めっちゃくちゃ美味しい！！
ツ：映える！
ト：映えるな！
ト：やべ！鳩！！
ｗｗｗｗ
リ：ハト…
ト：危なかった・・
リ：鳩に逃げ惑う富永さんが・・
リ：着きましたぜ！
カ：着きましたねぇ
ツ：着きました～！
カ：嘘じゃんｗ
ツ：着きましたっ！
カ：今ずっとぼーっとしてたじゃん！
ツ：んな事してないっすよ。
カ：怖いよ！
そ：おい！
ツ：怖いですよ！
ト：皆さんのために・・
カ：もう、トミーさん的にも結構とんでもない？
ト：結構いいホテルだと思います。
カ：素晴らしいです、行きましょう！
ト：はいっ！
ト：オープン！！
そ：わ～～！！はっは！ｗすげぇぇ～！
カ：バカじゃないの？ｗ
そ：おかしいおかしい！！
ツ：やば～！え？！
ト：やばない？
リ：あれは、・・なに・・？
カ：バカじゃないの？まじでｗ
そ：ふはっはっはっはっは！！ｗｗｗ
ツ：プール！？！？
そ：え～！！！
ツ：酔い冷めたっ！！！
ツ：酔い冷めた！！
そ：ちょっと待って、え？
カ：何してんの？ｗ
カ：皆さん。
ツ：え。あなたの相方どうなってるんですか？
カ：いや・・ほんとですよ・・
リ：椅子の数おかしいでしょ。
そ：はぁ？！
カ：いや、プールあるよ・・？
ト：広すぎん、、？
そ：え、、豪遊、、？
そ：え・・？？！？
ト：って言う感じです！
カ：ドッキリじゃん・・
そ：いかれちゃってるじゃん…
カ：す～ごいよ・・
カ：ツボが2個もある・・・
カ：こういう部屋がまずある事を知らなかったわ。
カ：この世に存在する事をさ・・
そ：その発想はなかった。
カ：辛い会なの・・？
ト：モツめっちゃうまい。
カ：めちゃくちゃうまいね。
ト：めっちゃふわふわだし。
そ：やばいじゃん。
ト：うわ～うまそう～！
ツ：インスタ映えする。
そ：こんなのやばいよ。
ト：最高～！
ト：それは大丈夫じゃないよ・・ｗ
ｗｗｗ
ト：ツリメ・・
ト：ツリメちょっとそれ大丈夫じゃないよｗｗ
そ：お前、、ダメじゃんｗｗ
ｗｗｗｗ
ト：この土地のスターか！
ト：この土地の・・
ト：この土地のスターが現れるｗ
ｗｗｗ
ト：その土地のスター一番最初に帰るしｗｗ
そ：背中がやばいんですけど、この人ｗｗ
ト：こいつは真面目で売ってたのに、俺を追い越すっていうｗ
そ：ｗｗｗｗ
ト：荒業を・・ｗ
そ：映しちゃってるじゃないですか・・
カ：いーやいやいや。
そ：僕を。
カ：ここが良いかなぁと思って。
カ：彼・・・・
そ：彼が・・・・
ツ：いたい、いたい、いたい。
そ：痛いわけないじゃんｗ
そ：大物Pが・・
ト：カンタちょっとさ・・
ト：チェックアウトのタイミングでさ、もしその、、
ト：もしそれが乾いて無かったら、、
ト：チェックアウト10時とかだから、、
ト：その場合どうしようかなって。
カ：そうだなぁ
そ：おぉ！大物プロデューサーが・・
ｗｗｗｗｗ
そ：やったｗｗｗ
そ：やったｗｗ
ｗｗｗｗｗ
そ：どうした・・
そ：まって、まって、まって、、
そ：みっくん・・
そ：みっくんが・・ｗ
そ：何してんすかｗｗ
あ！イルカだ！イルカイルカ～！
そ：いるかだぁぁｗｗｗ
カ：おぉぉいっ！
ｗｗｗ
カ：おぉぉぉぃっ！
ｗｗｗｗｗ
カ：いい、いいっ！
そ：ジュゴンはいますか・ｗ
カ：いないだろｗ
そ：ジュゴンは・・
カ：いないだろっ！
そ：わかんないですけど。
カ：いるかも知れんなぁ！
そ：ジュゴンはｗｗ
おぉぉぉ～！ジュゴン！！！
ｗｗｗ
カ：今あんまりだったよねぇ？
そ：あんまりでしたぁｗｗ
そ：あ～～、あいつ、、あいつ、、
そ：2日目で～す！
カ：2日目～
ト：2日目の～お昼！
カ：お昼！もうでも、、
そ：いぇ～い、楽しも～～
カ：健全になってるｗｗ
カ：無かっただけなんだけどねｗ
カ：すげ～～～
いただきま～す！
そ：これを、取って、つけて、こうやる・・
ト：うわすごっ！
カ：これやばいな。
ト：これやば～い！
カ：ゴンチャです！
そ：いぇ～～い！
リ：ゴンチャだ～～
ト：いぇ～～い！！
カ：でも、も～そろそろ空港行かないとね。
ト：そうね
ツ：そうっすね。
ト：でもあれじゃない？
ト：日本だったらさ、ゴンチャの前にたまってさ・・
カ：ほんとだよｗ
カ：こんな状況なんだから・・
ト：出来ないからさ。めっちゃ自由に・・・
そ：たしかに。
ト：生活できたよね。
いただきま～す
カ：あまっ！
そ：うまっ！
ト：俺とツリメ寒くて死にそうなんだけど・・
リ：全然進んでないよ。
ト：いやぁ俺ら、、氷・・
リ：ｗｗｗ
カ：ｗｗｗ
ト：氷砕いてんだもん・・
ツ：まじさみぃい・・
ト：まじ寒いよね
カ：かき氷食ってるみたいだな・・ｗ
ト：ほぼほぼ・・
カ：アイス食べてる・・
ト：あの～ここいてぇもん。
ト：何とかして、帰りたい・・
そ：早く日本に帰りたい人が・・ｗ
カ：さみぃんだよ・・。
そ：ｗｗｗ
ツ：やばいっす。
ト：俺らなんかこの～、冷たい・・
ト：冷たいやつ頼んじゃったんで・・
ト：これまじ冷たいよね。
ツ：やばい。
ト：今ちょっと寒すぎて・・・
ツ：さっきまで辛くて暑かったのに・・・
ト：ん～
ト：今甘くて寒いからね。
ト：逆なんだよね・・
ト：あ、タクシー来ました。
ト：空港に行きま～す。
ツ：空港行っちゃうよ～！
ト：帰国だ～～
そ：帰国って言葉出さないで下さい。
リ：寂しい・・
ツ：さみし～～
そ：帰国の言い方変えましょうよ。
カ：ちょうどね、、
カ：ちょうど悲しい感じになってんね。
ト：楽しかったわ～
そ：また、連れてってください。
そ：あ、俺ら次第なのか・・。
ト：そうだよ・・
そ：俺らが、頑張れば・・
カ：たしかに。
カ：はいじゃあ、日本帰りましょ～
ばいば～い
そ：着きました。
ト：帰ってまいりました～！
カ：帰ってまいりました～～
ツ：終わってしまった。
ト：旅が終わってしまった・・
カ：めっちゃくちゃ楽しかった！！
ツ：たのしかった～
そ：始めるから終わってしまうんです。
そ：って事は？
そ：また始めればいいんです。
カ：まぁでも良かったね！
ト：ほんとに、こうやってね、
カ：実現できて。
そ：本当にありがとうございました。
ツ：ありがとうございました。
カ：いえいえ、こちらこそ。ありがとうございました。
リ：ほんとに楽しかったです。
まじたのしかった。
カ：また行きましょう！
ト：また行きましょ～
カ：じゃあ締めでいいんじゃないでしょうか。
ト：と言う事で！以上今日の水溜りボンドでした～
カ：は～い是非チャンネル登録して下さい！
ト：はいまた明日～
ありがとうございました！
(ED)