【OP】
トミー：はいどうも～水溜りボンドですお願いします
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう
カンタ：頑張っていきましょう
ト：トミーです
カ：カンタです
二人：お願いします
カ：(パンパン)
ト：(パンパン)
カ：ありがとうございます(？)
ト：小学校のときとかにさ、
ト：…いなかった？
カ：いた
ト：あいつまじ腹立たん？
カ：あいつまじで腹立つ
ト：やばいよね　カ：やばい
ト：給食のときとかにさ、　カ：給食のときとかね
ト：同じタイミングで食う カ：全部同じタイミングで食う
ト：みたいなやついたよね カ：みたいなやついた
(トミーの腹パン)
ト：もう結構な時間…w 何ですか今日これ、やばくないですか
カ：やばいです
カ：早食いなんです
ト：なるほど
カ：はじめさんのところで、こないだ
カ：早食いしてらっしゃったじゃないですか
ト：した
カ：俺嬉しかった
カ：中学のとき、
カ：同じクラブで、やってたんだよねみたい感じ
ト：いやまじ緊張した
カ：…みたいな連絡来たもん
ト：俺らのチャンネルの(登録者の) 2倍以上いるわけですよ
カ：はい、メジャーリーグですからね
カ：だから、地元のチームでいくら活躍してても
カ：メジャーリーグ通用しなかったら ト：いやほんとそう
カ：意味ないですよ　ト：ここで活躍しても…
カ：一番初めに
カ：僕ら早食いを何でやったかというと、
ト：おにぎりだね
カ：おにぎりなんですよ
カ：しかもはじめさんの企画を見て
ト：そうだ
カ：はじめさんに挑むって言って
ト：そうだよ、やったわそういうこと
カ：それが叶ってるわけですよ
カ：今回、何の商品が出たかというと
カ：『飲むおにぎり』
ト：えっ、飲む用なの？
カ：昔からね、全然噛まない人だなって思ったわけ
ト：そうですね
ト：僕歯ついてんの、
ト：服買ったときに
カ：ハハハハwww
カ：はさみってこと？
カ：飲むおにぎりが出るよって…
ト：たしかに
ト：わ、すげえ
ト：ちょっといってみる？もはや一回
カ：いや、ちょっと待ってww
カ：いや、それなんなん？
カ：おまえなんで先行こうとすんだよ
カ：いきまーす
カ：よーい…
カ：はい、いったーwww
ト：味濃いなあ
ト：いやまじか
ト：味
カ：だから早食いとしての感想じゃん、それ
ト：ウィダーより固かった　カ：味は？
カ：おにぎり？
カ：こんな感じなんだ、ほんとにゼリーなんだ
ト：なんかね、でもね、ウィダーより固い気がする
カ：意味ないよ
カ：遅い…あ、でも
カ：僕ほんとに
カ：早いんですよ　ト：ですよね
ト：ありがとうございます、 すいませんありがとうございます
カ：ほんとに早いんです　ト：ほんとだからこれは
ト：よーい
ト：スタート～～
カ：www待って
ト：スタート～
ト：フハハハハww
カ：はい
ト：じゃあこれカンタからいきます？
カ：連続よ
カ：いきましょう
ト：フハハハハww
カ：こわいよお
ト：ハハハハハw
ト：おっ意外と前回よりは
ト：スムーズに…
ト：スムーズにいってる
ト：なんだよw
カ：はい
ト：味濃いよね
ト：味濃いんだよなあ
ト：なに、梅なの？
カ：今回かつお節です
カ：…の方が、
カ：まだ、そのキツさは無いんだけど、
カ：噛んでないのにおにぎりが口に入ってくるあの…
カ：感じがちょっと怖い　ト：そうなんだよね
ト：結構さ、すごくない？
ト：wwwいやいやいや…
ト：いやいやいや…
ト：やばいじゃん
ト：ヤバかったじゃん今
カ：いきましょう
カ：ふはははww
ト：濃いなあ
ト：濃いいいい
【ED】
カ：味もね、 ほんとにおにぎりだったことが証明されたんで
ト：みなさんもぜひ、普通に食べてみてください カ：普通に食べてみてください
ト：真似しないようにお願いします
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日ありがとうございました