トミー)はいどうもー！
ト)水溜りボンドですお願いしまーす ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
ト)トミーです！ カンタ)カンタです！
ト、カ)お願いしまーす！
カ)、なにか、 ト)ん？
カ)なんもうまくいってないなあ、、
カ)トミーだなーって思って、、
ト)うん
カ)説明の方を！
カ)あのーちょっとすいません！こ、このね？ メインの動画に多分なってると思うんですけど、、
ト)はい
カ)ただこう、喋るだけには なるかもしれないんですけども、
ト)聞き応えのある、
カ)あのー、
ト)こういうやつがやられる動画。
カ)なかなかね！
カ)トミーがね、あのぉ、
カ)と思うんですよ皆さん
ト)あんまそーいうん、映さんからね。
ト)まあ、だから
ト)小さい負けは映さないようにしてきたんですけども、
ト)こんな負けたらもう、映す
カ)ということで、
ト)あぶないよ、だってもう。
カ)何をしたんですか？最近！
ト)まあ、109とのコラボがあって、 カ)はい
ト)で、あのー２回、えーと、
ト)トークライブやらせてもらいます
ト）で、まず、2回イベントやった後に、
ト)3日、5月3日に豊洲でイベントやると。 カ)はい。
ト)で、ここでまあ
ト)物販も野外だし、だから、
ト)全部！
ト)3日とも外のイベントなったんですよ。 カ)はい。
ト)んで、俺は思ったわけ、
ト)これ、おれ、のイベント、俺が、なんかその
カ)うん
ト)よし！と、 カ)うん
ト)僕らの
ト)じゃないですか、 カ)はい
ト)と思った。
カ)僕はね、それをね、
ト、カ)はい。
ト)で、まず、
ト)2個目3個目、
ト)のそのトークライブと、イベント、と。
カ)だから、
カ)というか、 ト)てか喜ばせるのが仕事ですから！
カ)より楽しんでもらいたいなって。 ト)のに、濡れてやだとかになったら
ト)やだから、
ト)カッパくらいだったら、、
カ)なかなかいないっていうのは僕、わかりますわ。 ト)うん　カ)そんなひとは。
ト)だから、約、
ト)ぐらいですか？ カ)はいはい
ト)で、あのー
ト)ね？もうないんですけど手元に カ)うん
ト)をつけたんですよ！
ト)そしたら貼って、なんか水溜りボンドのカッパ！
カ)おぉー！うれしい ト)テンション上がるじゃん？
カ)うんいいですね
ト)それをね？
カ)いいですよ
カ)トミーさん。ほんとにありがとう！みたいな、 ト)っていうことですよね
カ)空気感！
カ)うんだから、そうなってほしかったしね？ ト)まあそうですね
ト)まあだからほんとにありがとうというか、
ト)これで
ト)ってなってほしかったの俺は カ)はいはいはい
カ)はい、トークライブありました。 ト)トークライブありました、5月1日で、
ト)雨降りました！だがしかし！
ト)僕はカッパを用意してあるんです！
ト)大丈夫だと思ったんです。 カ)いいですね
ト)が、しかし、、
カ)うん
ト)あのー、
ト)でした。。 カ)はい
カ)これは非常に残念なことです、あのー、
カ)お客さんたちみんな
カ)金額的なことは、あんまり、、
カ)どんくらいかってとかは、わかんないの？
ト)ん？
カ)はい、、そうっすね、、 ２５っつうことですね、、
ト)だって普通にさ、
ト)あ、違います
ト)や！でも
ト)聞いてください！ カ)博打の人ですか？？
ト)博打だと思うじゃん？ 博打じゃないんです。これに関しては。
カ)はいはいはいはいはい
ト)だってべつに、
ト)これカッパ、を、
ト)カッパを配ったことによって、
ト)儲かるとか、ない。
ト)だだのマイナスじゃん
ト)普通に
ト)楽しんでもらうために カ)はいはいはいはいはい
カ)まだわかんないよ！ ト)まだわかんないじゃなくてだって、
ト)豊洲のイベントあるわけですよ。５月３日
ト)ここが一番人が来る カ)もう、集中してます彼。
ト)そこに集中してるわけ。 カ)集中してます。もうほんと
カ)ずっとそこだけ見てます ト)まあね、ちょっとボクシングもやって、、
カ)や、やりつつも、、 ト)やりつつも、、
ト)集中しているわけなんですよ カ)集中してる！すごい集中度！
ト)ね？何かしらの、連係ミスだったんでしょう。
ト)「倉庫取れてませんでした。」って
ト)いや、俺25をみんなに、だって10000人に
ト)25でおごれるんだったら、もう、
ト)おっしゃあ！ってなるけど、
カ)そうだね、いや、 ト)俺はなる
カ)なるひとなんだ、いやほんとに、そうなんだよ。 トミーは昔からそうだし
ト)1万人に、
ト)25で、おごれて、 カ)喜んでもらえるし、
ト)で、その、 そんときそのお金が自分にあったら、
ト)絶対におごるもん。
ト)おごるじゃん？絶対に、おごる？って言い方もあれだけど、
ト)俺のところに楽しみに来てくれるんだったら絶対にそんくらい
ト)と、思うでしょ？
カ)やでも、その話を俺初め聞いたとき、
カ)え、いいな！って思ったもん
カ)って思ったし、
カ)それ
カ)..なって思ったんだけど、
カ)ん？って思って。 ト)うん
カ)..って思ったわけですよ。 ト)あー、まあそうですね、
カ)それは多分みんなも多分分かってると思うんですけども、
ト)でね？
ト)いやだから、「倉庫無いです。」って
ト)「じゃあこのトラックどうすんですか。」って言われたの
ト)いや、知らんよ！！って思ったけど、
ト)まあでもしょうがないし、3日に、 カ)まあねぇ
ト)あのー、雨ふ、降るなら、
ト)っていって、調べたんですよ。
ト )うん、、
ト)めっっちゃ晴れんのよ、！3日。
ト)いらんの！だから。
カ)いやホントに！ ト)や、、
カ)いや、俺の意見聞いて！ ト)雨降れ、まじで
カ)俺の意見聞いて
ト)まじで。
カ)豊洲PITで水溜りボンドが、
ト)ちが、マジ違うから
カ)ライブするんですよ。3回も ト)うん
カ)しかも、2部は僕ら二人のトークライブなんですよ。 ト)はいわかりますよ
カ)あの
カ)する、二人組ってなかなかいないし、 ト)いや、わかるよ
カ)1万人を合計で集めるって、 ト)うん
カ)ほんとにYouTubeの力がなかったら できないことで、
ト)はい
カ)ほんとに
カ)..んですよ。 ト)うん、、
カ)お願いしました僕。
カ)晴れろ！って、
ト)ん。。
ト)いや、もう、わかるよ？、
ト)晴れて俺もうれしい、、 カ)よかっったあ！！
ト)まあ、いいんだけど、 カ)マジで焦った！！
カ)え？
ト)俺、一生、一万枚のカッパを持って生きてくことになるの？
ト)や、いいよ！別に晴れてうれしいよ、、 カ)や、やや、
ト)や、ちゃう、雨だったら、
ト)え、確定演出だったら、
カ)え、え、晴れw晴れたパターンは 考えてたんですか？
ト)いや、晴れたら、晴れたでいいなっておもったけど、
カ)みんな聞いてあげてください。 ト)倉庫w倉庫無いです、
ト)どうすんだよ
ト)3日配れないじゃん。3日の天気見ます、晴れ
ト)うち、
ト)に、
カ)はい。 ト )入れとくんで。
ト)その、うちのガレージとかに入れて、 カ)そうです、
ト)当日なんとかして、まあ別料金とかでもいいんで。
ト )ほかの運送業者の方入れて、
カ) はい！まあでも、
カ)まあトミーから電話あって、
カ)まあいいよ って
ト)で、「まあごめんねー」って。
ト)しかも！そうすれば、3日にまあ、
ト)こっから梅雨だし、配れる！と。
ト )んじゃあもう、
カ)はい。 ト)わかりました。っつって。
ト)んで、
ト)を乗せたトラック、、の
カ)うん、、
（失笑）
www
ト)や、そんなことある！！？？？ｗ
ト)や、、、きｗ、聞いたことある？
ト)や、「電源切られちゃって、
ト)今どこいるかわかりません。」っつって カ)あと、
カ)もうこれ
カ)って僕がいったらもう、お終いですからね
ト)いやもうね、だって
ト)もっとなんか
カ)ストーリーがね ト)ね、そん、、
ト)尊敬、、を得れる行為だと思ってたんだけど、
ト)普通に
カ)ありがとうございました。って
ト)俺がありがとうございました。
ってみんなに言うパターン。 カ)言うしかないよね。
ト)え、25払って？
カ)...うんだってみんなにそんな、、 ト)たしかに
ト)たしかに、それはそれはもうありがとうございます。
カ)それはもう
ト)たしかにな！
ト)思うし！
ト) で、まあ余った場合は今後、
ト)uuumの後輩の、がね？
ト)イベントとかやりますって時に、雨降ったら
ト)もう
ト)カッパを カ)はい
カ)もう
カ)や、トミー昔からこの生き方してるんですよ ト)うん
カ)だから、俺ずっと思ってたの。
カ)みてる人も、
カ)みんな共感したりとかはしないと思うんだよね、トミーに対して。
ト)まあ、そうだね
カ)そんな危なっかしいことやっちゃだめだよ
カ)...って．
カ)俺ずっと思ってたわけよ。
ト)うん
カ)でも別に、俺の人生でもないし、
カ)一緒にこう、やってきてるわけだから、
カ)それでまあ、うまくやってきたのみてるから、
ト)ってぐらいさ、
ト)ごりんごりんにやられてんの。
カ)そういう、、そうじゃないこともあるよねっていうことだよね。やっぱり。
ト)そのーなんかね、
ト)カッコつけが上手くいかん時もあったね。
カ)たまにはねこういう動画もいいなって
ト)まあ、まあまあ。もし！もし、
ト)んー
ト)まあ、晴れてるん、ですけど、
カ)うん、
ト)はらたつー！！
ト)はらたつー！
ト)おぉ、、25ぶん？
カ)みんななんか、暑くて大変かなっと思ったから
ト)うわ、お前！ カ)プレゼントしようかな？
ト)お前腹立つなそん時俺、！
カ)26？26使おうかなー
カ)こういうとこも！
カ)ちゃんと見せるのが、正しいことだと思いますよ。
カ)はい
ト)心配させるもんね、こんななったら、
カ)そうっす、気を付けてください。 ト)はい
カ)ていうことで、一回〆ますか。 ト)はい！
ト)ということで！
ト)以上、今日の水溜りボンドでした！
カ)はーい！ぜひチャンネル登録してください！
ト)はい！また明日！
カ、ト)ありがとうございました
♪（EDテーマ）
カ)はーい。すいません
カ)あれから一夜明けましたがどうですか？
ト)あい。
カ)どうですか？
ト)えーー、
ト)状況、変わらず。 カ)うーん。
ト)連絡！とれません。
カ)うい。ありがとうございましたー。