オープニング
トミー「はいどうも～」
カンタ「はいどうも～」
トミー「水溜りボンドです」
トミー「お願いします」
カンタ「お願いします」
トミー「毎日投稿、頑張っていきましょう」
カンタ「頑張っていきましょう」
トミー「トミーです」
カンタ「カンタです」
トミー「お願いします」
カンタ「お願いします」
トミー「今日の企画を発表したいと思います」
トミー「相方をプレゼンしようのコーナー」
カンタ「は～い」
トミー「ということで、今回は」
トミー「お互いにスライドショー 　　　　みたいなのをやって」
トミー「教授がやってるやつ」
カンタ「ありますあります」
トミー「はい　なるほど」
トミー「カンタが」
カンタ「やらせていただきます」
トミー「プレゼンを作ってきたということで」
カンタ「プレゼンの方を始めさせていただきたい 　　　　と思います」
カンタ「ということで」
トミー「うん」
カンタ「皆さん」
トミー「ほ～」
カンタ「僕はね　２つ知ってます」
カンタ「も、知ってます」
トミー「うん」
カンタ「そして２つ目」
カンタ「も、知っているんですよ」
トミー「あ～なるほどほど」
カンタ「なので今回はその誤解を解いて
トミー「うん」
カンタ「いいところを伝える」
トミー「あ～素晴らしい」
カンタ「この二つの作業を行っていきたいと思い
トミー「あ～いいじゃん」
カンタ「プレゼンをまあそこそこ　　　 　　　　頑張って作ってまいりました」
トミー「お～」
カンタ「恥ずくね　なんか」
カンタ「ということで」
トミー「はい」
トミー「トミーの印象聞いたみたに 　　　　なってるじゃねーか」
カンタ「ちょっと待ってね」 トミー「お前　トミーの印象聞いたミタだよ　それ」
トミー「お前　トミーの印象聞いたミタだよ　それ」
カンタ「まあ　僕の心の中ですよ」
カンタ「たくさんの人に聞いてみました」
トミー「心の中で！？」
カンタ「はい」
カンタ「そしてしたらね」
カンタ「どういう結果になったかと」
トミー「ん？っえ？　なんで動いてるの？」 カンタ「どういう結果になったかと」
カンタ「まあ　こういう感じで作ってまいりました」
トミー「こんなの出来るんだ」
カンタ「できます　今のプレゼン」
カンタ「はい　それがこちらです」
カンタ「はい」
カンタ「トミーの印象について」
カンタ「３５％が怖い」
カンタ「２９％が怖すぎる」
カンタ「１１％が怖すぎる」
カンタ「暴力
カンタ「暴力・ツッコミ」
カンタ「とかいろいろあるんですよ」
トミー「うん」
カンタ「僕はそれが許せないわけよ」
トミー「なんで？」
カンタ「そこを変えたい　今日」
カンタ「change」
トミー「え？これ誰？おまえ何？これ何？」
カンタ「こういうことです」
トミー「うははははっ」
トミー「ね～え」
カンタ「　　　　　　　　　　　　　　　」
トミー「ねぇ」
トミー「パワポじゃないじゃん」
カンタ「いや　　　　　　　　　　　　　　」
トミー「ラファオワじゃん」
トミー「パワポじゃないじゃんラファオワじゃん」
カンタ「ってことです」
トミー「パワポじゃないじゃん　ラファオワじゃん」
トミー「お～い　この写真だすな」
トミー「噴水なんだから」
カンタ「画質が一つだけ～やばい」
カンタ「皆さん聞いてください」
カンタ「THE　TOMMY　OF　THE　LIFE]
カンタ「これから」
トミー「ホラー映画じゃん」
カンタ「はい　プレゼンしていきましょう」
カンタ「こっから」
トミー「ねぇ」
カンタ「富永知義」
トミー「おいっ」
トミー「ねえっ」
カンタ「あなたですよ」
トミー「いや　めちゃめちゃさらしてるんじゃん」
トミー「っねぇ」
トミー「映像じゃん」
カンタ「富永知義」
トミー「おいっ」
カンタ「もう絶対忘れない　この名前」
トミー「何回もさ」
トミー「静かにしてって何だよ？」
カンタ「これぐらいは知っていると思うんですよ
カンタ「みなさん」
トミー「ん？」
トミー「うん」
カンタ「僕が今日やりたいの」
トミー「これ俺じゃないじゃん」
カンタ「いや　こういうイメージイメージ」
トミー「これ俺のイメージなの？」
カンタ「トミーって怖いのっていう 　　　　質問がわりだから」
トミー「質問をしているのね　この赤ちゃんがね」
カンタ「はい」
トミー「トミーって怖いの？って」
カンタ「本人はそういうんですよ」
トミー「うん」
トミー「そういう現場も見てるでしょ？」
トミー「いっぱい」
カンタ「怖いです　本当に怖いです」
トミー「怖いじゃん　怖いじゃん」
トミー「っあー」
カンタ「それこそトミーもさー」
カンタ「たくさんの人がさ」
カンタ「もう好きなわけじゃん」
カンタ「言っちゃえば」
カンタ「僕らの視聴者さんなんてさ」
トミー「あ～うんうん」
カンタ「なぜかっていうのを　　　　 　　　　今日は紹介できればなって」
トミー「なるほど」
カンタ「でね」
カンタ「まあ　本質的な話なんですけど」
トミー「うん」
カンタ「すごいさ」
カンタ「素の状態で生まれてきてるわけじゃん」
トミー「素の状態って」
トミー「赤ちゃんって、純粋じゃん」
トミー「はいはいはいはい」
カンタ「でも　赤ちゃん　　　　　　　　　 　　　　トミーに抱かれたらとどうなるか」
カンタ「それがこちらです」
トミー「いや　これなんてポンスじゃん」
トミー「ポンスじゃん」
カンタ「違う」
カンタ「それはトミーの心がきれいだからなんだ」
トミー「違う　ポンスはだって　　　　　　 　　　　俺がかわいがってるくらいだから」
カンタ「知義」
カンタ「義理を知る男」
トミー「ねぇ～なにこれ」
カンタ「って話ですよ」
トミー「エナジードリンクのCMみたいじゃん」
トミー「ねぇっ　関係ないじゃん」
トミー「毎回」
トミー「何なん？これ」
カンタ「いやこれも義理を知る男の話で」
トミー「話で～って」
カンタ「僕ならではの水溜りハウスの話なんですよ」
トミー「うん」
カンタ「このでかいカルガモが」
カンタ「で」
カンタ「カンタ
カンタ「カンタ・トミー
カンタ「カンタ・トミー・キイチ
カンタ「カンタ・トミー・キイチ・Pさん
カンタ「といろいろいて」
トミー「間に合ってないじゃん」
カンタ「後輩たちと仲が良い」
カンタ「こういうことなんです」
トミー「いや　キイチだよ」
カンタ「トミーの」
トミー「うん」
カンタ「超人的な身体能力」
トミー「身体能力なんてそもそもないって」
カンタ「ウサイン・ボルトって　 　　　　皆さん知ってますか？」
カンタ「８秒くらいな人」
トミー「８秒じゃないよ」
カンタ「９秒　９秒くらい」
トミー「９秒」
【８秒】ガリガリ君早食いで　　  ギネス記録が本当に出ましたwww
トミー「ねぇ　早食いじゃん」
カンタ「これすごいんですよ」
カンタ「トミー本当に」
カンタ「男気ですよ　これ」
カンタ「気合でやってますよね　これ」
トミー「うん」
カンタ「クラウチングスタートなんですよ」
カンタ「これが本当の」
トミー「このね　こうなってるのがね」
カンタ「本当に」
カンタ「わけですから」
トミー「うん」
カンタ「最後ツッコミです」
カンタ「ツッコミっていう」
トミー「いや　ツッコミ～は　　　　 　　　　おまけみたいにすんなよ」
カンタ「まあ　YouTuberのなかで」
カンタ「ツッコミって」
カンタ「なんか　なかなかいないんですよ」
カンタ「まあ　なんでかって言ったら」
トミー「まあ別に」
カンタ「まあそういうことだと思うんですよ」
カンタ「はっきり言うと」
カンタ「ただ」
カンタ「やっぱり　その」
トミー「うん」
カンタ「掛け合いと言うかさ」
カンタ「僕はめちゃくちゃいいツッコミだなあ 　　　　と思うわけですよ」
トミー「うん」
カンタ「それがあることによって」
カンタ「まあ僕とトミーの会話がその　　　 　　　　テンポよく進んでいくわけなんで」
カンタ「ありがとうございますっていう」
トミー「気持ち悪い」
カンタ「気持ち悪い」
カンタ「で　ツッコミっていうその
カンタ「普通のYouTuberがいない場所にいるやつ」
トミー「そうっすよね　確かに」
カンタ「っていうところ」
カンタ「そしてもう一つ」
カンタ「これイベントでやるじゃないですか」
トミー「はい」
カンタ「まあおそらく　お客さんは　　　　　 　　　　すごい楽しそうにしているでしょう」
トミー「まあね」
カンタ「僕　イベント　いろいろ話はしますけど」
トミー「うん」
カンタ「結局　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　大変なところとかを詰めてくれるのは」
カンタ「トミー君なんですよ」
トミー「うん」
カンタ「それってあんまり動画で出ないし」
カンタ「YouTube見ている人からしたら」
カンタ「まあ　イベント関係ないよ」
トミー「うん そうだね」
カンタ「って思っている人が　　　　 　　　　まあいるとは思うんですよ」
トミー「はいはいはい」
カンタ「ただ」
カンタ「その人たちを楽しませるって」
カンタ「結構難しいことだと思うんですよ」
トミー「難しいね」
カンタ「でっかいそのキャパ向きの人向きではないから」
トミー「そうね　この二人に関して言うと」
カンタ「はい」
カンタ「イベントも初めは６０人とかさ」
トミー「うん」
カンタ「２０人のとこから」
トミー「２０人ですよね　最初」
カンタ「始まってて」
カンタ「それがすごい楽しかったんですよ」
トミー「うん」
カンタ「あるときに」
カンタ「まあ　初めはさ　　　　　　　　　　　　　 　　　　一緒にもうずっとイベント作ってたじゃん」
トミー「うん　うん」
カンタ「って一回なったときがあって」
カンタ「そんときは１０００人とか応募あるのに」
トミー「うん　うん」
カンタ「９４０人がかわいそうなんじゃないか」
トミー「うん」
カンタ「これない人たち」
カンタ「で　体一つしかないなら　　　　　　　　 　　　　なら動画を撮った方がいいんじゃないか」
カンタ「と僕は思ったんですよ」
カンタ「でも今のイベントのやり方だったら」
カンタ「事務所の人とかと　　　　　 　　　　協力しつつ実現してくれる」
カンタ「トミー君にしか　　　　　　　　　　　 　　　　出来ないことだとだとぼくは思うんだ」
トミー「はい」
トミー「ありがとうございます」
カンタ「そこもいいところだなと思って」
トミー「はい」
カンタ「それを伝えたいなと　　　　　 　　　　思ってつくってまいりました」
トミー「はい　ありがとうございました」
カンタ「ぜひね　この動画を　まあ　来年の」
トミー「はい」
カンタ「うちに見ている人もいるだろうし」
トミー「あ～」
カンタ「いろいろ見返してくれるとね」
トミー「うん」
カンタ「なんかお互いのキャラクターも　　　　　 　　　　よりわかりやすくなっていくと思うんで」
トミー「確かに」
カンタ「ぜひ明日の僕編の方も見てください」
トミー「はい」
カンタ「見てください」
トミー「ということで　　　　　　　　　 　　　　以上今日の水溜りボンドでした」
カンタ「は～い　ぜひチャンネル登録してください」
トミー「ではまた明日」
トミー「ありがとうございました」
エンディング