【OP】
カンタ：はいどもーーーー
カ：水溜りボンドです　お願いしますぅ
キイチ：お願いします カ：ねっ
カ：毎日動画頑張っていきましょう！ キ：はいっ
カ：カンタですっ
キ：キイチですっ
カ：お願いしまーーす！ キ：お願いしますっ
カ：お願いしますぅー… キ：はいっ…
カ：あーの、今日も、
カ：3,2,1をよくやるトミーくんいるじゃないですかｗ
キ：あぁやりますねｗｗ
カ：こう、運転…
カ：ずっと、キイチはやってくれてる わけじゃないですか、
キ：はい、やってます
カ：まれに、
カ：キイチ君が、 キ：はい
カ：急ブレーキした時とかに、 キ：はい
カ：僕とトミー君が後ろに乗ってて
カ：キイチが眠たくなりそうだった時に、
カ：「ちょ、キイチ、気を付けようぜ」とか
カ：で、一応キイチに、
カ：まぁ日々、 運転をしていただいているんですけども、
カ：…っていうドッキリをやりたいと思います！ キ：ハハハハハハハｗｗｗｗ
キ：これ怖いっすよぉｗｗ
カ：いや、これほんとに、
カ：キイチに言わないでやったら、
カ：危ないんで、
キ：そうですね
カ：キイチには、事前に言っておきます
キ：もしかしてこれ俺ですか！？
カ：トミーも、 「ちょキイチ、大丈夫か」
カ：っていう空気になるんすよｗｗ キ：そうｗｗｗなるなるｗｗ
カ：アレ好きなんすよ、僕 キ：ハハハハハハｗｗｗｗ
カ：アハハハハｗｗ
カ：今日は、あーの薄く、
カ：サイレンの音、ウゥーーーンっていうのを
カ：流した状態でキイチ君にこう運転してもらうとｗ
キ：ハハハハハハハｗｗｗ
カ：そしたら、
カ：トミーが、
カ：え…？
カ：いや本当に、キイチが 「おい止まれ」って言われたら止まろう
カ：で、危険なことは絶対やりたくないんで キ：それはさすがです
カ：やっていきましょう
カ：いったん、車で、
カ：ちょっと
カ：音を作っていきたいと思います
カ：…よくないから、 近くにパトカーがいるドッキリってことにしよう
キ：あーそうすね
カ：うん
カ：そしたら、
カ：トミーは、
カ：…って多分思うから、
カ：キョロキョロするんじゃないかな、と
カ：で、大事を見て、
カ：「ちょ、キイチちょっと気を付けようぜ」 みたいなことを多分言うんですけど、
カ：…ていうのをちょっと、
カ：検証していきましょう
キ：はい
カ：お願いしますっ…
カ：じゃ、ちょっと流しますね キ：はい
【パトカーのサイレン音】
カ：あ、すごいな 【パトカーのサイレン音】
キ：あーー カ：すごいな、これぇ 【パトカーのサイレン音】
【パトカーのサイレン音】
キ：これは… 【パトカーのサイレン音】
カ：ビクってするなぁ、これｗｗ 【パトカーのサイレン音】
キ：ビクってしますね、多分 【パトカーのサイレン音】
カ：これ、 【パトカーのサイレン音】
キ：はい 【パトカーのサイレン音】
カ：近くで事件の感じあるなぁ 【パトカーのサイレン音】
キ：これ…これずっと流れるわけですよね？ 【パトカーのサイレン音】
カ：うん、こんぐらいの音量でいいね 【パトカーのサイレン音】
キ：はい、こんくらいで大丈夫です 【パトカーのサイレン音】
カ：え？ 【パトカーのサイレン音】
【パトカーのサイレン音】
カ：絶対気づかんな、これ 【パトカーのサイレン音】
キ：ってなります 【パトカーのサイレン音】
カ：なんか追ってきてるってよりは、 【パトカーのサイレン音】
【パトカーのサイレン音】
カ：なんか物騒だなって感じだな キ：そうっすね 【パトカーのサイレン音】
キ：大丈夫かなっていう 【パトカーのサイレン音】
カ：なんかあったん？…ってこう、 【パトカーのサイレン音】
【パトカーのサイレン音】
カ：あれっ 【パトカーのサイレン音】
カ：あ、でも… 【パトカーのサイレン音】
【パトカーのサイレン音】
カ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ キ：ハハハハハハハｗｗ 【パトカーのサイレン音】
キ：多分イケます、これ 【パトカーのサイレン音】
カ：やっていきましょう！
トミー：ポケットの中に監視カメラ入れてさ、
キ：はい
ト：あのー
ト：イヤホンがどうやって絡まっていくか って言うシステムを解明した方がよくない？
キ：あ、確かにそれはそうですね
ト：イエスマンじゃん、腹立つわ
ト：ちょっと待ってぇ！！
ト：え、あそこに
ト：メロンパン…
キ：誰ですか？
ト：いやメロンパンにさ、 生クリーム挟んで売ってる店ある
キ：指示器の…
キ：指示器が… カ：指示キー？？
キ：指示器！
キ：器！
【パトカーのサイレン音】
カ：ふっ…ｗｗ 【パトカーのサイレン音】
キ：多分、はい… 【パトカーのサイレン音】
【パトカーのサイレン音】
キ：きてますぅ？？ 【パトカーのサイレン音】
カ：いねぇか
ト：音無くなった
【パトカーのサイレン音】
カ：同じ道行ってるなぁ 【パトカーのサイレン音】
ト：でも後ろに車付いてないよ 【パトカーのサイレン音】
【パトカーのサイレン音】
カ：へへっｗｗｗ 【パトカーのサイレン音】
ト：…っぅ…
カ：フフフｗｗｗ ト：腹立つわ
カ：はい、ということで、
ト：腹立つ
【パトカーのサイレン音】
ト：今俺が外に行こうとした瞬間… 【パトカーのサイレン音】
ト：ここから出てるってこと？？ 【パトカーのサイレン音】
カ：はいっ！ 【パトカーのサイレン音】
ト：そんなことできんの！？？ 【パトカーのサイレン音】
カ：パトカーのサイレンを
カ：めちゃくちゃ小さい音で、 鳴らし続けてましたｗｗ
ト：え、どこでぇ？
カ：車ん中でｗ
ト：え！？ここってさ、そうやって流せん…流せるか！
カ：はいっ
ト：えー？？？
カ：ありざまーーーす！！
ト：腹立つぅーーー
【ED】
カ：意外とリアルでしょ！！
ト：なんか…
ト：で、パトカーいたのよ、
ト：いたよね？？
カ：いたいたいた偶然
ト：で、俺、 その人が追いかけてきてんのかなーって思ってたの
カ：ありがとうございます
カ：はい、いいんじゃないでしょうか
ト：はい
ト：ということで、以上今日の水溜りボンドでしたー
カ：はぁい是非チャンネル登録してくださいっ
ト：はいまた明日ーありがとうございましたー