作詞：たなか
作曲：たなか／ケンカイヨシ／佐々木秀尚
編曲：ケンカイヨシ／佐々木秀尚
ギター：佐々木秀尚
Vo.：カンタ
猿：カンタ／キイチ
猿でも判るような
そんな事実から目を背けて
あの花に手を伸ばした
未来の自分を傷つけて
誰が 誰が
この衝動を止められるでしょう
無理な相談ね
すべてを台無しにすることで
願いが叶うなら
猿以下でいい
ああ もう夜も更けてきて
世界に僕と君の二人だけ
何かを手に入れたいなら
裏側の失う痛みも味わえと
ああ 禁断に手を伸ばす
あの二人の気持ちも解るでしょう
何食わぬ顔して 朝を待って
幸福の代わりに 傷を増やして
猿でも判るような
そんな事実から目を背けて
あの花に手を伸ばした
未来の自分を傷つけて
誰が 誰が
この衝動を止められるでしょう
無理な相談ね
すべてを台無しにすることで
願いが叶うなら
猿以下でいい
何重にも巻き付いた鎖
出来ることならここから立ち去り
I got it, I got it 不可能にhands up
のらりくらり生きるのには向かない
本当にくだらない
終わる時には背を向けて笑いたい
痛い 痛い deny deny
どこにもないニライカナイ
片翼もがれた世界に意味はない
あなたを失ってまで生きたくはない
猿でも判るような
そんな事実から目を背けて
あの花に手を伸ばした
未来の自分を傷つけて
誰が 誰が
この衝動を止められるでしょう
無理な相談ね
すべてを台無しにすることで
願いが叶うなら
猿以下でいい