(OP)
はいどーもー水溜りボンドですお願いします
ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カンタです　キイチです
お願いします
カ：ふざけたね、これは　キ：はい
カ：なんかいろいろあって、
カ：僕らのもともとの友人が
カ：プロのBリーグっていう
カ：サッカーでいうJリーグみたいな感じの
(爆笑)
カ：をちょっとやっていきたいと思います キ：絶対無いっす
カ：この世に生まれてはいけない映像を
カ：実際に撮影してまいりました　キ：はい
カ：すごい経験でした
キ：見たいです
カ：作ったんすよ
キ：あ、すげえwへへへへw
キ：NHKとかのやつですよね　カ：そうそうそうそう
カ：お客さんは、もういない中だったんですけど
二人：www
キ：(よく)見る、見ますねこれ カ：いいよね
カ：で、これ実際の司会の方とかもいらっしゃって、
カ：実際のプレーヤーの人…
キ：いますね カ：俺いたよね
カ：補欠なんすよ、やっぱり　キ：そうなんすよね
キ：そうなんすよ…あっはは、これｗ
カ：東京Zっていうチームらしいんで、 ぜひ皆さんチェックしてみてください
カ：はい、こんな感じで
カ：あるよね、こういう…
カ：キイチいるわ、キイチいるわ～w
キ：いやおかしいですw
キ：あれ、あれだけずっと…
キ：はははははっ
カ：これすごかったな～ キ：あ、これやばかったっす
カ：これすごかった
キ：これ直に見れたのヤバかったっす
カ：おまえこの人と対戦してたじゃん キ：はい
カ：あ、キイチ交代で動きました
キ：交代入ります
カ：交代で怒られてる…w
カ：ここでプロの人が座るらしいですね キ：そうなんすよ
カ：あれ、キイチに交代の指令が出たなあ、今 キ：はい
キ：あ、待ってますね カ：あ、俺も待ってるなあ
カ：次ゲーム止まったらたぶん出てくるなあ
カ：大丈夫か、通用するんかな俺ら
カ：はい、来ますよ キ：決まりました
カ：あ、来た キ：来ますよ
カ：素人感丸出しだもん
二人：www
カ：腹立つこいつ
カ：おまえもいる、おまえもいるw
二人：www
カ：出た、出場してる、出場してる
カ：あ、パス回った
カ：いけいけがんばれ
カ：あ、いいよお
キ：おおおお、あ、いいじゃん、いい
キ：お～！　カ：アシストしてる！
キ：www
カ：おもろ、この動画
カ：この動画おもろいなあ キイチ：www
カ：交代で俺ら入ってきて、
カ：なんか、足引っ張ったり、 ちょっと活躍したりするわけじゃん キ：はいw
カ：やめてって思うよね　キ：www
カ：はい、じゃあやっていきましょう
キ：www
カ：本当にそう見えるんだよね キ：本当にそう見えるんすよ
キ：こういう感じっすもん カ：これ、ほんと発見なんすよ
カ：ちゃんとテレビで、テレビの編集でやると
カ：テレビに見えんだよなあ
カ：いやすごいわ　キ：www
カ：プロの試合出てるわ　キ：すごいww
キ：いますいますw
カ：めちゃくちゃエア(ボール)するんだけどな、ここで
二人：www
カ：じゃあちょっと仕掛けていきましょう
カ：ちょっと、トミー呼んでもらって　キ：はい
トミー：何？　キ：バスケやってるんです
ト：チョコ食う人～？　二人：はい
カ：バスケやってんだよ
ト：チョコ食う？　カ：はい
カ：そこに座った方がいいよ
ト：チョコ食う人？　二人：はい
カ：すげー試合だよな、これ　キ：はい
キ：決勝とかですか？　カ：いや1回戦
キ：あ、1回戦なんですね　カ：うん
カ：うあ～
ト：でもあれでしょ、 バスケのリーグ盛り上がってんでしょ、今
カ：そうそうそうそうそう
カ：ちょっと見ようぜ…
カ：え、すげえ　キ：すげえ
ト：いやすごい
カ：あの5番の選手めちゃくちゃ上手くない？
キ：あの人すごいっすよ、めっちゃ強いです
カ：もうさあ、次元違くない？ キ：上手い、上手いんすよ
キ：外もいけるんすよ
ト：お～～　カ：うわあ～
キ：すごいっす
カ：次元違うからな、普通に
ト：やろう
カ：うっはははははw
カ：こう、盛り上げるというかさ
ト：へ～もうショーなんだね、1個のね
カ：www
キ：5番すごいっすね
ト：5番やばい
カ：普通の人があの人と戦ったら どうなるんだろうね
キ：いや、そうっすね
ト：5番はヤバい
(さあここで選手が交代です)
(選手交代します)
(まずはチームブルー)
(シモンに代わってカンタが入ります)
(そしてチームホワイト…)
カ：www
カ：入ってきてるなあw　キ：はいw
ト：あ～w　カ：入ってきてるなあ
キ：アシスト… カ：良いアシストだったなあ キ：はい、いいっすね
カ：ははははっw
カ：あ～いけいけいけ ト：付き合ってくれんだ、こういうのにも
ト：www
カ：あ～いいよ、あっあっ、大丈夫か
三人：www
ト：お～！　キ：ナイスシュート！
ト：お～～上手
ト：すごい、1本決めただけですごい、
ト：すごい皆喜んでくれる カ：カメラもすごい寄ってたもんね
ト：ホームラン撃ったぐらいの寄り方してるもんね
カ：あっあっあっ
ト：ふははははw
ト：まあなあ…
カ：あ、いいよ
ト：ふははははwww
キ：紺強いっすよ、やっぱ
カ：紺強いよな キ：Z強いっす
キ：Z強い、叶わないやっぱ
カ：まあ今もそうかもしれんからね
カ：プロの試合でもそうかもしれん
ト：お～～～
キ：頑張ってほしいですね カ：頑張ってほしいなあ
カ：大丈夫か、お、お、お
ト：もう誰も寄ってこないもんね
(拍手)
カト：あ～
カ：いや～よかったよかった　ト：いやあすごい キ：すごい、すごいっす
キ：いやプロの3分やばいっすよ カト：www
カ：バスケやばいよな　キ：バスケやばいっす
(ED)
ということで以上今日の水溜りボンドでした
はいぜひチャンネル登録してください
はいまた明日ありがとうございました