(OP)
はいどうも～水溜りボンドですお願いします
では毎日動画頑張っていきましょう！
トミーです　カンタです
お願いします
ト：はい！
ト：370万人突破！ (拍手)
ト：いやすごいな
カ：ありがとうございます
ト：いつも通りね、僕ら2人でね、
ト：なんかやってくような チャンネルでありたいですね
カ：そうですね
ト：ぜひなんか、日々の動画を楽しんでほしいな
カ：ピタゴラスイッチ的なやつ　ト：おお！
カ：をやりたかったのよ、ずっと
ト：あ～ずっとやりたいって言ってるよね
カ：まあちょっと簡単そうだったんで
カ：それを今日
カ：で、その10個を全力で組み立てて
カ：変なやつを作ろう
ト：あ～、変なピタゴラスイッチ的な、
ト：なんかすごいジャングルジムみたいな 見た目のやつを作ろうってことね
カ：はい、とりあえず作ってみますか ト：やりましょう
ト：こういうことですよ
ト：あ、すごい、これをつなげていけばいいんだ
カ：それでもうできあがんだ
カ：めちゃくちゃカラフルだけどね
ト：だから、これだったら
ト：こうやっていって、
カ：いいじゃん
ト：あ～つながるわけだ カ：はいはいはい
うわ～～～すげ～
ト：うえーい　カ：ちょっとうれしい
カ：これで、今10個全部出ました
カ：これを全部つなげて
カ：ここにでっかい1個のやつを作りたい
ト：そういうことですね
ト：あああ～～～
カ：いつかこの辺で落ち合えるように ト：そうね
カ：ピタゴラスイッチあるけど ト：最高だね
カ：お～すげえ
ト：ただこいつが…
カ：探し求めてたやつだ　ト：こういうことだよね
カ：あ～すげえ
ト：知らん
カ：なんで無いの？じゃあ
ト：いやおまえが持ってたじゃん、今
カ：今俺持ってた？
(ガタン) カ：あ、痛　ト：www
(ピタ♪ゴラ♪スイッチ♪)
(爆笑)
ト：あ、やばいやばい (ピタ♪ゴラ♪スイッチ♪)
カ：www
カ：よしよしよし　ト：これでいけるか？
カ：今いいよ、バランスも　ト：今いいよね
カ：かなりピタゴラスイッチだよ、これ
カ：じゃあ、ちょっとコース解説いいですか
カ：ピタゴラゴールっていうんだね、こいつ
カ：はい、なんですか
ト：まず、ここに入れます、ボールを　カ：はい
ト：ピタゴラボールを　カ：はい
ト：で、ここから行って、ここで落ちたところで
ト：まずここで2等分の可能性…
ト：2分の1の可能性があるんで
カ：カンタコースかトミーコースですね
ト：まあこれは神のみぞ知る　カ：はい
ト：このままバーッていろんなコースたどりいって
ト：で、最後このまま行って ここでダダダダって行って落ちると
ト：おそらくピタゴラスイッチが 鳴るんじゃないでしょうかと
カ：これ鳴ったらテンション上がるなあ ト：テンション上がる！
ト：どうする？じゃんけんでいきます？
カ：頼む、頑張ったからな
最初はグー、じゃんけんぽい！
ト：いえーい
カ：でもこれボールのグーだから(?)
ト：うまくいく方が大切なんでね カ：そういうことです
ト：いきます！
ト：いきますよ
カ：まあでもあれが鳴ったら喜ぼう ト：そういうことですよ
ト：いきまーす　カ：お願いします
カ：はい！
カ：せーのっ
カ：よーい
カ：違う違う、ないじゃん
ト：普通に、なんで普通にできないの、なんでさ カ：ないじゃん、なんでやれば、
カ：なんて言ってほしいのか言えや
カ：ちゃんとやる必要ないじゃん ト：いやカウントダウンって1個だけじゃん
ト：カウントダウンなんて1個しかない カ：3,2,1,0ね、うんはい
カ：いきます！　ト：www
カ：だから普通にいきます、ちゃんと ト：あ～普通にね
カ：どうぞ
www
カ：いや、どうぞは要るじゃん
ト：違う違う、0ねって言ってさ、やってなんで3,2,1…
ト：いきまーす
ト：あ～～カンタの方だ
ト：いけ～　カ：あ～意味ない、意味ないやつだ(? )
ト：なんで？いいじゃん
ト：いけいけいけ　カ：頼む、よしよしよし
カ：オイッ！
カ：オイッ！　ト：ウオ～～イ
カ：ちょっと(リズム悪い) ト：いや長いからさ
カ：なんだよ
カ：ウエイッ！
ト：長くない？　カ：長いけどさ
カ：よし！ここからここから！ ト：ここからここから！
ト：よしよしよしよし、　カ：あ～来たっ！
ト：よ～～～しっ
ト：どうなんの、どうなんの カ：いけいけ、ピタゴラスイッチ来い！
ト：いけ！
ト：よ～～～しっ
(ピタ♪ゴラ♪スイッチ♪) 二人：いえ～～～～い！！
ト：すげえ　カ：楽しい！
ト：すげえわ
ト：いきまーす
二人：www　カ：おもろ！
ト：お～いいわ
ト：あ～なんか自分がつくったコース 行ってくれるとなんか、
カ：うれしいよね　ト：感動するわ
ト：あ～いいわ
カ：来るぞ
(ピタ♪ゴラ♪スイッチ♪)
カ：おお～～～　ト：うれしい！
カ：これ(旗)なんで出てこないの
(ガシャン)
(ピタ♪ゴラ♪スイッチ♪)
(ED)
ト：はいということで　カ：よかったね、できて
ト：ちょっとね、力作の　カ：はい
カ：ピタゴラスイッチやらせていただきました
ト：今後なんか今年はいろんなピタゴラスイッチをね
カ：まあ今回軽めだったんでね、軽めではなかったか
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日、ありがとうございました