※字幕に被りが生じます。ご了承下さい。
ゲーム名;One Hour One Life【OHOL】
はいどーも水溜りボンドです。お願いします。
毎日頑張っていきましょう!! トミーです,寛太です! お願いします。
カンT)ありがとうございます～(?)
カンT)壺マスターの俺に頼みたいことがあるんでしょ?
トミー)あ～はいそうです～
トミー)絶対できない  カンT)そんなに難しいの  トミー)俺の中では凄く難しい
トミー)ワンアワーワンライフ的な
トミー)ちょっと俺発音が微妙だから… ちょっと、、
カンT)平成最後の(大大遊び男 爆誕)な
カンT)一つ言わせて
トミー)えええ?!!　お前そんなにゲーム得意じゃないの?‼?‼
カンT)俺U‐FESの楽屋とかのスマブラで皆にボコボコにされてる
トミー)ええええ
カンT)ということで…
カンT)一日が経過致しました。
トミー)別にいいけれど話違くない?
トミー)そんなに真剣だと申し訳なくなるんだけれど
トミー)非常に努力の形跡が見える
カンT)大丈夫です大丈夫です。そんなことないです。
カンT)世界一難しいチュートリアルから今日は始めようかなと
カンT)これがご飯なので持って食べて
カンT)体力値をマックスにして
カンT)それが無くなると死んじゃうよっていう
カンT)寒いと体力の減りが早いので調整しつつ進めていきます。
カンT)カゴを持つことで→
トミー)お父さんに学校で流行っている遊びを教えたら、流行 終わった頃に色々と習得して帰ってきたことあった
カンT)これからが本番ですよ!!!
(抱えられているのがカンTの分身)
カンT)繁栄している村に生まれましたね
カンT)最悪な村に生まれついた…
カンT)一つ前の村凄く良かったのに
カンT)今回はりゅうすけという名前になりました。
カンT)会話をしてみましょう
トミー)なんかこれ斎藤さんみたい
(迷子になるりゅうのすけ)
カンT)とりあえず歩いて卵を探す
カンT)なんだなんだ病気に罹った
カンT)病気になっちゃったやばいやばい
カンT)変な森みたいな所いったからなのか...？
カンT)この村死んだらお墓を建ててくれる
カンT)暇だから遠出してみるか (フラグ)
カンT)卵育てます
カンT)なんかお腹を攻撃されてる
トミー)ということで今日の水溜りボンドでした。
カンT)是非チャンネル登録してください。