La la la la la
Che mi prenda un un colpo se quello là non è il mio amico Gioforchio!
Persona: Ma sono tua nonna!
Ahhhhhh un colpo della strega! Maledetta strega!
Hey! C'è Gioforchio li fuori dall'inquadratura, ciao amico Gioforchio cosa stai facendo?
Gioforchio: Ciao! Scrivo 10 buoni propositi per l'anno nuovo!
Wow! E quali sono essi?
Gioforchio: 1= Smettere di fumare
*Rumore del fuoco*
Gioforchio: 2= Smettere di darmi fuoco
Ma non ti fa malissimissimo?
Gioforchio: 3= Smettere di provare dolore!
Uomo: Sono un pompiere!
*Rumore delle fiamme*
Gioforchio: 4= Mangiare una patata
Nuvola: Piove.
Gioforchio: ok
Gioforchio: 6= Imparare a contare i numeri
Io vado a casa.
Gioforchio: Ciao.
Mhm mi mancano solo due propositi per arrivare a 10
Mhm... mhmmm mmmm mhmmmm mhmhem
9= Comprare una Ferrari per investire tutti i barboni
*Torna l'amico*: Hey ma i buoni propositi non dovrebbero essere roba tipo andare in palestra o imparare lo spagnolo?
*Frase in spagnolo*
Amico: Eh?
Dicevo che mi piace la pizza!
Amico: Eh si è proprio buona!
Ohhh!
Ho trovato! !0= Imparare a fare la pizza
Amico: Ti insegno io!!
Ok.
*L'amico inizia a sforzarsi tantissimo*
*Splort*
Gioforchio oggi è diventato una suora
Albertorb (L'amico) fa la pizza di professione
Il barbone morto è il Ceo di BlackBerry inc.
L'amico pizza: Scusa ma non avevi detto che smettevi di darti fuoco?
Comincio domani
Se non stesito ti mangio!
Amico: Non puoi mangiarmi! Perchè io sono Obama!
TRADUZIONE OFFERTA DA SOFIA ULTIMA