One Two Three Four
Ciao Bruco!
Dove sarai?
In Cina, in Africa o forse in Thai
Landia
Non lo sapremo mai
Sei proprio un giocherellone, all right
Tu, tu, tu, non lo sai
Ma il tuo potere è più forte che mai
E lo scopriraaai
Con tutti i nemici che affronterai
Per esempio quella vecchietta laggiù
Oppure il famoso mangiatore di bruchi
O un mago
O Hitler
O cento pellicani
O Hitler a comando di un esercito di pellicani
BRUCO GIANLUCO
CHE FORTE CHE SEI
QUANDO HIROSHI CHIAMA ARRIVI IMMEDIATAMENTE
CON INTRAPRENDENZA
TU COMBATTERAI
CI PORTERAI VERSO UN PIÙ GLORIOSO PRESENTE
I DEMONI OSCURI
TU SCONFIGGERAI
CON I TUOI SUPERPOTERI MAGIGI DI BRUCO
BRUCO GIANLUCO
CHE RIDERE FAI
NON POSSO CREDERE DI AVERE TE COME AMICO
Caterpillar of the seven soul
Sette poteri hai
E certamente elencarli potrai
Superforza
Volare, visibilità, raggi di fuoco, raggi di ghiaccio, raggi di bicicletta, potere dell'AMOOORE
Ritornerai
Al tuo pianeta tu di certo lo sai
Le sette anime tu troverai
La tua famiglia
Oh
Sal ve raaii
La tua forza è molta
Ma chissà se basterà
Per fortuna c'è chi già
Ormai fa parte del tuo super claaaaan
Hiroshi, Tanaka, Yukiko, Shizue
Sasuke, Sasuke, si chiamano uguale ma sono due!
BRUCO GIANLUCO
CHE FORTE CHE SEI
QUANDO IL DESTINO CHIAMA TU LO RIEMPI DI BOTTE
MOLTI ALTRI POTERI
FORSE SCOPRIRAI
COME LEGGERE NEL PENSIERO DELLE MARMOTTE
OGNUNO HA UN POTERE
NEL TUO SUPER CLAN
INSIEME FORMATE IL MEGA-ROBOT GIGANTE
COMBATTETE IL MALE
CACCIATE IL BAD CLAN
IL FUTURO CON VOI È UNA STELLA ABBAGLIANTE
Riuuuuuuscirai
A ricordare il tuo passato
Aaaamerai
Perché non hai mai dimenticato
far, far away
In your Christmas planet out there
There's your love
And he'll always be waiting with a pear
CATERPILLAR OF THE SEVEN SOUL
BRUCO GINALUCO
CHE FORTE CHE SEI
LA TERRA CONTA SU DI TE SENZADUBBIAMENTE
I SETTE DEMONI
TU COMBATTERAI
LE ANIME BRILLANTI ESTRARRAI CERTAMENTE
IN CENTO PAESI
CHE VIAGGI FARAI
CON IL TUO SUPER CLAN DI AMICI UN PO' SBARAZZINI
MILLEMILA SFIDE
TU VINCER POTRAI
GRAZIE AL TUO MAGICISSIMO STURALAVANDINI
MAGNIFICO AMICO
PER FORTUNA CI SEI
SONO CONTENTO DI POTERTI AVERE AL MIO FIANCO
BRUCO GIANLUCO
TU SEI TUTTI NOI
TI CHIAMI GINALUCO
NON TI CHIAMI GIANFRANCO
- Ciao! ciao Giorgio! - Ciao Sio!
Grazie che hai cantato..ah no scusa.. grazie che hai cantato la canzone! ahah
Grazie a te per aver fatto dei testi fantastici
E dei disegni bellissimi
abbiamo fatto un altro video sul suo canale!
- E anche sul suo canale per cui andate.. - Ma l'han già visto!
- Ah l'hai già visto, giusto! - AAAH CADO IN UN BUCO!!!