SALVEH!
Sono pant4ni™ 2018™
E queste sono
La mia nuova macchina va a diesel che è succo di ossa di dinosauro in pratica HAHAHA
CHISSENE FREGA IO HO UNA BICIH™!!™
La mia bici™ va a
DI ANCHE TU NO AL MALTRATTAMENTO DEL PETROLIO CHE è PRATICAMENTE IL CIMITERO DEI DINOSAURIH
BICIH!™ l'unico mezzo di trasporto che va a mangiare!
-Che coda arriverò in ritardo al lavoro!
-HAHAHAHA! CI VEDIAMO TARTARUGHE! HAHAhhahahaha
*Blink*
Numero dieci stortoh!
-Che bella coda
-Grazie :)
AHAHAH CI VEDIAMO TARTARUGHE! AHHAAHAHahahahah
*Blink*
NUMERO UOOOH
BICI™ SI SCRIVE CON SOLO 2 LETTERE! B e C!
-In realtà serve anche la lettera "i"
STAI ZITTOOO!!1
NUMERO EMOJI!
-Guardate questo grafico, mostra chiaramente che la bici è il mezzo più sicuro di tuttih!1
-Ma quelli sono tutti gli incidenti che hai fatto tu?
-SIH!
-Quindi hai fatto schiantare 4 aerei 2 treni e 7...
-SPEGNI LA TELECAMERAH!!1
NUMERO 5!
-Fare chilometri in bici ti tiene in formah!
PEREsempio:
Questo è Marco, un mio amico prima di fare un chilometro in bicih!
E questo è DOPO aver fatto un chilometro in bicih!
E' DIVENTATO UN ESAGONOOOOOOOOO™!!!™
NUMERO
Esistono le bici™ elettriche per i criminai che hanno commesso crimini in bici™!
E' molto più divertente della sedia™ elettrica™!
La sedia™ elettrica™ MUORI.
La bici™ elettrica invece ti diverti!
NU
Con la macchina™ non ti godi i paesaggi!1
Invece con la bici™ hai tutto il tempo di vederli!
E schiantarti sui paesaggi!
E mangiare i paesaggi!
E essere un paesagg-
NUMERO 10!
-Ho deciso di raccogliermi i capelli in una coda.
-BELLO.
-HAHAHAHAHAH CI VEDIAMO TARTARUGHE!11! HAHAHAHAHAH
*blink*
NUMERO 1
Il motivo principale per cui la bici™ è una figata
E' IL MODO MIGLIORE DI GIOCARE A POKEMON GO!1
IL TUO AMICO FLABIO HA CONQUISTATO UNA PALESTRA™?
TIRAGLI ADDOSSO LA BICI E UCCIDILOH!1
RUBAGLI LO SMARTPHONE™
-CHI E' IL CAPOPALESTRA ORA??
TUTTO GRAZIE ALLA BICIIIIH™!!!!11
(Ricordati di mettere mi piace, commentare e iscriverti a Scottecs! :D)
-CI VEDIAMO TARTARUGHE AHAHAHAHAHAHhahaahah..
*blink*