Buongiorno!
Sono il Dottor Canecane.
Sono un cane esperto in dottorologia e in scienze del rimbalzo pallinoso.
Ma veniamo all'argomento di oggi: L'olio di parma.
Musichina interessante
Come tutti sapete, i cani si nutrono di croccantini.
Scopriamone insieme la storia.
Nell'antica Grecia erano composti da feta. yogurt e olive.
Nell'antica Roma, i cani mangiavano l'amatriciana.
In Liguria, invece, si nutrivano di focaccia.
I croccantini, oggi, hanno molti ingredienti.
Alcuni sostengono perfino più di sette!
Ma voi lo sapete che alcuni credono
che nei croccantini ci sia un pericolosissimo ingrediente...
... L'olio di Parma?
Musichina misteriosa
Parma è una città dell'Asia centrale, vicino a Cremona, a circa 150 milioni di km dal sole.
Grazie a un esperimento, sono riuscito a schiacciare Parma
e a farla diventare un fogliettino.
Ora insieme ne estrarremo l'olio.
Ecco dell'olio di Parma!
La composizione dell'olio di Parma è composta da vari composti:
Per il 30% da Parmigiano Reggiano (il formaggio)
Per il 35% da Parmigiano Reggiano (il prosciutto)
Per il 23% da Parmigiano Reggiano (il sindaco)
e per l'11% da boh!
Ma la domanda è...
... è presente nei croccantini?
Conseguentemente, le conseguenze dell'assunzione dell'olio di Parma sono molte!
Infarto
Arterie
Morte
Diventare un trapper
La pasta alla carbonara
Intestino irritato
Ora Gino ci aiuterà...
Salve!
AFAREUNESPERIMENTOSCIENTIFICOSTAIZITTOGINONONINTERROMPERMI!
Musica di esperimento
*chomp*
Mh.
Musica fantastica
E ora...
... GOM GOM PUGNO!
Musica decisiva
È giunta l'ora della verità...
I croccantini conterranno OLIO DI PARMA?
Musica di suspanza
Uh!
Che sollievo!
Abbiamo risolto un altro quesito scientifico!
Io ero il dottor Canecane, e mi trovate su Super Sbauorz!
La trasmissione scientificane che va in onda su Telecane!
Tutti i giovedì, alle bau e quarantacinque.
Buona scienza a tutti!
Bau bau bau bau.