Ahh...
mh, vedi figlia?
Qui una volta era tutta campagna...
Quella là invece è la fabbrica di... LASEEEEEEEEEEEEEEEEEEEER!!!!!
♪All'età di 16 anni Roborbio era un trentenne simpaticooo!♪
♪Ma venne morso un giorno♪
♪Da un ragno di laser♪
♪E morì...♪
Lì vicino c'era... PAPA' LASER!
Che andava a lavorare all'azienda!
Gli piaceva guardare il calcio!
E faceva battute brutte!
PAPÀ LASEEEER!
*mhmhmhmh*
Mr Franponzo, ha spedito la lettera elettronica al cliente quello con i soldi?
Oh no mi sono dimentica...LAASEEEEEEEEER!!!!!!
Papà, sgancia il soldo per il motorino!
No, signorina! Non avrai un motorino finché non avrai almeno 40 anni!
Dai!
No!
Dai, dai!
No, no!
Uffa, papà! Che poco SWAG!
Ti faccio la linguaccia!
Cosa?! Ai miei tempi... Ora basta! A letto senza Laser!
Uffa...
Papà, come nascono i bambini?
Oh, eh...
Allora, ehm, devi capire che quando una mamma e un papà si vogliono tanto tanto bene...
Ehm, ehm, p-può accadere che...
Attento, papà! È entrata una cicogna in casa!
AAAAAAAH!
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!
*risucchio*
*assaporamento*
*deglutisce*
*risucchio*
Eddai, papà! Posso avere un po' di laser? C'ho fame!
NOOOOOOOOOOOOOOOOO!!
*musica*
Ciao, tesoro!!
Buon anniversario di matrimonio, mia cara!
Cosa?! Ma quello è fra due mesi!
COSA?!
Allora, oggi cos'è?
Il compleanno di mio zio...
Vabbe', tanto questi fiori erano avvelenati!
Papà, ho trovato uno scoiattolo morto!
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!
PAPÀ LASEEEEEEEEER!
Alea iacta est...
La messa è finita!
Andiamo in...
LASEEEEEEEEEEEEEEER!
PAPA LASEEEEEEEER!
*musica*