Attenzione, per non escludere gli utenti con uno schermo di forma buffa, questo video avrà una barra nera qui così nessuno ne perderà un pezzo.
buona visione
è autunno! questo significa due cose: tempo di vendemmiare le castagne e la Apple annunci nuovi iPhone!
Quest'anno ce ne sono di ben 3 tipi!
L'iPhone vetro, l'iPhone vetro grosso. sono dei telefoni molto interessanti e ora vi elenco tutte le caratteristiche
uno sono uguali a quelle dell'anno scorso
hanno il vetro
dietro
wow
Chi, non. Ha mai desiderato il 100 per cento di vetro in più a me piace molto
Si è rotto
Il 200 per cento di vetro vabbè l'iphone nuovo quest'anno però è solo uno : il Galaxy 8
l'iphone
schermo anche chiamato iphone lungo
Ha uno schermo super
retina con cui potete catturare delle super farfalline e molto bella anche perché è un display oled
Che vuol dire che potete scegliere tra display a led che è molto comodo per quanto non vi
Serve il display lo schermo c'è un buco vi spieghiamo perché gli scienziati
Hanno, studiato quali sono le aree dello schermo che vengono guardate di più hanno scoperto che nessuno guarda mai qui in alto che
così hanno tolto quel pezzo per risparmiare batteria
Bravi basta con gli sprechi di schermo se non
Serve toglierlo poi c'è faccia ed al post di tide per sbloccare lo schermo grazie all'uranio impoverito
Incluso fa delle radiazioni che ti scannerizzano la faccia senza che tu te ne accorga
E se ti riconosce sblocca lo schermo wow che comodo e poi con faccia id puoi urlare
anche apple
possa pagare con la faccia no
Scherzavo
Io
Poi siccome lungo si possono fare le telefonate lunghe pronto né pronto
o o
Poi c'è anima oggi è un atto che se fai una facciamo già la puoi applicare un animale tipo
volpe cane robot kakà
e rendere anche loro moggi
rivoluzionario poi ha due fotocamere anche dietro disposte in verticale così poi finalmente fare le foto
Verticali ma si poteva anche prima girando il ter stai zitto e ci sono dei nuovi effetti. Nella app fotocamera
Puoi fare le foto normali con la lucida studio fotografico
con un drago dietro con babbo natale e molti altri poi a un chip a
11 che è fortissimo e può fare fino a 600 miliardi di operazioni al secondo
Tu quante operazioni riesce a fare marchetto è tipo una ogni dieci secondi sei
lentissimo marchetto e come ciliegina sula ciliegine si può ricaricare
Wireless basta attaccarlo alla rete wireless wifi di casa e si ricarica
penso è disponibile in una moltitudine di
Colori ben tre che sono tutti I colori che esistono colore
noioso e il colore
generico e
Invisibile e non dimentichiamoci che a tutte le funzionalità
Fantastiche di tutti I telefoni precedenti tipo non. Avere il buco. Delle cuffie che tanto chi è che usa le cuffie nessuno verde solo
Ciao se siete appassionati di oggetti
Ho fatto un fumetto che si chiama scottex magazine 12 e parla del nostro viaggio in islanda
Svalbard e groenlandia è molto bello si trova in edicola e fumetteria se lo leggete ditemelo e fatemi sapere se vi piace ciao
Bene ora che il video è finito possiamo farvi vedere che qua sotto c'era un gattino