Noi...
siamo dei sassi
Eh, ecco...
Oh! Sono a casa da solo!
E dove saranno andate le mie tre amiche
Ghiaia, Basalta e Granita?!
Forse stanno combattendo contro la malefica:
*SASSA GIALLA*
E in quel caso sarebbero in
PERICOLO!
Devo andare ad aiutarle con il mio potere
di scudo!
Leooone!
*ðŸ¶*
Portami da Ghiaia, Basalta e Granita!
ðŸŽ¶
â˜ ï¸
Leone NOOOOOO!!!
Stefano?
Ciao *Coni*
Cosa succede...?
Sono sparite le Magiche Sasse!
CosAAAAAAAAAAAAAA???!!!
AAAAAAAAAAAAAH!
Stefano
Basalta!
Dove sono tutte?!
Siamo in pericolo! Aiutaci!
Ma sono solo un bambino!
Stai ZITTO!
Andiamo!
Ok!
C'è un mostro!
UN MOSTRO!?!
Sì! Il mostro è quella
TORTA GIGANTE!
Buon Compleanno, Stefano!
Era una festa a sorpresa!
ehgchghwxghegheg
Maledetto mostro! Non ucciderai le mie amiche!
Stefano! Cosa cacchio fai?!?
ðŸŽ¶ðŸŽ¶ðŸŽ¶...
Hmm...
Ehi Basalta, Ciao!
Hmm?
ðŸ˜±
*ðŸ˜±*
*FINE*