Cheeeese! Cheese.
Ma cosa cav--
AAAAAAAAAHHHHHHHHHH
C'era una volta una principessa
Le piacevano molto le persone
Ma proprio un casino!
Biglietto?
No, grazie, sono pieno!
Penso che George sia una scopa!
Secondo me no...
Mah... Probabilmente hai ragione
(stasera quasi quasi vado a mangiare sushi...)
Hai visto! Rogiorgio è tornato in ufficio!
COSA?! Ma è impossibile!
Rogiorgio...
E' MORTO TRE GIORNI FA!!!
Gira a destra!
GIRA CHE COSA ANNAMARIA!
SEI SEMPRE COSì APPROSSIMATIV-
*fischiettio*
Uh... AAAAAAAAHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!
e ora, un cortometraggio!
Wiiiiiiiiiiiiiii!
Wohoooo!
Un caffè! Per piacere!
NO!
AH! Finalmente siamo arrivati nella grotta dello SMERALDO INVISIBILE!
Ma non c'e niente qui...
Ahia
Mi scusi lei per caso è una torta?
Si!
Eh eh, l'ho capito dalla candela che ha in testa
CHE COSA HO IN TESTA?!
LA VITA MODERNA É MOLTO VELOCE QUINDI VI DIRÓ DELLE COSE MOLTO RAPIDE
1 ISCRIVETEVI AL MIO CANALE PER PIACERE
2 ISCRIVETEVI AL CANALE DI MATT CHE è BRAVISSIMO ED HA FATTO LE ANIMAZION A QUESTO VIDEO
3 É USCITO IL MIO NUOVO LIBRO CHE SI CHIAMA QUESTO è UN LIBRO CON I FUMETTI DI SIO 3 ED É IL MIO TERZO LIBRO CON I FUMETTI DI SIO MIO
CIAO