Top ten momenti nei film! (Però senza pathos)
Questo video vi è presentato da Dragor Boh.
Mi sponsorizzo da solo ah ah ah
Star Wars
Sono tuo padre!
- Ah ok. - Ti taglio il braccio, va bene?
Sì.
Bambi
- Bambi, tua mamma è morta! - Eh, capita.
Il re leone
- Simba, ho ucciso io tuo padre! - Eh va beh, capita.
Pearl Harbour
È morto il mio amico. Glielo devo dire a Jane.
- jane è morto coso. - ok limoniamo.
Va bene.
Ma non ero davvero morto!
Ah, che simpatico!
Into the wild
Speriamo che queste bacche non sono velenose!
Poi
Ah ah, lo erano.
Il re leone 2
- Simba, ti ricordi di quando Scar ha ucciso tuo padre Mufasa? - Sì
Il signore degli Anelli 3
Ollé!
Titanic
Ah.
The Truman Show
Ah, ma era un muro!
Scottecs: il film
-Il vero cane magico ero io! - Che cosaaaaaaah?
Wow non riesco a toglierlo
c'è troppo
PATHOS
Ciao amici magici, volevo dirvi una cosa molto importante.
Dragor Boh è un fumetto che io ho scritte e Dada ha disegnato ma ci siamo impegnati moltissimo,
per piacere leggetelo.
Se volete supportare le nostre cose
Ok grazie questo fin- ehm fine del video.