Ciao nintendo! lo so che guardi i miei video perché nel tuo ultimo gioco hai messo i suoni del mio video di mario
[suoni reali del gioco]
Ho una proposta, avete recentemente annunciato il famoso gioco
SUPERR SMAASH BROOSwitch
E bene molte persone hanno idee su quale personaggio dovrebbe..
APPARIRE nel gioco
king krul, finics wrghtghhg
falco Mario lungo pokémon dark mario lungo ma io ritengo di avere un personaggio
perfetto per smash bros
Adesso è un cane infatti un cane appare in molti dei vostri video
Giochi e anche in qualcuno dei videogame che fate sarebbe una fantastica aggiunta al roster
Ecco, il move set che io propongo al catering per il per il cane. A spara un proiettile mortale dalla bocca
A + SU
esplode A + giu annusa il culo all'avversario
A + frecetta direzionale si lancia e rincorre la pallina da tennis solo
con b mangia croccantini e recupera vita tutta subito perché i croccantini sono buonissimi
Con B + frecceta direzionale fa un attacco una sua spada magica di cane con b + giù esplode
con V + su un doppio salto e poi esplode
Con A + B con abaia con A + B + X + Y esplode. Ecco fatto
Mi sembra chiaro che questo sarebbe subito un personaggio S-TIER a livelli di bayonetta o di marionetta
Ok, quindi intendo che io accetto paypal su soldi@sio.cash o bitcoins al seguente indirizzo
A un'altra idea si paghi molti soldi nel gioco puoi sbloccare dark cane che però è uguale a cane ma più razzista
Ciao p.s  kant dog non è un cane duck infatti vuol dire papera studiate l' inglese ignoranti