(Musichetta)
uh
yeah
Young Cagnolino 2016
Ah, no
non è il 2016..
Ciao sono Young, Young, Young Cagnolino
sono un cane, sono carino
mi piace molto correre nel PARCO
il mio migliore amico è un CARLINO
quando vado in disco tutti si avvicino
dicono, dicono, dicono: CHE CARINO!!
Sopra al pelo: frush, frush
*versi di cane*
Se mi piaci puoi grattarmi il pan - ci - no
Croccantini, Croccantini, Croccantini, Croccantini
Cagnolini, Cagnolini, Cagnolini, Cagnolini,
La pallina, La pallina, La pallina, La pallina,
Il postino?!
Ah, no
bau, bau, bau... abbaio
bau,bau,bau,bau abbaio
bau, bau, bau ABBAIO
ecco un elenco di cose a cui abbaio:
Altri cani
La regina d'inghilterra
Il postino
La frittata
Il Liechtenstein
I muri
i grassi saturi
TUA MAMMA
vivo a Fuorigrotta, sono poliglotta
Abbaio in molte lingue
Eccone altre 5
wof, wof, wof, wof, wof, Inglese
wan, wan, wan, wan, wan Giapponese
bjäbb, bjäbb, bjäbb, bjäbb, bjäbb Svedese
vov, vov, vov, vov, vov Danese (o maionese)
bark, bark, bark, bark, bark Inglese di nuovo
(Breve pausa)
ciao