https://www.youtube.com/watch?v=I2CacNAF-Hs	小さすぎる新競技KANJAM（カンジャム）で奇跡のショット炸裂したんだけど！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 5 時間前 12 分 299,914 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uAHmdOQAj-o	【負けたら片足生活】SASUKE強化グッズで障害物競争やったら誰が勝つの！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 日前 14 分 618,509 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=REhYgj9YKV8	プッチンプリンをプッチン出来る高さの限界を求めたら予想外の結果が！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 日前 12 分 897,334 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6KVLv9aHwS4	【大流行】ナンジャモンジャにフィッシャーズがキャラになって参上しました！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 日前 10 分 1,007,654 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3Md2LzZujjw	【悲報】ペヤングやきそばの具材がなにもありません。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 日前 10 分 1,266,712 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IKWA86qveqw	【料理合体】ど定番のルーを全種類同時に混ぜたら何味になるの！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 5 日前 10 分 952,326 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jePnIRLQhIQ	【爆笑】「テストプレイなんてしてないよ・黒」のさらに上のゲームが悲惨すぎるwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 日前 16 分 1,167,861 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Zq-qTyTDJoA	フィッシャーズが再生回数世界ランク９位の快挙達成！！#Rewind2019 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 日前 6 分 20 秒 451,648 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CkE0lPCK-kI	フィッシャーズ、ついに世界へ。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 週間前 5 分 26 秒 782,790 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=S6oGK-WhSEk	【大爆笑】モテ男決定ファッションクイズやったら珍回答続出で腹筋崩壊した！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 週間前 12 分 850,800 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=G9rZlr5t9bI	シルクロードはお箸が下手なので試練が終わるまで帰れま１５ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 週間前 10 分 1,088,865 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Q2PpnlNWqzU	【高級】一本で数万円する超高級シャンプーなら目隠しで当てられるに決まってんだろ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 週間前 13 分 971,336 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aLNguAcoWfo	【検証】レアカード当てた人の興奮抑えられない説やっていたら神引きしたわwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 週間前 9 分 39 秒 909,172 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=M_RD70RXvik	巨大トランプならきゅうりを一瞬で一刀両断できる説！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 週間前 8 分 46 秒 1,254,600 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=l1_DSzTnlNs	ビール瓶のフタを弾丸に出来る銃が強いのに便利すぎて凄いwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 週間前 11 分 1,475,485 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8MLj7fZgWpA	【新スポーツ】まるで魔法界でやりそうな新競技が面白すぎるぞポッター。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 週間前 10 分 1,075,609 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WgOg4FXaHeM	【ドッキリ】もしも漫画みたいな１００トンのハンマーでいきなりぶっ叩かれたら人はどうなっちゃうの！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 週間前 13 分 1,387,773 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cyjmwHQTQMI	油嫌いに“ペヤング焼きそば牛脂MAX”食べさせたら完食できるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 週間前 8 分 26 秒 1,762,096 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9wU8D199RUE	英語禁止スマブラがおもしろすぎて大乱闘できない件www 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 週間前 12 分 2,511,098 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=huEN5SLtBjk	【脱退について!?】第2回フィッシャーズクイズ王でまさかの問題に王座交代！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 週間前 11 分 1,028,495 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mXQdkbGS5OI	【手禁止】熱々おでんチャレンジ団体戦が文字どおり激アツな戦いだったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 週間前 10 分 1,058,489 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kSlSHzgHAC0	【神回】空中浮遊コーラを今度こそ成功させるための生放送！！【うちガヤ】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 週間前 57 分 938,228 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Um5U6jwXuXk	【即退場】NGワード言ったらダメトーークやったら最後に残るのは一体誰なのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 週間前 11 分 1,568,809 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3cPlpv5SP2I	1人で卓球するマシーンで経験者はピンポン球100回連続ラリーできるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 週間前 14 分 1,249,082 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=H7yVvdUL6Sc	大人気の迷路ゲームをクリアするまで絶対に終われません！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 週間前 9 分 48 秒 1,356,308 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=e-PvXBk08vI	【大食い】点数の数だけ相手に食わせる肉VS魚のバトルトランプで因縁の対決がついに決着！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 週間前 13 分 2,572,620 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=T4ngvdL7HKE	【通院中】シルクロードついに立ち上がれなくなる。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 週間前 6 分 44 秒 1,790,911 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=I7IUtgmPgV4	【大食い】おやつカルパス100本チャレンジしたら甘く見てたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 9 分 12 秒 1,339,535 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=klYqIJIfP2A	【大漁】１m越え巨大魚とはじめての釣り師が大激闘！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 11 分 1,564,335 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-jUIrbiIfb0	【禁じ手】視力検査のC暗記した方が早い説はマジなのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 12 分 1,416,778 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mAmCuy69m2g	【メガホット】信じられんほどマズい飴を見つけたので紹介します。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 10 分 1,703,785 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4afEw0vV6Z0	【心霊】フィッシャーズ初の肝試しで怖いのに大爆笑したwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 10 分 1,625,050 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kLFMrBn9lxc	大人の教育をリズモに叩きこんだら思わぬ成長を遂げましたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 15 分 1,927,307 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kgRrifuA148	【閲覧注意】コオロギが運転できる車があるって知ってた？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 7 分 43 秒 2,011,452 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sj3I972BYd0	いまグループYouTuberについて悩んでる人へ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 8 分 14 秒 578,420 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=n5Uzu2nYxW8	【奇跡】日本一当たる自動販売機で当たるまで帰れません！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 6 分 59 秒 1,689,784 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iiwddSqflsg	東大生でも解けない！？バカと天才は紙一重クイズが絶対にわからないwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 15 分 3,463,360 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8X6LwYKVo2g	【検証】１００人vs１００人でサッカーの試合したらまともに成立するんですか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 9 分 31 秒 1,034,871 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DzY1TBVAUJY	このチャンネルの再生回数が日本1位になりました！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 4 分 9 秒 860,548 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=picmD1vvUzE	【心霊】禁止事項を破ると火事になるところがあるらしい...？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 7 分 33 秒 1,497,173 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3zzqI14j5Bs	【しんど】こいつは絶対無理。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 7 分 26 秒 1,881,254 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pWf0B4FiHSA	ンダホ、救急車で運ばれる。。。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 9 分 47 秒 2,901,050 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=LTZOjAp2PTo	【シルク１日密着】プライベート&YouTuberの主な活動をまるっと見せます！！【必見】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 11 分 1,309,563 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8-MIbZ61tUo	【大食い】ビスコ100枚チャレンジしたら意外と食べ切れる！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 10 分 1,674,254 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IyXpXxFF0M4	絶対に言ってはいけないコンプラが急に出たらフィッシャーズは言うの！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 9 分 10 秒 1,264,568 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=K5E_8uXF11o	【大食い】２kgの世界一大きいグミベアを食べたら頭おかしくなった！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 7 分 33 秒 2,529,269 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BXzQhiKUAto	【閲覧注意】絶対に吐いてしまうフルーツポンチ作ったらヤバすぎたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 9 分 25 秒 1,698,155 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=nyPMv5xM3aQ	ジャスティン・ビーバーにフォローされたので１時間で100件リプ返します！！！thank you Justin Bieber!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 8 分 33 秒 1,699,208 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=f-JAIzzcHok	【心霊】青信号で進むと危険な最恐心霊スポットが怖すぎる。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 9 分 27 秒 1,493,455 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cCNJRCTw5fI	リアルテトリスを“１位になったことある男”が挑戦したら本当にすごい！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 8 分 59 秒 2,993,736 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5e3RvCmt77w	【ドッキリ】絶対に押してはいけない自爆ボタンでデータ全削除しちゃったYouTuberの反応がやばい！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 9 分 13 秒 2,586,650 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KpnWBsyakN0	【検証】ローション使えば難しい知恵の輪でもヌルッと簡単に外せる説！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 7 分 33 秒 2,157,689 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iUZyWf3wWFY	【台風19号】皆様のご無事を心より願っています。【葛飾区】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 か月前 2 分 49 秒 880,740 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EZ8-41kLx0M	【台風19号】地球史上最大級の台風！？対策を紹介します。【どうかご無事で】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 7 分 47 秒 1,941,509 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_I_QnQxTCi4	絶対に落としてはいけない「スパゲティ」でマナー違反大連発www 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 12 分 2,010,262 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mEsTMxtcy6s	【検証】ガリガリ君たまご焼き味に一番合う調味料はどれか試したら！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 9 分 1 秒 2,017,777 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TIebaG29BXU	【巨大】アルプスジムという超難関アスレチックの城を完全制覇してやる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 16 分 2,558,672 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=efGny7OUZSk	【大発見】色紙に書けばどんな言葉でも名言になる説を検証！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 8 分 39 秒 1,351,335 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Dh-WF_S6i8I	パンツが脱げる泥棒の宝石をいただきました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 10 分 1,694,913 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vy_rjR0IoPc	【24時間】一日中1時間ずつ新しいこと挑戦したら経験値ハンパじゃない説 24 hour challenge 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 28 分 4,384,304 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-TWxO8C9DUY	「新現代版ことわざ」を知らないと時代に乗り遅れる！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 8 分 54 秒 1,394,562 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QPJ--w_S__4	【HANDCLAP】２週間で１００kg痩せるダンスを踊ってみたら死ぬかと思った。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 15 分 3,144,902 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eEJ4YA5Y0eI	【爆笑】「テストプレイなんてしてないよ・黒」の決着がおもしろすぎたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 15 分 2,482,621 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=62rETVt5X8s	【第１回】フィッシャーズクイズ王決定戦でまさかの数年前の自分から問題です！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 15 分 1,982,432 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bGU52Mj52Zo	【ギネス世界記録™️】１００００人で鬼ごっこしたら最多人数で世界1位になったゾォォォオ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 18 分 2,718,915 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ha-s9KD1LyQ	【10000円ガチャ】1回10000円の超高額ガチャ回したらついに大当たりキタァァァァア！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 14 分 4,682,608 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=17c2CeFChyo	【24時間】自分に勝ってください。〜ザカオの縄跳び編〜 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 9 分 13 秒 787,912 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KEe7gN_jkZs	【奇跡】ミニディスクゴルフで全員連続で成功するまで終われません！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 8 分 45 秒 1,603,103 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=G5VbGlAW0Pw	秋しか売ってない2000円鬱袋の中身がしんどすぎる。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 9 分 31 秒 1,653,103 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sJZFbSIgZG0	【3000円ガチャ】必ず当たる3000円ガチャやったらまさかの商品連発した！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 7 分 3 秒 2,880,247 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bO2XaBDVMpY	【大乱闘】スマブラ最強レベル９軍団を全員まとめて倒すまで帰れません！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 11 分 1,823,547 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kZEDeQZsZeE	【大流行】オレオに針を落とすと音楽が流れるレコードのおもちゃが面白い！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 9 分 14 秒 2,888,085 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=C1gkzhUEzto	【心霊】絶対にいってはいけない心霊スポットの帰りに“それ”は起きた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 11 分 2,441,513 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6H_QR61IOhE	【粉を渡して繋げ】パウダーリレーチャレンジが難しすぎて大爆笑www 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 7 分 45 秒 1,895,760 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SeSEJK9LM-U	【2000円ガチャ】超巨大2000円ガチャでまさかの大当たり出たぁぁぁあ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 12 分 3,760,365 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4xVOEhCYPwc	【心霊】事故が多発する心霊スポットの交差点がある。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 10 分 1,994,187 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6seteZp7RNI	天才的なアスレチックは〝運〟がないとクリアできないらしい！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 か月前 15 分 2,775,079 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=O72Ea2Zdl1c	【大流行？】コーラマウスガードチャレンジの最速記録が速すぎて爆笑www 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 9 分 41 秒 3,300,430 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JqDemIS1VAQ	あなたは、家族に感謝してますか？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 11 分 1,215,634 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ey48t5MXAEs	顔面パイ投げマシーンを“マヨネーズ”でやったら衝撃の展開になって大爆笑したwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 8 分 52 秒 2,197,611 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pNHBpJPBY4E	【大事故⁉︎】おやじギャグかるた全力でやったら大爆笑に決まってんだろ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 15 分 3,414,401 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sX2GHHOPtuE	チーズ嫌いの奴に“ペヤング焼きそばチーズMAX”食べさせたら完食できるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 7 分 8 秒 2,521,571 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aIcZKOMvJIQ	【心霊】霊感診断の結果にさすがに鳥肌立った。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 10 分 1,569,040 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=O0WH4ol9H5c	巨大コーラ貯金箱を500円玉だけで満タンにしたら総額いくらになるの！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 11 分 2,493,484 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hpjff4JaRMw	動画にできなかった心霊スポットを生放送で話します。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 56 分 1,427,498 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sOBttGYofT0	【閉園】ありがとう、フィッシャーズパーク！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 15 分 1,388,507 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KKd9Cws9CjM	【料理音痴】キーマカレーわからないけど何も見ずに作ってみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 13 分 4,365,573 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sTgvB0Vpyxk	【ONE PIECE】尾田栄一郎さんに会って自宅で質問コーナーしたら衝撃の事実が発覚！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 10 分 2,578,099 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5JNlMdch2lk	男4人で目隠しツイスターやったら筋肉痛不可避なほど辛かったわ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 10 分 1,967,441 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IThsFujxZfI	【ドッキリ】江頭2:50がテンション0,100%やったら大爆笑するだろwwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 10 分 3,589,768 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dkdrONWWuPM	【本気】50m水泳対決やったら誰が優勝するのか！？【クロール・平泳ぎ】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 9 分 58 秒 4,006,417 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cijDDuEDIHI	【健康診断】精密検査が確定しました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 8 分 2 秒 2,510,755 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eF7By5Ii6KQ	世界最強のド派手すぎる水上アスレチックがバカすぎて大爆笑！！！ Fischer's vs WIPE OUT 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 19 分 10,229,247 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1l6Emqgv7sc	【MV】南中ソーラン 〜Fischer's Version〜 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 4 分 3 秒 5,425,546 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uZKXcgpAYrU	【最大級】デカすぎる有名アスレチックが過酷すぎてハプニング発生！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 17 分 3,300,529 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ktn3K1JoMtQ	【ついに】アスレチック鬼ごっこ“最弱王”決定戦で負けるのはどっちだ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 8 分 3 秒 1,459,964 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1QEe5IA12aA	【心霊】呪いの人形でなにかが起きた？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 8 分 5 秒 1,976,016 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HEmyaxXKQNI	自由すぎるアスレチックで跳びまわったら転びまくって怪我しましたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 8 分 1 秒 1,723,607 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zsG3uBwQIcQ	SASUKEとマリオの世界が合体した屋外アスレチック施設がヤバかった！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 11 分 1,809,124 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=THLiqpmUq-w	魔法の筒を立たせるゲームで連続成功するまで終われません！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 12 分 2,624,162 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Gu2L6s4X1XA	【神回】幸運のミルキー全種類当てるまで終われませんしたら史上最強の奇跡起こった！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 9 分 20 秒 3,989,878 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4KLtNJSrceo	【KANJAM】フットボールの新ゲームがすぐできて半端じゃねぇ盛り上がる！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 11 分 1,841,427 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-NJYhmBHR4c	【心霊】覗いたら死ぬ井戸を本当に見つけてしまった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 8 分 26 秒 2,823,397 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8E_upFg2Apo	【心霊】「終わらない葬式の家」を全員で調査したら不気味なことがわかった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 8 分 39 秒 2,934,710 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0lPFUd3vwok	【全員集合】アスレチック鬼ごっこで6人はシルクから逃げ切れるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 か月前 7 分 50 秒 2,704,710 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sk4sndLMI5o	【すぐ罰】当たると罰ゲームのドッジボールを急に始めたら面白すぎたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 30 分 4,399,743 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_OuWsSs3_UQ	【心霊】軍艦島に行くことについて。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 8 分 35 秒 2,139,241 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GpEpZID9bOs	水でビシャビシャ泡だらけの爽快アスレチックが面白すぎて先に進めへん！！【淡路島ニジゲンノモリ】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 10 分 3,097,293 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KCxTT-ZHQSU	そろそろ勝負しようか？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 3 分 14 秒 1,384,024 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HlD1nsXLwtk	【怖すぎ】空中アスレチック「ハッスルスパイダー」を完全制覇してやる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 13 分 2,509,056 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-W5EtPcX4_g	【体重120キロvs総重量120キロ】アスレチック鬼ごっこで対決したらどっちが勝つ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 9 分 17 秒 4,329,301 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PrpsyRDuwzE	トランポリンで跳び箱ができる施設が面白すぎて大暴走してきた！！【アスレチック級？】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 13 分 5,370,761 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HKfsxCRr68I	【大流行】ダンシング玉入れの踊りがバカすぎて笑いが止まらないwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 10 分 2,648,062 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Xofye0Ffb7w	フィッシャーズのそっくりさん募集したらすごい人達が集まりましたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 12 分 3,192,775 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9EkjtpntJp0	【MV】8月の坂/Fischer’s 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 5 分 12 秒 2,909,199 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EfJcYS7b_T4	【心霊】心霊スポットで苦しむ男性と女性の声が入った。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 10 分 3,060,129 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UrO-tcgPhHQ	【大逆転！？】アスレチックマラソンしたら過酷すぎて立ってられない！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 14 分 1,953,235 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Xi9t2IiezSA	巨大すぎる海上アスレチックで笑えるほど人が吹っ飛んだ！？ Floating Island in japan 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 11 分 7,950,309 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=RRbtfoi1eEU	「絶対に購入してはいけない福箱」の正体に日本全国民が呆れるはずです！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 15 分 4,903,013 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cZ2YrknnUuA	【心霊】記事になった心霊動画には何か写っていたのかお答えします。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 8 分 26 秒 2,909,722 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lZAmMzbgJvw	【900万】世界一辛いグミを食べた人を当てるゲームで奇跡が起きたが危険すぎるwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 9 分 16 秒 4,738,616 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YU7IWMmt9Q8	【サッカー】だれでも「魔球」が蹴れるボールがエグすぎて止めようがない！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 9 分 11 秒 7,676,080 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lJ-7W5uYFew	【MV】葛飾ラプソディー/Fischer’s 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 2 分 47 秒 5,104,611 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gy8I155OgQM	【ドッキリ】映画版ワンピースのアフレコ現場でとんでもないことが起きました！？【声優挑戦】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 13 分 2,150,193 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=v8F_z9YCX6k	【心霊】危険すぎる公衆電話とトイレでカメラに異変が起きました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 8 分 17 秒 3,055,887 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-fL5bMwHlV0	【心霊】手っちゃん 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 7 分 8 秒 3,090,150 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=p0dCDqcQZAs	【ブチギレ！？】なんでも壊していい部屋で叫んで大暴れしてやったわぁぁぁあ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 9 分 51 秒 4,551,192 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eGCOpKe_2hk	【大激怒】絶対に喜んではいけないバンボレオで一触即発！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 10 分 2,792,226 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4OSHpJC6jCE	タイヤで作られたアスレチックだけで鬼ごっこしたら難しすぎる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 12 分 3,190,156 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HTcvUwhgclY	【大食い】YouTuber限定の食べ放題⁉高級寿司100貫食べ切れるまで帰れません！！【きんのだし】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 10 分 2,100,361 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=erzVBGtSXgY	英語禁止テーマパークがおもしろすぎて過去最高のバカさだった件www【in ジョイポリス】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 18 分 7,337,098 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cW8cOtY9KN0	【２年間】巨大コーラ貯金箱を小銭だけでMAXにしたら貯金額いくらになるの！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 15 分 7,069,295 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zahtZ63au_k	【検証】本物の馬でリアル騎馬戦やったら勝負することはできるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 14 分 1,068,027 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xcM4YUAvGcY	【首だけ】縦埋めビーチフラッグ大会やったら全然出られねぇwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 7 分 19 秒 4,511,775 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BD0BeTvnNno	【新型鬼ごっこ】リボンニンジャで真剣勝負したら最強は誰になるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 8 分 56 秒 3,790,817 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bsEHic9ZR48	ターゲットに当てると水に濡れる帽子でバトルしたら優勝するのは誰だ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 か月前 8 分 27 秒 2,382,915 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cLtsQB-Jz1o	アスレチック鬼ごっこをサバイバルでやったら名勝負が生まれた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 5 か月前 10 分 4,363,017 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XIop3aOOrLI	フリスビーの新競技KANJAMで“即勝利”に入るまで帰れません！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 5 か月前 14 分 4,331,906 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oaf8nUAqUmE	【令和初】大吉レベルの令和躁袋あけた結果がまさかすぎたがチャラヘッチャラ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 5 か月前 8 分 47 秒 1,676,733 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=w01SzZW4ALs	【都市伝説】呪いの人形を作って完成したが本当に怪奇現象起こるのか？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 5 か月前 8 分 49 秒 2,398,473 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qHWWlkXwGoo	【大食い】ペヤング超超超大盛りGIGAMAXマヨネーズMAXをマヨ大好きな人VSマヨを摂るべき人で食べたらどっちがはやい！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 5 か月前 7 分 10 秒 2,449,260 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3xUtQYOvFbU	コンビニで買える酸味MAXのロシアンルーレットがマジで半端ねえ！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 5 か月前 6 分 53 秒 2,730,970 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=T-qk4MYhTfg	【迷惑】スマホのこの角度でなにしてるかわかりますか？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 5 か月前 1 時間 3 分 1,118,711 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ir6gm-MHtHM	明日から自慢したくなる「回文」を特別に皆さんにお教えしますwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 5 か月前 7 分 38 秒 2,363,074 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dcEmNiKbo_g	【Twitterで話題】「流しタピオカ」やってみたけどマジで掴めねぇwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 5 か月前 8 分 1 秒 3,149,635 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=g2RaGxDOuhY	激辛ペヤング超超超大盛GIGAMAXやきそば食べきる“はやさ”はいかに！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 5 か月前 7 分 47 秒 2,288,307 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HC74ZSC_KU4	【ガチ】歴史上最強に辛いハンバーガーが挑戦してきたから真っ向勝負や！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 5 か月前 7 分 16 秒 2,121,135 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WPZIsSIEz6U	フィッシャーズの子どもが産まれました 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 5 か月前 8 分 38 秒 2,580,508 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OBDwiWBPxzU	ポテトフライ１００枚ならガリガリな人でも食べきれる説で意外な結果になった！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 5 か月前 10 分 2,018,745 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6bcBnvCpZ70	EP 10 大どんでん返し | フィッシャーズと失われし碧き秘宝 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 5 か月前 16 分
https://www.youtube.com/watch?v=_ViAD1lE0so	【30分】初めてのフルーツアート作ったら半端じゃない名作が生まれた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 5 か月前 8 分 20 秒 3,626,787 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=E9EIIcofZrU	17種類のハンバーガーでパズルしたら正確にビッグマックつくれるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 5 か月前 9 分 15 秒 1,500,157 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PvXx5ASch6Q	【第1回】野良猫-1グランプリが可愛すぎるのでゆっくり見てってね！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 5 か月前 9 分 39 秒 1,230,821 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bKL9z0UxzO4	激辛ENDシリーズ最新作の辛さが異常らしいが1分くらいで食えるやろ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 5 か月前 8 分 43 秒 2,893,740 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1jM6299McRo	取り返しのつかない事になってしまいました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 10 分 2,559,830 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iA5-IUv6EGs	EP 9 碧き秘宝の気配 | フィッシャーズと失われし碧き秘宝 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 12 分
https://www.youtube.com/watch?v=Qn3en2-5KgQ	１時間だけでバタフライナイフどこまで上手くなれるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 10 分 3,185,922 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CG865wBzhFo	【大流行】第二回ムズすぎる10回クイズゲームでまさかの珍回答で大爆笑したwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 9 分 19 秒 5,029,285 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iydhGImwhxg	【心霊】呪いの手作り人形つくったら怪奇現象が起きた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 8 分 29 秒 2,815,440 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5ieACNXiDk8	みんなが知ってるあの手遊びを大人が本気でやったら超楽しかったわwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 10 分 2,841,683 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=D5bvNu7unnQ	EP 8 呪術師・マル | フィッシャーズと失われし碧き秘宝 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 15 分
https://www.youtube.com/watch?v=E1Qqf9ZMGXk	【検証】ハッカ油をつけた状態でサウナに入ったら寒い？暑い？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 11 分 4,334,222 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oP1frVUkNRY	小学生がやってる鉄棒技１１選できるかやってみたが実力はいかに！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 10 分 4,016,704 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mQjvai-i0KI	絶対に火を消すな！くしゃみ我慢選手権「フーフーWHO!」が鬼ほどキツかったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 7 分 45 秒 965,249 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PzKfis-iiHk	【まさかの第2回】勝手にテキ屋の射的コーナーを人の家に作ったけど景品総額100万円越えだと！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 11 分 5,911,849 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VMF2mdmDl8A	【都市伝説】「おばけなんてないさ」をお風呂で歌うと霊が寄ってくるらしいが...。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 8 分 31 秒 3,372,692 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XC28szmAAT0	負けたら◯◯！？絵が下手な人と大人数絵しりとり対決したら酷い目にあいましたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 10 分 3,759,221 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=O_KUaXw0Wrs	EP 7 無人島で消えた男 | フィッシャーズと失われし碧き秘宝 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 18 分
https://www.youtube.com/watch?v=lAe5GIiBH_U	【大流行】オール英語ソングゲームやってみたら馬鹿すぎて大爆笑！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 8 分 6 秒 4,715,155 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6PPJlJY5w34	【心霊】絶対にやってはいけない心霊スポットでの行動５選クイズで異常事態発生！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 8 分 41 秒 3,772,301 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UIs36RW4jns	ペットボトルフリップチャレンジ１０回連続で成功するまで帰れま１０！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 18 分 4,128,548 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rNQU5u-lfiU	【大怪我】YouTuber運動会で総合優勝を狙った結果ハプニングが起きました！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 9 分 41 秒 2,733,330 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PN8-5IPS_Rc	EP 6 沈没船と海賊の墓 | フィッシャーズと失われし碧き秘宝 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 14 分
https://www.youtube.com/watch?v=BD80IDbNOGM	【新記録】麻袋50m走のタイム速くなれば障害物リレー無双できるだろ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 9 分 33 秒 1,626,014 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ukukIsMecus	【新作】「あっち向いた？っぽい」が神ゲーの予感してますよ、えぇ。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 8 分 38 秒 1,448,016 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1qcz1lBByJE	はじめてのスケボーパークで習ったらどこまで成長するのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 11 分 2,618,944 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gAMBJaJiCy8	お地蔵だらけの超難問の謎解きサイトをクリアすると衝撃の結末が！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 10 分 2,222,835 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=g3vQrwYkt0w	【初めて】バットを蹴りで折れるかやってみた結果に全員驚いた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 7 分 13 秒 2,861,912 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=w10nhHkBfVE	EP 5 マダガスカル上陸 | フィッシャーズと失われし碧き秘宝 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 14 分
https://www.youtube.com/watch?v=xvmIVH4WemI	【第1回】アツアツもろこしチャレンジが地獄すぎた！！【もうやらん】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 6 か月前 8 分 51 秒 3,510,409 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GQX__hCmM5k	捕まったら即退場の十文字鬼ごっこが面白すぎる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 12 分 3,363,668 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hOXQPnXnekw	車いすバスケットボールやったら超おもしろくて意外な試合結果になった！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 11 分 2,387,661 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0_QYlXgpiBM	鳥VS人間のバードウォッチング選手権で奇跡の1枚が撮れました！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 11 分 1,370,030 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vaS9z5syVao	新アスレチック鬼ごっこができる公園で激アツの展開キタァァァァァァァァッ!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 13 分 4,807,543 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=K8rfHto6I2A	EP 4 地図にない洞窟 | フィッシャーズと失われし碧き秘宝 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 15 分
https://www.youtube.com/watch?v=0a5xx3Ve_HA	いきなり活動休止を発表したらメンバーは怒るのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 8 分 18 秒 2,410,592 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lpcFw9T46bk	【ヤバすぎ】豪華YouTuber・芸能人さんからもらった貴重品を紹介します！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 12 分 1,302,249 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3g15oSNsyck	【大爆笑】おばあちゃん伝言ゲームやってみたら腹筋崩壊するほど楽しかったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 10 分 5,688,938 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oc2nkdaEr1k	無料で楽しめる水上アスレチックで鬼ごっこしたらハプニング続出した！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 10 分 9,656,292 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kQJ5IL3Sqtc	【大食い】大量のからあげクンから令和限定激レアからあげを当てる企画で奇跡が！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 9 分 39 秒 3,996,354 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iHVXfuK4taY	【第1回】ぶら下がってるヤツ平成居残り選手権の結果は誰だ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 6 分 44 秒 3,553,834 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=J2rI5oaY2_o	EP 3 「命か宝か」| フィッシャーズと失われし碧き秘宝 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 14 分
https://www.youtube.com/watch?v=dtmPIOw-BhE	【平成最後】フィッシャーズ結成した2010年大流行クイズ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 9 分 58 秒 864,803 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ik41fXe2MYQ	【大流行】気配斬り？優勝者決定戦を７人全員でやったら誰が一番強いのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 8 分 33 秒 4,855,879 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lbpNGWai2VU	【ドッキリ】辛さ５０倍の柿の種が混ざってたらどんな反応するんだろう？？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 8 分 8 秒 3,032,821 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=97uG8mWfaB0	フィッシャーズが陰キャラ診断やってみた結果がこちらwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 10 分 2,244,622 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yjEDHFOSAZI	まずい棒のとんでもない設定と味が都市伝説級だった！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 10 分 1,994,374 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vvLKlOsfJUY	フィッシャーズと失われし碧き秘宝 - 毎週水曜日公開！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 11 秒 418,615 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rxHIUYIeedQ	EP 2 宝島と３つの巨石 | フィッシャーズと失われし碧き秘宝 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 13 分
https://www.youtube.com/watch?v=MGcJ8w8AAX0	EP 1 冒険のはじまり | フィッシャーズと失われし碧き秘宝 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 21 分 7,893,524 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SOBkKwZ0FaQ	ついに今日から... 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 9 分 41 秒 1,131,518 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=c7SrwXNqeFg	【ドッキリ】3600袋で巨大お菓子ボール作って部屋に置いておいたら食べるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 9 分 33 秒 3,580,893 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Lt8lyt-9hmI	ドリンクキャップ野球で投げる変化球が恐ろしすぎるが打てるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 10 分 2,585,533 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EE3av9uzrZs	【危険】熱すぎるラーメンを友人に全部かけられたらドッキリ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 7 分 43 秒 3,322,725 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BJRFxeCoTSI	闇取引の現場を押さえました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 8 分 11 秒 2,007,335 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2WeKkANteL8	リア充爆発しろガチャやったら長い動画歴で一番ヤバかった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 7 分 5 秒 2,319,984 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WuOM9JMRSMQ	雪見だいふく×カップヌードルカレー味を混ぜると超絶品ってホント！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 7 分 4 秒 2,272,116 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FH-yJevNfCY	Official Trailer | フィッシャーズと失われし碧き秘宝 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 87 秒 23,962,986 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=C9Qp7hkR_4c	【実験】うまい棒18種類で水吸ったらその味の飲み物出来上がる説。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 8 分 39 秒 3,868,475 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Zyq2he60Ggk	今まで動画では絶対に話さなかったこと。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 7 か月前 8 分 29 秒 1,432,655 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UWZKSxw2kTk	色違いの1000円自販機BIGBOXでまさかのアイツが大連発！！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 8 か月前 7 分 37 秒 3,795,313 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=J4F7KqpEn6g	【爆笑】「テストプレイなんてしてないよ」が意味不明すぎて激戦がうまれた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 8 か月前 10 分 4,071,533 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6BA3JWt4RGY	一日警察署長の仕事を大公開します！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 8 か月前 11 分 1,795,565 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zucowuciRkU	巨大アスレチックで最速タイムを叩き出すのはいったい誰だ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 8 か月前 10 分 3,741,045 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZyHTFxRRld8	人生初「もうダメだ...」と倒れかけた瞬間ぶっちゃけます【オールスター感謝祭】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 8 か月前 8 分 32 秒 1,545,182 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uW7-oXfp1h4	【検証】おばあちゃんの髪の毛わたあめでもギリバレない説www 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 8 か月前 14 分 2,139,235 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tle2I84BRHQ	フィッシャーズ最後の大仕事の正体に涙が止まらない。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 8 か月前 7 分 54 秒 2,125,013 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=p7NjPUe-LKg	【ブチギレ】イラつく出来事が起きるカードがムカつきすぎて大問題！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 8 か月前 13 分 2,815,010 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fkiI0jyEnfg	フィッシャーズガチ歌王決定戦！優勝賞金◯◯万円は誰のものに！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 8 か月前 40 分 5,411,280 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mnkQOBBgfZw	【恐怖】本当にあった俺たちのゾッとする話。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 8 か月前 11 分 2,614,656 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7LCRt4O8-sA	【質問】王様への質問を述べるのだ。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 8 か月前 3 時間 8 分 4,150,236 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QNoFduvP8WE	【最強】電車の運転士を強制的に起こす機械ならヤツを起こせる！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 8 か月前 12 分 4,258,320 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3KN-3rmfmr0	お風呂場に巨大ワニがいるドッキリ crocodile in the bathroom prank 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 8 か月前 6 分 53 秒 3,134,679 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BG7Q97IahnE	【第2回】お宝物だらけの目利きフィギュア対決でまさかの値段に驚いた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 8 か月前 13 分 2,036,832 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=glO9rpDJ4Dc	【閲覧注意】この虫わかるまで永遠にご飯食べるのやめられま膳（ぜん）！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 8 か月前 8 分 31 秒 1,370,537 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=nfaOjMiy41g	「世界一つまらない箱」を不仲な2人で開けた結果がこちらですwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 8 か月前 8 分 21 秒 2,466,215 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=e7wwPLqC5y4	【重大報告】ついにYouTuberが警察になる。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 8 か月前 8 分 3 秒 1,148,037 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mR5Rl4vChso	心無い一言は大きな事件になる！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 8 か月前 13 分 2,750,797 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WngvyiG993U	自宅にいきなりパックマン本体が置いてあったら驚くよね！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 8 か月前 10 分 4,506,552 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1y81Qagson4	【早食い】ノーハンドスパゲッティチャレンジが熱々過ぎて難しいwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 8 か月前 8 分 1 秒 3,344,849 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=nDgmU-G5keI	ホワイトデー鬱袋の義理と本命の違いを解明したらとんでもなかった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 8 か月前 8 分 35 秒 2,551,297 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bwAUquHXg6o	合計１００枚瓦割りチャレンジやったけど大事件が起きてめちゃくちゃになった。【しばなんコラボ】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 8 か月前 7 分 31 秒 3,522,736 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=39YqKimFUVU	【大食い】ポケモンチョコエッグでシークレット出るまで終われませんやったら果てしなかったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 9 か月前 10 分 3,991,896 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SkqjoVzmdDA	【第1回】10万円越えなんて余裕にこすレア物目利きフィギュア！！【高額品】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 9 か月前 13 分 1,913,533 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AJ89MuXFgRQ	【大混乱】時計50台ある部屋で体内時計王を決めます！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 9 か月前 8 分 27 秒 2,233,843 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Wvl83FRIKIA	【大爆笑】ビーベルちゃんが暴れる系女子すぎてついていけないwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 9 か月前 8 分 19 秒 2,784,516 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Om3_uwmMs-Y	シルクロード結婚について噂が出てるので全て話します。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 9 か月前 8 分 14 秒 2,188,429 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lAsHlxcVdQE	英語禁止生放送で喋ったら即退室していただきます。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 9 か月前 53 分 1,432,949 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WizWza3rK-s	【大食い】ポケモンパンでピカチュウのシール当たるまで終われませんやったらポケモン大量発生したwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 9 か月前 11 分 4,183,766 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=p4nIbHCCCcI	【悲報】1000万円の大赤字をガチで叩き出してしまいました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 9 か月前 22 分 2,653,858 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jFe1_O3h7Mk	【大公開】アメリカ版SASUKEにチャレンジした動画や結成秘話とか全部見せます！【結成９周年】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 9 か月前 17 分 1,451,160 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YuW49xIYCSg	倒したやつは約1万円分の寿司を自腹で食べていただきます。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 9 か月前 10 分 2,634,824 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lYWCEtE0pe8	新ゲーム「放って被ってジャンケンポォォォォン」がスリル満点で楽し過ぎたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 9 か月前 7 分 42 秒 2,579,728 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=LzNs5q_qN1E	【問題】こちらの民族楽器の使い方をお答えください。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 9 か月前 7 分 39 秒 1,960,486 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CCuWK4rTLEU	【新居紹介】僕の家と貴重なコレクションをお見せします！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 9 か月前 18 分 4,973,506 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ht3Sw5somSM	野球初心者が１０００本ノックやったらマジで上手くなるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 9 か月前 16 分 4,526,121 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=L2fAKEw6qMw	【新競技】ブレインサッカーが奇策だらけですぐにできるしおもしろい！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 9 か月前 8 分 26 秒 3,299,450 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GufBjf0AvuU	【生放送】引っ越したのでみんなでお話しましょう！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 9 か月前 2 時間 8 分 2,702,621 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rT_1taLDlh4	【大流行】ポテトサラダとさけるチーズで作る「アリゴリコ」がマジで美味すぎた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 9 か月前 10 分 4,026,330 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BUHDx58DSvU	【危険】スライム時限爆弾が爆発する前にお題に答えなさい！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 9 か月前 7 分 1 秒 3,710,914 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dGpuosuHR9I	いいかげんにしやがれ。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 10 か月前 7 分 25 秒 4,629,565 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xeU0ApHwdVg	【公開】新居に引っ越したので必要な家具ランキングベスト３発表します！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 10 か月前 6 分 30 秒 1,722,939 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uIZH531UzHI	【超難問】全国の皆さんの苗字で戦う苗字わらしべが難し過ぎて楽しいwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 10 か月前 10 分 3,548,632 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4B5hY3MxODo	あいうえお演技力対決の回答がアホすぎて大爆笑したwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 10 か月前 12 分 4,784,606 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TVndBLd9YEw	【悩んでる人へ】兄貴、アスレチックの試練クリアしなきゃ絶対に帰れません！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 10 か月前 7 分 18 秒 4,522,394 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iR8Mg_IVxmM	ぷよぷよボールが散らばる手榴弾をいきなり爆発させてみた結果！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 10 か月前 7 分 1 秒 3,257,031 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=29D3vPRrg3E	【発表】僕たちの地元はいい場所です。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 10 か月前 8 分 2,495,072 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-WleYN2U6nM	【スマブラ】素人と世界的ゲーマーが戦ったら奇跡的に勝てるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 10 か月前 14 分 4,671,635 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0efvrFR2YCE	【賞品】みんなでオリジナル福袋交換会してみたけどもう多分やらないわwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 10 か月前 12 分 6,871,943 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KfHGrF7-Plk	メンバー全員の脳内メーカー診断やったらガチで当たり過ぎて怖かったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 10 か月前 7 分 51 秒 4,032,822 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QYPLQ6upIiU	【ドッキリ】目隠し大縄跳びで急に縄なくなったら気がつくのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 10 か月前 7 分 48 秒 2,712,362 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=atcAtisHpBE	メンバーについてです。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 10 か月前 4 分 52 秒 3,933,746 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=MC5ETi8lgd8	英語禁止スノボーがおもしろすぎて全然滑れない件www 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 10 か月前 12 分 4,467,679 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HRIoIpiLE5I	頭突きだけで板割り100枚できるかやったら半端じゃない速さだった！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 10 か月前 7 分 22 秒 2,800,490 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EwfHsvk30GU	絶景アスレチックを完全クリアすることはできるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 10 か月前 14 分 3,904,487 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pPPrx1yGqWM	【新記録】ティッシュ早抜き1分チャレンジでまさかのギネス記録達成！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 10 か月前 7 分 24 秒 2,171,670 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dMFkkvoVkEQ	【大流行】ナンジャモンジャゲーム特別版がクソ面白かったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 10 か月前 11 分 4,928,273 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0wEOQumFi6Q	最強振動式アラームはカラオケよりうるさいとも聞いていたのだが...！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 10 か月前 7 分 11 秒 2,132,568 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JG7vjQPWKBc	【大当たり】ヴィレッジヴァンガード１万円の福袋開けたら、き…きたぁぁぁ！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 10 か月前 7 分 26 秒 3,265,401 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=nfgNbLwfHWw	【大当たり】ヴィレッジヴァンガード福袋2019開けたら、で…でたぁぁぁぁぁぁあ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 11 か月前 7 分 10 秒 2,325,087 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gx2ZgXtpFMM	新型デコピン測定マシーンで威力測ったら強力すぎて最高値出しちまった！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 11 か月前 8 分 21 秒 5,321,386 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_MU2KOiQ4Y0	ご本人がYouTuberそっくりさん顔診断やったら衝撃の結果出たwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 11 か月前 7 分 28 秒 5,685,283 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=awB-1ijxXAU	【Reebok × フィッシャーズ】奇跡のコラボで夢が叶いました。【アスレチック】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 11 か月前 7 分 3 秒 1,053,148 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=82wf64ryblc	【2019年】新年あけましておめでとうございます恒例鍋パーティー！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 11 か月前 19 分 2,919,777 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2mhZfLR5gak	【大食い】巨大骨つき肉トマホークステーキを完食できるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 11 か月前 7 分 7 秒 8,201,343 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sAs_JYxERLA	【対決】いきなりスポーツ反射神経王決定戦したら誰が優勝するの！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 11 か月前 11 分 4,384,203 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=r0KuBNdYnTY	【最終発表】握力70kgと腹筋ローラーは果たしてできるようになったのか！？【今年リーズ】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 11 か月前 9 分 2 秒 4,539,131 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7H7Dz22A8JY	【爆笑】「テストプレイなんてしてないよ」が怒涛の展開すぎてついていけないwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 11 か月前 9 分 53 秒 7,473,618 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gIf9PI5eu_Y	【１００分間】大人気YouTuberたちvsシルクロードで本気の鬼ごっこした結果！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 11 か月前 32 分 22,403,371 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HSwFHCP9BMg	【毎年恒例】フィッシャーズの2018年を逆再生してみたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 11 か月前 7 分 28 秒 1,629,498 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AxAw8tFHI-Q	【完成】フィッシャーズパークがついに完成したのでクリア見せます！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 11 か月前 18 分 2,675,766 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CiviKR3OhwA	【報告】年内最後に色々伝えられればと思います。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 11 か月前 3 分 14 秒 1,201,742 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8AXB_QYfoUY	【大予言】平成の次の元号はこれになります！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 11 か月前 9 分 5 秒 3,288,955 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=S3IEQwmpgjs	【非リア充】クリスマス鬱袋2018買って開けてみたら予想外すぎた件www 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 11 か月前 7 分 9 秒 2,879,397 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=m2AST98kvN0	【賞品ゲット】73個の仕掛けがある秘密箱あけてバイクを入手できるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 11 か月前 7 分 29 秒 2,236,359 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BzL3MznUSDI	【究極】犬のごとくフリスビーを口で取れるまで帰れません。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 11 か月前 7 分 45 秒 1,485,478 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hEtAhm3RRU8	【大爆笑】ビーボがついに車になって面白さに磨きがかかったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 11 か月前 8 分 9 秒 2,967,356 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2tCjHnKF7j8	【流行】WHO are YOU?を大量に購入して風呂にぶち込んだら爆笑したwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 11 か月前 8 分 25 秒 3,709,896 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=URH82XTRYGA	【早食い】ペヤング海藻MAX焼きそばで早く坊主から卒業します。【スカルプD】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 11 か月前 7 分 2 秒 3,860,450 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cPcj1mc6uP4	大物YouTuberや人気者からもらった物で障害物競争大会がしたい！【障害物レース編】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 11 か月前 13 分 3,183,505 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iscx4DsUnaY	大物YouTuberや人気者からもらった物で障害物競走大会をしたい！【障害物受け取り編】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 11 か月前 12 分 3,454,920 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ux6CsSa9JKI	【大当たり】福引き１等出るまで終われま１０００がマジで果てしなかったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 16 分 9,620,575 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ktYDywwUPuA	【賞金ゲット】73個の仕掛けがある秘密箱あけて〇〇万円をゲットできるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 38 秒 2,168,031 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HlDocJmyL0Y	【ドッキリ】何度も同じ取材ミスを繰り返されたらシルクはキレるの！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 29 秒 1,778,279 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6JEffOt8iig	モトキが髪を１年間伸ばし続けていた理由。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 52 秒 8,237,129 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SSxwO3Zl9QE	【100本記念】今年最後はYouTuberたちと全力で戦います。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 4 分 32 秒 1,722,914 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SVZVJQNwSuo	大量のスーパーボールの素で作った靴で夢のダンクシュート大成功！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 12 秒 3,293,901 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wiP5p5vFFJY	【賞品ゲット】73個の仕掛けがある秘密箱あけてSupremeを入手できるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 34 秒 2,297,852 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_JVELORDiLM	【水分禁止】超巨大約1mのふ菓子早食いがキツすぎてもう喋れぬぅwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 1 秒 4,535,001 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-1RkwW9LZsQ	【ドッキリ】撮影中に突然大好きなアイドルから電話が来たらどうなる？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 11 分 6,244,490 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uPQ4t6oc01I	【料理音痴】ラープガイわからないけど何も見ずに作ってみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 12 分 6,128,697 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VVwKMVPc08g	絶対に笑ってはいけないダーマ十二変化がとんでもない。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 10 分 11,939,630 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uzl0fgAUQWM	【激突】鬼ごっこチャンピオンvsシルクロードを急遽行うことになったが捕まえられるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 24 秒 2,529,645 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Yvh5oWyKpQI	風船嫌いを100個の風船部屋に押し込めて割りまくったら克服できるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 3 秒 5,185,220 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JtfzbkLThq0	本名？下ネタ！？お題を叫んで戦うボイストントン相撲がもう色々ヤバかったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 1 秒 3,285,070 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_ReZH5UGvZc	フィッシャーズ& Ninja Kidz TVで難関アスレチックコース制覇を目指せ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 13 分 9,631,757 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xiwc7npy4uQ	【待望】フィッシャーズアスレチックパークがついにOPENします！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 11 分 2,227,154 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FRoIBHxq0g4	【恐怖】寝起きブブゼラドッキリしたらありえない反応をしやがったwwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 7 秒 4,719,512 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JX33IdBZyk4	遊戯王チップス100袋から出たカードだけでデッキ作って勝負した結果www 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 50 秒 2,716,447 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4N2lb2VoeZY	【賞品ゲット】73個の仕掛けがある秘密箱あけて高額カードをゲットできるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 53 秒 2,928,990 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wG5_w5iGzCo	７７７が当たるまで帰れません！をスロット初心者がやったら人格崩壊したwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 10 分 10,814,254 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_hyUBtHpuus	絶対鳴らしてはいけないスネハーモニカがめちゃめちゃ面白かった！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 28 秒 12,895,671 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jzytOFwvBtQ	夢。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 2 分 49 秒 2,152,597 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8NeZ0o4pTr8	【噛むな!】トマトマトゲームが絶対に流行ると僕らの中で話題になったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 11 分 7,789,858 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XTK0DDnVugI	【ドッキリ】どこでもバズーカ砲を一日中撃ったら、何発目で怒るの？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 30 秒 8,369,022 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DNR-wRctCt8	【大食い】点数の数だけ相手に食わせるバトルダーツで因縁の対決が遂に決着！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 13 分 12,673,439 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oDLkkWCn_Dk	カエル１００匹が同時に跳ねる瞬間がどうしても見たいんです！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 27 秒 2,611,080 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_YmLznB0c6c	【賞金ゲット】73個の仕掛けがある秘密箱あければご褒美をあげると言った結果…！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 2 秒 4,576,926 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yqMC1tEZCAM	【心霊】あの動画に映った子供の顔は一体なんだったんだろう？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 10 分 5,739,549 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tuy_JQ6SSyI	【超巨大】山頂にそびえるアスレチックを完全制覇することはできるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 15 分 5,021,264 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zvpxjp81IbU	【全員集合】フィッシャーズでは絶対やりたくなかった禁断の企画がある。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 31 秒 5,083,214 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SiHXDS6EqqY	【ドッキリ】シルクを寝てる間に髪の毛虹色して帰宅させたらキレられるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 6 秒 7,954,150 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IeYyA_mxvyQ	【心霊】怖すぎる金縛りのときに見た男の子の正体で鳥肌たった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 7 秒 6,931,426 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kXZTIUL7VEU	全18種の超難問利きグミで真のグミ好きか暴いてやるわ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 10 分 11,377,306 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aeKinrZ78og	【ドッキリ】息子の机に3000万円置いてあっても盗ったりしないだろうなぁ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 53 秒 1,670,281 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dCOip1gzVsw	【大食い】超巨大な赤いきつねと緑のたぬき見つけたけど食べきれんの？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 11 秒 5,683,287 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bIqZKEWioYQ	【大食い】ココアシガレット100本は甘党なら完食することができるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 4 秒 5,307,904 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pq89zOHIl60	【ドッキリ】新品のパソコンに真っ黒インクがこぼれていたら怒る？怒らない？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 7 秒 5,277,226 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_PNjEUgt6LQ	【閲覧注意】虫嫌いがオオムカデ食べたけど美味いの？マズイの？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 41 秒 2,912,171 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=78l4Ogpl79Q	【ドッキリ】巨大トリケラトプスが家にいて動き出したら驚くだろ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 12 秒 3,449,425 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3GwsCnpw_Og	【ドッキリ】例のピエロが突然現れたときの反応が良すぎて爆笑したwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 24 秒 4,138,037 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ONRq1yaWqMA	【事件】ンダホのバイクが盗まれました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 20 秒 2,344,929 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mnioia6lxc4	パラシュートつけたクマが飛び出す銃を撃ってみたら反応が良すぎた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 5 秒 2,987,762 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=odBP0zahBfk	【シルクの部屋】フィッシャーズがもめた！？最近の話をぶっちゃけます！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 8 秒 1,683,448 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8WYrQQVSbC4	からしMAXペヤング焼きそばがヤバイらしいので早食い対決じゃぁぁああい！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 39 秒 4,123,990 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=f5YwU4KXF04	１年間も待たせてしまったメンバー詰問コーナー！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 36 秒 5,132,580 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bHeWJQPGHfo	デコピン測定マシーンで威力測ったらとんでもないことに気がついた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 21 秒 9,891,719 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tvD3O8SRksw	フィッシャーズの月収って一体いくらなんですか！？【YouTuber診断】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 37 秒 2,557,971 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WdbCPVP_hic	【大食い】あんずボー100本食べきるって意外と余裕なんじゃね！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 1 秒 5,298,739 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wYjn3cdDNzg	【驚愕】トランプタワー最高何段まで完成させられるの！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 5 秒 2,903,112 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HAni5WL8dJE	【新番組】クイズそれってちょうどA！？熱々のカップルって一体何度なの？？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 57 秒 2,778,485 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tjhkprFemB4	【ドッキリ】５万円の超高級スイカぶん投げてみたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 35 秒 8,049,924 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=m3FGLbtV3I8	【第3回】絶対に笑ってはいけないシンメトリーがきつかったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 20 秒 6,020,475 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Enkw5pZfpVk	【限界突破】100000000倍に濃くしたデスパウダードリンクをかけて拳でバトル！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 45 秒 2,586,994 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8TZWNP71_Ak	【検証】SASUKEのボタンあったら絶対自分を追い込んでなんか行動する説 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 11 分 4,330,647 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Z2WAl1DXO0A	大人気のジョッキでビールラーメン食べてみたけど凄すぎる… 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 22 秒 4,739,235 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2g-kDMzkPKk	【心霊】タクシー運転手といく有名心霊スポットツアーでまさかの写真が撮れた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 27 秒 3,304,972 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4lAD7CXSlt8	【挑戦】フリスビーエイムゲームで全員当たるまで帰れません！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 23 秒 6,047,085 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ewjqw-hqO1A	【縛りプレイ】ずっと双眼鏡つけてボール遊びすると怖いし必ず酔います。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 20 秒 3,805,904 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uiu0UoBnA3Q	【大激怒】シルクがブチギレて着てるTシャツをぶち破りやがった！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 38 秒 3,581,450 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4qZIn0jpIzg	【当たればズブ濡れ】K.Oウォーターゲームが緊張感ありすぎて面白い！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 19 秒 8,054,878 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-f7vfywIaoo	笑ってはいけないミー文字（アニ文字）がツボに入ってしまった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 12 分 7,086,491 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vYlb9fcaG-4	トイレットペーパー銃ってわかるまで撃つのやめません！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 3 秒 4,697,504 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CsNHCQ6phEU	【第２回】YouTuberプロフィール検定あなたは何問正解できる？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 31 秒 2,171,591 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xVWNTI12qQM	世界一臭いだろう超激臭風船を割ったらありえないほど臭くて大絶叫！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 7 秒 2,901,800 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gTZLkNliW8M	【最高難度】ブルブルジェンガパスチャレンジやったら難しすぎて続かないwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 24 秒 1,813,277 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=G7Ret-z4pNY	【第2回】絶対に笑ってはいけないシンメトリーがひどすぎたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 43 秒 6,904,132 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=V4Iji_TrI_4	【料理音痴】ビーフストロガノフわからないけど何も見ずに作ってみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 11 分 12,484,984 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=F96qEGh4vHo	忍者修行できるアスレチックは子供の頃の夢が叶うような場所だった！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 13 分 9,014,901 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=LK4oInCKwg4	YouTuberプロフィール検定！あなたは何問正解できる！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 48 秒 3,377,268 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dmhqb2_rgSY	【史上最強ドッキリ】カースタント逆ドッキリで元仕掛け人の大絶叫が面白すぎたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 11 分 3,534,823 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aASwJI-fzrE	質問コーナー◯◯◯をジャックしてやります！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 4 分 24 秒 975,596 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jirS5toG2ak	【ブレイクダンス】たった１日でウィンドミル習得できるのかやってみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 30 秒 4,998,262 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XU0PE-lb00s	【いきなり漫画検定】ハンター×ハンター検定であなたは何問できるかな？？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 57 秒 1,948,645 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=p-P9wNvSAqw	【登録者500万人突破記念】今こそぶっちゃけトークしちゃいます！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 22 秒 1,551,175 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bHu5tmW0P10	【ドッキリ】寝起きに目玉１０個増えてたらビックリする？しない？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 17 秒 2,686,510 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uXb4m9XMs34	【ドッキリ】大量のベンザブロックで人の家の便座ブロックしてみたwww【カリスマブラザーズ】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 10 分 1,901,063 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QVMrGnsb6O0	ペヤング激辛MAXENDがヤバイらしいので早食い対決じゃぁぁぁあい！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 23 秒 6,744,767 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8JNj9gm3OUk	【天才】アイスが作れるサッカーボールでまさかの事件が起きちまった！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 44 秒 9,415,761 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cHkQoWzOEyE	【心霊】はじめしゃちょーおすすめ心霊スポットの歩道橋が怖すぎるらしい。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 36 秒 3,584,877 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vTy0WiOBfk4	1000万回再生されたアスレチックの工事が終わったので全貌をお見せします！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 57 秒 5,651,361 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UetnSY8Xoyw	フィッシャーズ初めてのキャニオニングが難関かつ度胸試しすぎた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 10 分 6,102,344 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rFW85AlRXPU	水風船500個を作りながらブラスター撃てる兵器で本気で戦ってみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 35 秒 7,652,240 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eXLjvjvQAUs	【アスレチック？】ついにフィッシャーズがパルクールを教わりました！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 10 分 9,936,313 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UnXNqPVfolg	【ドッキリ】家の中全部ローションまみれでもコンビニ行けるもん！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 29 秒 7,529,063 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=J1X1ZUYnNW0	【ドッキリ】寝起きに首だけマネキン20体に囲まれてたらどうなる！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 12 秒 5,074,890 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=itebagb_-jQ	【ドッキリ】勝手にテキ屋の射的コーナーを人の家に作ったら怒る？怒らない？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 12 分 10,149,104 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=MYiTg539l_c	英語禁止メイドカフェがおもしろすぎてご主人様大混乱だった件www 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 10 分 15,677,736 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2pUg3qhGyss	【ダイエット】約120キロの男が１ヶ月で◯◯ｋｇ痩せた⁉︎ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 5 分 44 秒 2,876,144 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oAqN8alKc9g	【早飲み】600グラムのカレー早飲みチャレンジで衝撃の大記録が誕生したwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 12 秒 6,051,897 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=J5Bd7e2_wIw	フィッシャーズは初めてでもサーフィンできるんですか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 10 分 11,579,972 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kDnE6C6lZng	日本全国シルクロードを探せ！の捕まった瞬間がこちら。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 7 秒 4,480,347 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=nXNvVBxAXPo	メンバーの1人が消えましたので、探します。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 20 秒 6,025,659 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DBNDx8TiT2o	バレるな危険！半分青いチャレンジが超シュール過ぎたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 19 秒 2,945,800 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=d_25xqVsl6E	海上アスレチックの水が透き通るキレイさだけど難しすぎてそれどころじゃない！？ Floating Island in japan 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 24 秒 12,977,286 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jt9YX5uKaQQ	【大爆笑】似てる曲多すぎ！うっとおシングチャレンジが面白すぎる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 43 秒 5,374,387 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=q16hhZle3-Q	【危険】救急搬送が相次ぐ激辛とんかつが入院するレベルで辛い！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 52 秒 7,103,832 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Iwi6EiIyOR8	【高速】ジェットコースター並みに速くて長いアスレチックみたいな場所があった！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 38 秒 3,205,141 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KfOFJwHsHJo	【大食い】激辛バケツうどんチャレンジが半端じゃないレベルでしんどかった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 9 秒 8,253,149 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=J9lxaiDqKZQ	【心霊】霊媒師が認める本当に怖い心霊スポットで映った。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 57 秒 6,182,734 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2XvppCssG9Y	絶対に笑ってはいけないンダホ一発ギャグがヤベェwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 40 秒 8,898,124 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vzIoCb2v1qk	【第3回】３０秒お絵描き大会にワンピースのあの人がゲストで参戦！？【お知らせあり】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 47 秒 2,918,633 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hH5rmweF11A	【第2回】３０秒お絵描き大会やったら怖すぎる絵ができてしまった...。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 4 秒 4,721,962 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=34EX85AXJ34	絶対に笑ってはいけないシンメトリーがヤバすぎるwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 52 秒 8,909,012 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pNzfo8AKCEs	【いきなりマンガ検定】黒子のバスケの能力クイズ！あなたは何問できるかな！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 10 分 3,241,449 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KJVvFANdHLM	【いきなりマンガ検定】BLEACHの斬魄刀クイズ！あなたは何問できるかな！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 54 秒 3,152,878 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=E2rTpOT4lZk	【かわいい】うちの家族の◯◯を紹介したいと思います！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 5 分 9 秒 3,320,544 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TgSoUEprTM4	【歴代最強】あまりにも難しすぎるアスレチックを作ったのでチャレンジしてやる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 12 分 3,318,325 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rsOBq4Z52z0	遂に飛んだ！投げて飛ばせるドローンスピナーが全体的にヤバすぎたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 22 秒 3,916,947 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0-fy4X1_9J8	トランポリンとアスレチックが合体した巨大施設がすごすぎる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 10 分 11,123,481 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mUei3mlN_Mo	【QUEEN】ウィ・ウィル・ロック・ユーゲームという名曲に合わせる遊びがおもしろい！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 10 分 3,684,630 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XD-u62CjB5Q	【心霊】霊体２０体が存在するという危険すぎる心霊スポットでラップ音が鳴り響いた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 5 秒 3,388,626 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=C9LJr936w5E	【MV】未完成人/Fischer’s 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 56 秒 17,309,700 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Y-5uPfU1cnw	【初心に帰ろう】川を探索してたら巨大ナマズと遭遇してしまった！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 5 分 34 秒 2,124,366 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=L4yyzeaJZeE	定規戦争（ジョギバト）が休み時間の枠でとどまらないレベルで面白すぎる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 34 秒 7,263,477 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_59UjslQkvY	【大激戦】カイジのあのゲームで負けたら10倍大量わさび寿司！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 9 秒 5,467,612 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=k9b_u_gbLj4	【フリーすぎるスロー大会】シュート全力で妨害してみた結果が面白すぎたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 13 分 14,887,587 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OdCV5oxzLIA	絶対に笑ってはいけない８年前のシルクロード 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 13 分 24,164,997 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bnHgrD9-tLE	新アスレチックが高くて怖いけど新記録つくりまくってやる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 14 分 14,535,832 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XYvnAWmyPcY	【決意】約120Kgの男ンダホが遂にダイエット始めます！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 5 分 4 秒 3,388,722 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SZ5xWHuNgtM	【速報】色々あったので引っ越ししました！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 5 分 25 秒 4,084,061 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jE18vNn_1nk	史上最強に酸っぱいカゲキックスを100粒食べたらとんでもなかった！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 12 秒 6,659,039 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XQrFz31WKbg	【心霊】横浜最恐心霊スポットの橋はYouTubeで見ても危険すぎる！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 20 秒 4,131,794 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8xJsDQjrVH8	【ドッキリ】バットの先からハイドロポンプが出て顔面直撃したらどんな顔する！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 8 秒 5,480,941 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=13jjMXHZR6E	【大流行】USAゲームをやってみたら意味不明すぎて大爆笑したwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 18 秒 13,882,619 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DhZSOMQ-vG4	【心霊】首なし地蔵がある稲川淳二も語る危険な心霊スポットが怖すぎる。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 49 秒 4,310,388 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aKV5GS3NGa4	【閲覧注意】うんち&おしっこドリンクを合わせたら悶絶した... 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 16 秒 2,292,641 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dxY1rcE6_DM	【祝福】第１回ビデオメッセージ王決定戦が大波乱すぎたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 19 分 2,025,919 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7Ghx0cdAb8M	全日本◯◯◯歯磨き粉の味がとんでもなくマズいし難しかった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 5 分 1 秒 1,674,692 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FpRDpqu0FRU	お祭りのカタヌキ難関レベルを成功するまで終われません！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 18 秒 12,049,397 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uPDRp7HXuQg	ゴミ拾い逆再生したらポイ捨てのヒドさがわかる！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 41 秒 8,498,965 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oiYQaYSOXsE	【話題】激まずいと噂のノニジュース4番勝負が白熱した！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 10 分 3,607,449 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=g37PO-15VLY	【速報】この度、シルク◯◯に挑戦することになりました！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 3 分 19 秒 1,566,047 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mAFbsCGNDtg	【凄技】ハンガーヌンチャクをメンバーができるまで終われません！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 7 秒 2,682,725 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rut4Z5Tl5Co	【心霊】目を合わせたら死ぬサクヤサマが出るリゾートホテルが怖すぎる。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 11 分 4,330,419 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ifMsP66WK58	【恐怖】LINEいじめを体験できるサイトをのぞいたら怖すぎる結末を見た。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 5,127,168 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4Hn-wUviD2s	絶対に笑ってはいけないマサイがさすがにヤバすぎるwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 52 秒 16,231,057 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=E0iNr6yTbVA	視聴者が家まできたので直接注意した結果が怖かった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 31 秒 13,314,412 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=d39bmBILKlM	【大食い】１日１食までの超超超大盛ペヤングGIGAMAXペヤングを早食いで完食出来るか？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 23 秒 6,907,191 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eS1Ce3CJG1o	【心霊】“地図から消える道”を行ったら怖すぎる場所に着いた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 2 秒 4,960,683 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=j2wTbhAZ3h4	【究極合体】ウノとジェンガが合体したゲームがめちゃくちゃ面白い！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 1 秒 4,129,726 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ldxwGf4Tgtc	【心霊】霊がいたかもしれない部屋は今どうなっているの？？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 8 秒 3,480,409 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Fxt-3xb9JEg	【心霊】「誰もいない数分間」に起きる霊障をこの目で見ることはできるか？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 4,010,059 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ekhs9Df_ly0	最強激臭スプレー“バッドカルマ”を鼻にぶち込んだら大絶叫もんだわ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 23 秒 2,442,025 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1HGvYByROB8	【大爆笑】デラックスビーボ大先輩の暴走を止められる奴出てこいwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 52 秒 4,917,416 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Pi4LwhQKrGo	牛のうんこスプレーが衝撃的に臭すぎて始まったゲームが面白いwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 24 秒 2,852,080 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TWgnJjHPlxc	【今年リーズ】100kg超えてようが腹筋ローラーできるようにします！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 4 秒 4,093,063 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wuikWCWiTpU	【今年リーズ】握力70kgできなかったら年内まで出来るようにします！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 28 秒 5,552,607 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mbwXl2engWc	尾田さんを探せ！ONE PIECEとフィッシャーズがコラボ漫画化決定！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 19 秒 2,112,284 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Y0-rKfxtbUU	【強烈】スピリタスをゼリーにしたら燃えるのか試してみたらこうなった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 1 秒 4,047,317 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7HS03IKCy7Q	高級ドリアンをそのままジュースにしようとしたら臭すぎて倒れかけた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 38 秒 7,459,663 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vNHXSdwonRY	細かすぎるモノマネ100連発できるまで終われま１００！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 18 分 18,094,262 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_vfKv9DvbiQ	【名曲】ポケットを叩くとビスケットが約◯◯◯個まで増えるのか？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 10 分 3,666,099 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dRd_OgC1m1c	【爆発】スパイ潜入ゲームで珍事件発生した結果がひどいwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 14 秒 4,084,144 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7vym_L3AU6g	【実録】ピンポンダッシュやめてください！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 3 分 22 秒 1,876,417 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Unny65JUlmM	【健康診断】診断の結果、精密検査が必要になりました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 27 秒 3,236,628 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PP9yAIBDi-Y	YouTuberバスケ球技大会で見事に優勝はできるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 11 分 8,726,632 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ayLRPd-hwHI	【光栄】じゃんけん負けたら２４時間ロッキロキ。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 14 分 5,140,511 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=S9yrBSbWdI4	【大流行！？】コンマ０秒チャレンジで最速記録を出してやったぜ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 34 秒 5,142,939 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BYz1G1Gl2O4	【我慢】あの人が超かゆい粉大量にふってきたので耐えきります！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 18 秒 6,084,002 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WUiFn0A_ekE	【検証】リップクリームを目元に塗ると涙が止まらないらしい!? 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 12 秒 5,133,738 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=upEDdoizZNM	【新競技】レーザータグで圧倒的強者にボコボコにやられました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 1 秒 3,813,973 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=q31WleURsKk	【賭け】サイコロの出目にすべて任せたらバランスが崩壊した。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 51 秒 3,900,281 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mf9PzMAw7BA	【絶対検索してはいけない】6月6日6時6分の電車は乗らない方がいい。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 39 秒 7,324,622 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BdBkPOmYjZw	カレー風呂作ったら食品の気持ちがわかった気がした。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 44 秒 2,016,260 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Yg2_h1bb8KA	【動物】サファリパークの中を空中散歩できる場所が怖すぎる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 5 秒 4,705,246 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cKXbkAE0FM8	最難関レベルMAXの知恵の輪を何分で外すことができるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 47 秒 4,134,692 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iVE-cG4O58Q	SASUKEとマリオが合体したアスレチックよりやばい場所がカッコいい！！【フリーランニング】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 7 秒 13,011,999 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=N7mMjcEJuT8	【ドッキリ】スーツケースの中身を大量の赤ちゃんにすり替えてやったｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 5 分 30 秒 4,061,016 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lfCfbD9HBP4	今まででNo,1に巨大なアスレチックが過去１番に大変だった！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 19 秒 3,535,385 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GeStSoJhQgc	【ブチギレ!?】なんでも壊していい部屋で大暴れしてやった！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 32 秒 16,167,037 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kps0q9hbuNc	お金持ちの街？すごい海上アスレチックに行ったけどハイレベルすぎた！！Floating Island in Dubai 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 10 分 7,225,961 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=V7noTuehqy8	【難関】SASUKEのようなアスレチックがしんどすぎて限界突破した！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 12 分 4,933,160 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pb1UHre8iOk	アウトドアジムでアスレチックな筋トレしたら体力が底を尽きた...。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 18 秒 2,770,549 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7G_NNwXG6mQ	いきなりスカイダイビングで上空4000mからジャンプ！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 44 秒 2,699,938 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=X-jgtSUgPFo	【本日】Mステ初出演に向けての練習をお見せします。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 5 分 57 秒 3,655,336 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cDRYZfbXK6w	【急上昇になったら喜ぶ】この歳で、ヨーヨーはじめてみました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 4 分 1 秒 2,141,263 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3y9XiT5EVwU	【閲覧注意】ハイパー恐ガチャで5000円使ったらいろんな意味で怖かった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 29 秒 4,710,929 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-hHqnszXS9s	【危険】グレネード投げますので逃げてください！！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 26 秒 5,994,427 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cJhDAvicjZk	Mステに出演することが決定いたしました！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 3 分 52 秒 2,269,673 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iESi8ZeYDlo	【ドッキリ】びっくり箱に今の時代驚くやつマジで0人説。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 8 秒 3,479,428 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=R13kDGg5794	【ドッキリ】首が急に落ちたら友達2人はどんな反応するの！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 48 秒 6,944,234 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=v9a5bsC8uJk	【ドッキリ】洗車後の車でタマゴ20個ぶちまけたら大絶叫した！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 5 分 17 秒 6,069,722 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pJURmHecU1s	【大食い】わんこそば100杯チャレンジで◯◯◯杯食べて限界突破したぜ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 10 分 10,559,510 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GgmVrXXYy20	新・笑ってはいけないアニ文字がツボに入ってしまった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 33 秒 8,797,383 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=p9IBFbtiMNo	ダイス・スタッキングを成功させることは1日でできるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 3 秒 15,819,775 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-GNjaDVmxgg	新時代のサッカーは室内だしボールを使わないだと！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 26 秒 10,199,903 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DFXlMLFd8mE	逆エナジードリンクっていうコーラが生まれたがどういうこと！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 4 秒 4,064,462 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sa95nYz3Wmw	【恐怖】襲いくるゾンビドッキリが怖いと思ったらまさかの...!? 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 5 分 38 秒 2,977,961 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ayjxA2malJ4	吹いたら水風呂！お笑い銭湯がハードすぎるwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 21 秒 18,999,194 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mSVEx-MOfQc	ヒカキンさんに、うんち投げてみたよ。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 26 秒 3,894,892 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=An7FFB9GUkU	すごい空気砲でカン全部倒すまで帰れま10！を最後の方にやります。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 33 秒 5,014,758 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7aD8h2Qn--Y	ドンキホーテ福箱買ったら、驚安どころか衝撃の殿堂だったｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 55 秒 6,390,581 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=MHpiuX7UKMY	日本初！エアアスレチックやったらとんでもない記録出た！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 14 分 8,666,492 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OG4JXDsQDJY	スーパーボール2000個を敷き詰めたトランポリンがめっちゃキレイ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 54 秒 2,493,049 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uwZmJPsmqk4	残念袋（1000円）が危なすぎて正気の沙汰じゃねぇ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 5 分 28 秒 4,752,099 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JdppGXCAyyc	MEGWIN TVとテンション0,100%で大爆笑！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 40 秒 2,485,092 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oNcUsbjm2ZM	たくさんのYouTuberが格闘ゲームに参戦だぁ！！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 11 分 7,699,395 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=RlTVlG8QKNs	【質問コーナー】シルクロードの日は生放送します。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 1 時間 30 分 5,143,336 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=RJBhhSXCo48	３０秒お絵描き大会やったらとんでもない画伯が誕生した！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 56 秒 11,021,393 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PbL4sfKB8GE	大人数でリアルテーブルサッカーしてみたｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 26 秒 2,985,467 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YS110bpV8y4	【爆笑】画像でボケて！大喜利やったら難しいけど、やはり面白かったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 48 秒 7,836,817 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Joi87xrJA30	史上最大ジェンガを触らないで送風機だけでやったら面白すぎたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 22 秒 5,725,274 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VoYzyZTyor0	巨大ボウリングで負けたやつは罰ゲームのアレをやってもらいます！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 28 秒 4,626,706 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yoifqJm8C8Q	【心霊】除霊に行ってわかった衝撃の真実が怖すぎた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 17 分 8,903,095 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Wt-t04zkK_g	サランラップドッキリって絶対ひっかからない説やったら、反応が予想外すぎて笑ったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 5,763,450 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=I7fg_f6TLbM	森感覚アスレチックDOKIDOKIの頂上にたどり着けるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 17 分 12,618,981 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=m6K29dvN70Y	「布団の中に誰かいるのが１番怖い説」あるけど友人でも怖いのかな！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 34 秒 5,432,469 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TWjTUIoN_jg	サランラップ１００ｍ叩き続けたら最強の玉が誕生したｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 17 秒 6,194,339 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hCPTyGe0PIA	水上アスレチックでついに奴が落ちました、草生えた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 13 分 12,502,594 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QA39P-GclBM	【大爆笑】カムチャツカ半島ゲームが噛み噛みすぎて大盛り上がりwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 49 秒 7,018,986 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=V0LZqaoeEu8	【MV】サヨナラまたな/Fischer’s 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 12 秒 27,886,693 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=x_SgpNYttjM	チュッパチャプスを全部まとめて味わう方法が面白すぎるwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 14 秒 4,420,118 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BnT3nOkgJ7Q	【大流行】ピンポンキャッチャーは誰でも簡単にできるスポーツです。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 28 秒 6,126,565 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=J2vDL_O4c-c	数年間ずっと心に抱えた疑問を皆さんに打ち明けます。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 5 分 59 秒 2,508,250 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9qXDpR0aSoQ	防犯カメラが大量についてる部屋で驚きの行動に出やがった！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 10 分 7,713,299 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mDWJp67kZ-8	巨大で緑色な「エミューの卵」食べてみたら味がヤバかった！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 34 秒 11,662,354 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fcBDzAz_lTM	ユーチューバーチップス100袋開封して打線組んだら爆笑したwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 14 分 7,909,770 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=d6ySodraX_I	ストレスが溜まってきたのでトイレットペーパーぶん投げますｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 12 秒 5,480,301 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Os8sPsRbWg4	【特技】みんなこれできるか、やってみてください。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 14 秒 7,770,003 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=j5Y_270lkdQ	【ドッキリ】火を消しても復活するロウソクが本当にムカつくわ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 25 秒 5,900,714 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=n2MEunBj6ig	【初ソロ動画】どこまで歯で開けられるか限界を知るべし！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 17 秒 6,464,834 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OMU295T39RU	【高級？】世界一珍しい食べ物の衝撃があまりにも強すぎた！！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 46 秒 6,810,211 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=b59TWon7zxk	【ドッキリ】全身ダンボールになれば絶対バレずに驚かせるわ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 36 秒 4,696,035 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zmggxM9EOBw	ビーボボールが暴れん坊すぎて止められませんwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 27 秒 4,897,852 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qhvWNOk79W4	【お節介】Yahoo!知恵袋の質問勝手に答えちゃえ！のコーナー。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 14 秒 5,595,529 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xEXjRycQKmw	【Chase Tag】アクロバティックすぎる鬼ごっこ競技がハンパじゃない！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 17 分 6,831,028 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=E8uzjB9Y1PU	誰でも魔球が投げられるウィッフルボールで試合したら全員覚醒したｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 12 分 12,262,066 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qSZL-H_urhc	いとこの女の子がバレンタインにくれたものがヤバい...。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 19 秒 6,367,850 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=giQQ4QiHq1U	【熱唱】美声になるサプリとヘリウムガスだとどっちが勝つの！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 50 秒 7,004,589 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lkxJA2L-NTc	巨大激辛焼きかまが死ぬほど辛いらしいが、生きています。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 5 分 26 秒 4,848,593 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6VUlPQ0hrnY	雪合戦はここまで進化しているんです、遅れるなよ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 41 秒 14,103,470 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BuXUJZmAG6Y	X-ランチャーの飛距離がハンパじゃねぇと思っていたら...!? 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 58 秒 10,613,044 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZTH24m5FGpA	霊媒師にお願いしてンダホのおじいちゃんを呼んでみた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 11 分 2,905,684 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sSEn2PW5l4M	【水分禁止】大量のきなこ棒でやめれま１０やったら素直にお喋り出来ないｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 41 秒 20,072,034 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=C-O6p33YSOc	お金を高速で数える機械をつかって貯金額を当てられるかな？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 55 秒 6,102,662 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WbwRMZlk2nc	【高額】１年に６個しかない２０万円以上する高級キャビアを買えました！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 16 秒 6,801,664 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ExMixSA18Sg	【超巨大】跳び箱最大20段を閉館時間までに何段まで跳べるかチャレンジ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 11 分 14,305,674 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NSA1KNgm_aQ	アルティメット鬼ごっこもコイツも面白すぎるだろwwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 11 分 6,019,491 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CAfmB6yqFOc	アルティメット鬼ごっこ、ここに開幕。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 13 分 7,246,085 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tnabsW41lpM	子どもの気持ち分かりますか？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 40 秒 4,742,084 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9FHeBnG6-wQ	１２６万フォロワーが１フォロワー＝１円割引の店で会計したらどうなるの！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 3 秒 7,524,514 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kgAmumkmH_o	チャンネル登録者400万人突破したので飲み会サイコロしよう！！【ありがとうございます】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 12 分 4,176,254 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=COrmmYiGHHE	巨大扇風機にパラシュートつけて挑んだら大変な目にあった！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 11 分 6,746,665 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CzL349emRgE	【大流行】ナンジャモンジャゲームをいとこ・兄弟とやったら大爆笑www 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 29 秒 11,617,167 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=j0LNOQbVEJE	【イタズラ】歯磨き粉の中をチョコミントに入れ替えたら気がつくのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 3 秒 8,284,540 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=U4gbM-y3dv8	１番エアチューブで雪の中大暴走できなかった奴は...これをやってもらいます。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 20 秒 11,992,580 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=b3GcV3FFqyg	当たればドンペリ！シャンパンお楽しみBOXを〇万円分買ったら大当たり出るのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 51 秒 6,849,529 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KDbXl2GgdDI	【心霊】恐怖の物置部屋でのノックは一体なんだったのか？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 29 秒 6,782,596 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=m67ZZkIRA5U	謎のスポーツ“X-zyLo”を使い方知らずにやったら難しすぎて大苦戦してしまったよ。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 48 秒 4,687,867 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PSbaM6pszbU	英語禁止ボウリングがおもしろすぎて全然集中できない件www 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 17 分 26,795,806 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=A-UY0Aoc6KM	フィッシャーズ初めてのスノボーでどこまで上手くなれるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 59 秒 7,350,297 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OhD6Ke7pPx8	漫才コンビを組ませるカードゲーム！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 11 分 3,915,458 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cxp9GxnqXqQ	YouTubeから大きな箱が2個も届いたけど...未公開映像みせます。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 11 分 3,405,791 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EwTu3jo-9kY	果たし状を読んだら...。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 18 秒 2,236,577 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=azcpPJ0DHAs	無料で楽しめる激レア水上アスレチックがあるらしい！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 32 秒 14,384,217 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GCHhr4DiDUU	意味が全くわからない激安自販機が買ったら面白かったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 40 秒 6,163,920 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HJdPvoEMkdo	【大当たり】宝探し福袋を買ったら、まさかのアタリを引きましたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 8 秒 6,466,070 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dk2ssmGkiL0	ナイフでいきなり刺されたらどうなる？？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 5 分 56 秒 6,129,618 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=RcHxoGGlRPU	【大流行】アーモニーゲームやったら難しすぎて意味不明なとこで大爆笑www 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 58 秒 5,995,086 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8PcQXBKOa4g	Q,数量限定のお楽しみ袋２個買ってみたが、これはなんでしょう？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 33 秒 4,200,323 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=utA8-9JuQ5s	あけましてだいぶ経ったけどおめでとうございます。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 28 分 5,816,356 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KyLhaxDuaRY	墨汁風呂に入って人間巨大書初めしてみた結果！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 30 秒 5,546,920 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iJ-gLEBvmjY	38.5℃の熱なので大嫌いな熱さまシートをつけることに...!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 4 分 42 秒 8,672,955 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yITDXI1841U	フィッシャーズ腕相撲大会を全員でしたら、まさかの結果に！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 5 分 38 秒 6,477,635 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pOwYxUjZdvg	【報告】1月2日に新OP.EDが公開されましたがそちらの報告です。カウントダウンを終了します。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 116 秒 4,521,543 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HKRyQA0zmLU	【毎年恒例】フィッシャーズの2017年を逆再生してみたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 5 分 6 秒 3,837,135 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6xRuJ0QaGFM	高級リムジンで極上のパーティーをして2017年締めます！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 11 分 6,391,983 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=twijOMpmmgA	【神回】斉藤さんで嫌いなYouTuber聞いたら、やっぱり◯◯だった...！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 50 秒 7,713,265 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_MMr-qaD6ek	超超巨大ベビースターラーメンで実際ラーメン作れるんじゃね？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 51 秒 9,234,664 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5wlE7_SoLj8	【心霊】学校の怪談は4:44になれば本当かわかるかもしれない。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 52 秒 8,986,136 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=N4OS_f_rIhA	【1000円ガチャ】まさかの当たりが出たので電話したら大爆笑してしまったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 24 秒 3,740,242 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=nJRTccUlv54	クリスマス鬱鬱袋を１万円分買ったら展開が独特すぎたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 5 分 31 秒 4,046,073 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7YuF5gRNSC8	絶対にバレてはいけないサンタクロースで予想外のオチになった。in原宿【クリスマス】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 42 秒 1,950,970 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8RDOBQ3YepE	【大食い】ロブスター100匹を千千さんと食べきることできるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 9 分 13 秒 11,570,381 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PX_vhjMcSNs	【衝撃】11kgの巨大イカをさばいてみたらヤバかった！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 45 秒 13,519,832 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=RMp3euMepm8	【リアル青鬼】最後まで生き残れるメンバーは誰だ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 15 分 24,880,075 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=C7qMN837uDo	壊せば自腹！総額200万円以上の部屋でブーメランしたら怖すぎた...!? 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 8 分 58 秒 6,468,896 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ib-IHoJ_Z0M	【報告】犯人が捕まりました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 3 分 37 秒 6,166,283 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xf9iWFAW8ME	【大流行】インビジブルボックスチャレンジで優勝決めてたら負傷者多数発生！？　InvisibleBoxChallenge 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 35 秒 2,811,601 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ONTPtHnwUsk	野球場を使ってそうじ道具だけで試合してみたｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 40 秒 6,784,874 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=X00P3kBk9uc	歴代最強の激辛わさビーフがヤバすぎて男気が無くなりましたｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 44 秒 3,137,467 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=y503hnZX910	【超巨大】１０倍ハリセンでツッコンだら大爆笑が生まれるはず！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 6 分 18 秒 11,611,840 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0wec2336EPk	【ドッキリ】アロマキャンドルが急にめっちゃ臭くなったら気がつくの！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 1 年前 7 分 24 秒 3,946,922 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dvSnpzwAeZc	【早飲み】哺乳瓶でミルク早飲みチャレンジしたら異次元級の記録出たぁぁあ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 10 秒 6,092,913 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mMKBGSUgshs	【第１回】バレずに潜入！！でシルクの兄貴がガチギレ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 55 秒 3,452,866 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=T6xc-BFl314	【ドッキリ】勝手に友達の家をクラブに改造してみましたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 10 分 10,336,751 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fQQwVIlLqE4	世界一跳べるらしいホッピングがやばすぎて吹っ飛んで事故った。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 27 秒 11,687,053 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_JGRIV8-DW0	今年No.1に辛い早食いで◯◯だったので謝罪します。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 55 秒 3,984,083 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2uLSdLPto0g	負けたらMAX30万円出費の男気点取り占いゲームが地獄すぎたｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 23 秒 3,295,669 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aL2w6pthbeg	【大流行】ピンポンパンポーン！変な校内放送ゲームで大爆笑したwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 9 分 13 秒 9,783,719 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0vXnK6MYjg8	英語禁止フライングキャッチボールが面白すぎて大草原。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 46 秒 13,013,469 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ypij1leXE7o	サイコロ1000個でモノポリーやったら意外な決着がついた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 9 分 38 秒 4,723,942 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=LAlBn4roPcg	【早食い】０秒チキンラーメンを１０秒チャージしてやるよ！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 13 秒 8,914,268 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qrM_5qNhW-8	ジャーキーチャレンジってアニ文字のやつ知ってる！？ Do you know  jerkychallenge? 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 32 秒 5,512,466 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=q-Zm5yVGsRs	もし粉の中のアメを探すゲームでアメがなかったらキレる？キレない？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 50 秒 5,903,447 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1DcqYUJ6B6Q	君たちに聞きたいことがあるんですけど、いい？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 12 秒 4,421,923 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5WnWNn3Fq-A	あれは本当なのか真実を暴きます！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 41 秒 10,575,208 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bYtO0iVJgJg	１個しかなかった18禁ポテチ食べたら◯◯すぎて悶絶した…。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 19 秒 5,801,659 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OJN0d6Ji34A	【放送事故】踊ってたら部屋に母親が入ってくる親フラで大笑いしたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 23 秒 7,140,808 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mtDO_kTNeQE	激辛MAXペヤングにザ・ソース入れたら世界一辛い焼きそばができるはず！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 17 秒 7,882,897 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=h2ioodU1F10	そり立つ壁のあるアスレチックの難易度が高くて20万円のカメラが...！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 13 分 11,576,595 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xp8GylOF6Os	ラウンドワンでスポーツ７番勝負やったらかなり白熱した！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 15 分 18,376,918 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=N4BIkmDI9Gc	【ドッキリ】サイコロ500個が全てピンゾロだった時の反応がヤバい！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 33 秒 8,653,970 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=LuLC7Yn_syE	金の卵は大当たり！なにが入ってるかわからないお楽しみ箱が面白い！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 2 秒 11,533,498 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=nTvJMtBS9CM	【心霊】それは映ってしまった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 9 分 3 秒 6,613,067 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HMHhfgHqBsU	シルクたちに仕返しの100%レモン果汁ドッキリしたら、まさかの結果に！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 3 秒 13,183,341 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8vrGzGBDwPY	iPhone X２台でアニ文字同士を喋らせてみたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 11 分 15,947,039 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=d4OeAK7bZrQ	巨大アスレチックが久々すぎてハプニング続出しましたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 11 分 10,486,830 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mNQRgJWOWec	【早飲み】500mlの水を早飲みしたら、良い記録は出たんだけど？！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 9 秒 9,695,537 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=o_6Wibmu_Zs	【大流行】アンゲームというスゴイ質問をしてくるカードが怖すぎる。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 11 分 5,966,173 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=28jAR_LDNJE	笑ってはいけないアニ文字がツボに入ってしまった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 48 秒 36,022,343 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aslEWQEJ0gA	iphone Xって水中でも顔認証でロック解除できるんですか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 9 分 35 秒 7,446,400 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VZ5KkxK0NVg	３万円する有名な福袋をある分全部買ったら興奮が止まらない。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 10 分 6,080,429 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=y7dYgZFubfM	勝敗を決めるのは君だ！全員で玉入れやったらメチャクチャになった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 34 秒 3,848,034 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Hj4BHIRH-HQ	草彅剛さんとナンジャモンジャゲームやったらクソ面白かったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 34 秒 3,698,766 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-O4vhccMNcc	泥シャンプーと、ただの泥すり替えたら気がつくのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 22 秒 9,306,231 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IjDpgu9vldc	なにこれ？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 25 秒 4,276,924 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cpiucBGy5b8	タラタラしてんじゃね〜よ早食い対決が地獄の辛さしてやがる。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 19 秒 5,730,841 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EcoZcldyEOs	【報告】突然ですが双子が産まれました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 45 秒 8,383,055 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bPxoY6QgxE8	【ドッキリ】ビリビリ電流ハンドスピナーが本気で痛すぎた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 30 秒 5,282,939 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Y1Y1RNe10uU	フィッシャーズが世界一おバカなレース出たら意外な記録が出た！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 43 秒 6,977,891 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vOkYzKxmkKw	YouTube FanFestにフィッシャーズまたまた参加しますぅぅぅ!!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 10 秒 875,843 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lyNF3uFbEms	史上最強！スパルタンレースをやってみたがキツすぎる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 16 分 12,640,056 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FfvxLkanPJc	世界一酸っぱいガム大量に一気食いしたら味覚が崩壊した… 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 2 秒 10,520,727 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2K2gAiJFqVk	幽霊専用の脱毛サロンを見学してみたら怖すぎた...。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 51 秒 5,266,914 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=nHBvgnBRV18	カード闇袋という商品買ったらご機嫌をとってきやがった卍 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 25 秒 3,208,622 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Btm96NxGXaQ	【ドッキリ】防護服の中にオオスズメバチが入ってたらどうする？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 16 秒 3,210,999 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=c9F6UOZ4zTc	絶対に検索してはいけない言葉「ががばば」が本気出してきた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 35 秒 4,091,431 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6HNv35RteSc	恐ガチャの残りすべて買って開けたらドン引きしかけた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 27 秒 4,099,488 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oYO0Svfixhw	絶対に検索してはいけない「ががばば」が帰ってきた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 41 秒 5,345,959 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Nhd3u0mwF64	小林幸子×フィッシャーズ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 54 秒 1,148,722 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yh9klJzk2Pc	スーパー鬱袋を１万円分買ってみたら意外なゲームが出てきた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 4 秒 8,373,330 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jclWEkTnQHQ	アスレチックな筋トレステーションが異常なレベルで辛かった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 11 分 6,693,396 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uyRsnW3hC6k	【空き巣】人の家から１番デカイもの盗んだやつ優勝 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 10 分 7,387,053 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=s5e56UjmLpo	透明？利きミルクティー全問正解できるだろ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 50 秒 11,505,248 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WbtnbozQrjU	【地獄】国民的ゲームで負けたら1日3食ずっと「わさびのり」の刑！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 12 秒 10,541,325 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=us6zGswrg9g	ハロウィン鬱袋を買ったら大当たりのアレが入ってた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 52 秒 5,656,966 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IepxNMPXcgY	滑舌悪い人は外郎売（ういろううり）読めない説！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 46 秒 8,865,487 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PENU1aLkeVU	「詰問コーナー募集」「リプ返信の選び方」「１００万人突破」の３本です！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 25 秒 1,232,976 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2rw--oH-3SQ	お札100枚を銃弾として撃てる銃で◯◯万円ぶっ放してみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 57 秒 7,856,720 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=H9W7_zqI8Jg	最強のデスソース「ザ・ソース」vsノーリアクション王「モトキ」勝つのはどっち！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 2 秒 10,013,096 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9Y6WxrOwvfY	フリスビーの新競技をプールでやったら難しすぎた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 34 秒 7,482,271 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wJS5uLhygrs	不幸袋１万円分買ってみたら損どころの話ではなかった…。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 59 秒 9,979,099 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QD8kh6jn7EM	超巨大そうめんスライダーが楽しすぎて家が壊れた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 10 分 7,045,199 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2iyOo6foxsw	【悲報】水風船200個を２分で作って遊んだら事件は起きました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 18 秒 14,496,781 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uVu1902kJt4	バスケ50対50の100人で試合したらどうなっちゃうの！？ basketball 50on50 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 10 分 5,628,856 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oW-37i-J-xo	この12種類のコーラ全部混ぜたら最強コーラが生まれるってみんな知ってる？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 8 秒 8,180,363 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0TuWB5itObQ	【報告】ようやく引越しできました！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 21 秒 3,784,319 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rq98A8b84Hw	シルクがまた酔っ払ったみたいです。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 35 秒 10,679,369 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8plLvXMVmSc	【閲覧注意】もし大量のミミズ食べそうになったらドッキリ！！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 56 秒 5,994,422 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9c4DjWidCVU	【ドッキリ】人の家に勝手に自動販売機設置してやったｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 31 秒 15,719,727 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fDnfAniXl4M	ハイレモン1800粒（100箱）で壁作ったら奇跡の検証結果になった！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 57 秒 12,256,641 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DmOFEvMqLo0	SASUKE出場者も出た「KuroOvi」で記録を出そうとした結果が、まさかすぎた！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 11 分 14,247,314 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9-YtCFzFOuQ	【祝】月間再生回数3億回突破、皆さん本当にありがとうございます！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 12 分 1,464,721 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=i_VXxiccgfc	1000円自販機にフィッシャーズマークが描かれたものを発見した！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 47 秒 8,413,790 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1yP4rVfvhIA	【閲覧注意】虫嫌いにクソまずい幼虫食べさせたら吐きかけた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 47 秒 5,391,132 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Q67gKq13rA4	【拝啓】死ぬかもしれない、あなたたちへ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 55 秒 5,666,954 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=W_vhjyQczaM	【ドッキリ】クモが３０００匹も、寝ている真横にいたらどうなる！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 17 秒 9,686,815 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Xhzt1coILDA	【心霊】除霊できるスプレー使おうとしたら、それは起こった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 9 分 18 秒 6,110,363 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WWlvpKA7qfU	部屋をビシャビシャにする犬がめちゃめちゃ面白かったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 6 秒 8,600,173 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9awvFQc9Xww	いや、それは違うだろ…。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 40 秒 9,041,737 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BIqhdmKYaDc	恋愛！？人気女性YouTuber6名と一緒に飲みトークしてみたら...！？ 【串カツ田中】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 12 分 3,368,508 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=09BaMHnq33w	【ドッキリ】割れるビンで一日中叩いたら、何本目で慣れるの？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 21 秒 21,847,920 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VadBq-_234g	ヘリウムガス吸って絶対言わないセリフをいとこ、兄貴に言わせてやる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 53 秒 24,664,549 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=u3oJ0AEDaJg	フィッシャーズ、新車を買う。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 36 秒 5,459,555 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JsQhvoy9KSQ	フィッシャーズの質問コーナーいってみよぉぉぉぉおお！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 3 秒 8,645,220 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eAxqylis7q4	いとこの女の子と渋谷デート！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 21 秒 7,858,155 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kTYaZ5vwZQc	【大流行】ドゥビドゥバドゥゲームをRADIOFISHさんたちとやったら大爆笑www 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 51 秒 2,969,736 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DGwSFVrTGe8	かなりの重大発表をしたいと思います。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 10 秒 3,603,479 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HRostzqOKSI	約５０人の渚を走る女性と「あのシーン」ガチで再現したら競技になった！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 29 秒 6,674,425 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0xI4J9CwMuY	【MV】虹/Fischer's 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 47 秒 58,253,492 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mdgwmcomnqQ	YouTuberが2017年最多動員数の大記録を生んだ裏側みせます！！【お台場夢大陸】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 1 秒 2,929,685 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=f1rVLEP1RpY	ビーボ後輩たちがやってきて大爆笑をおこしていったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 35 秒 6,148,810 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=A8b7ljbk6Zs	【大流行】歌詞乗っ取りゲーム全員でやってみたら大爆笑したwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 41 秒 21,690,233 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fQEhfut5_MY	【大嫌い】超巨大ゴキブリが襲いかかってきた…その後！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 52 秒 7,774,822 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3d46InoOJrw	自宅に帰ったらPERFECT HUMANがいる！！【RADIO FISH】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 49 秒 7,330,383 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tIsn0lVee8Q	シルク、ヒカキン、はじめしゃちょーの楽しいYouTube！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 32 秒 3,331,678 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TgrUEP_eYA8	はじめ、ヒカキン、シルクの詰問コーナー！！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 9 秒 14,368,726 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=LTbxLq4FiJo	電気マッサージ器で寝起きドッキリしたら普通は起きるよね？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 21 秒 3,565,054 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3VL_ostw-n4	【早食い】マヨネーズ１本早飲みチャレンジでまさかの大記録でたｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 48 秒 9,734,550 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BBSnapW0x6E	【当選発表】ニンテンドースイッチ スプラトゥーン2セット50名様【プレゼント企画】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 37 秒 1,419,729 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ddMlx7qdIoY	【大食い】超巨大ジャンボラーメンを20分で食べきれば無料になる！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 32 秒 14,250,797 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uftq2esY_Tg	カリスマブラザーズとテンション0,100%で大爆笑！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 57 秒 5,410,769 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xZ1Cdpc_PW0	負けたらこの流行の髪型になります。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 7 秒 10,306,717 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zjtDrEfix9U	【心霊】超ビビりをいきなり心霊スポット連れてったらビビりまくった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 39 秒 4,869,711 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xy2wa3xGP0U	チョコボール100個まとめて超巨大チョコボールにしてやる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 26 秒 7,856,977 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=reLLEPA3aAg	【危険】死ぬかもしれないアスレチックが危なすぎて逆に面白いwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 10 分 23,128,731 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3uf8hbvLKsY	はじめしゃちょーVSシルク！バスケで真剣勝負したら！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 53 秒 6,854,452 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XdcEIGhwx5k	あなたは、この動画で心霊を信じるかもしれません。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 54 秒 5,684,812 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PZ_NuJ1EGac	【心霊】大阪屈指の心霊スポットにいる複数の霊の声が聞こえた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 51 秒 8,125,137 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pLLA3btlIQE	ヒカキンさんとアスレチック行ったら気合いが半端じゃなかった！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 9 分 14 秒 13,441,663 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=W_S3JKqBw2w	大量のフィジェットキューブ（Fidget Cube）逆にストレス生まれる説 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 30 秒 6,700,628 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zvq3cdVdi38	チャンネル登録者300万人になりました、本当にありがとう。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 11 秒 1,894,679 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=llenDsQedw0	【プレゼント企画】ニンテンドースイッチ スプラトゥーン2セット50台50名様にプレゼント！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 3 分 48 秒 3,306,124 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7pfHXizsPJI	ノーハンドプッチンプリンチャレンジで神レベルの記録でたぁぁぁあ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 28 秒 12,008,355 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KQXZlGeEWkQ	【心霊】幽霊を見えやすくするシールを貼って見た結果... 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 55 秒 4,690,976 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=U4RIYRFSHv8	眉毛が消えた？ブラジリアンワックスで毛を抜きまくった結果www 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 35 秒 12,148,259 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aeaPSAW7p4g	【ドッキリ】45kgの超大盛りとりもち風呂がネバネバすぎて出られないwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 54 秒 11,007,632 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6p12IEj1fXY	皆さんにかなり重大な報告があります。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 13 秒 2,689,078 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QUFnafdNk_0	シルクの才能がない。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 42 秒 9,419,413 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DH2xBgyPR08	1200個のコップでカップスタックやったら大怪我しかけました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 3 分 46 秒 5,256,171 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PJJqf4HafSQ	【YouTuberクイズ】あまり動画を見ないザカオはYouTuberを知ってるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 10 秒 5,763,228 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Yns8d4z0nzE	【ドッキリ】冷蔵庫に大量の自転車のサドルがあるドッキリ…！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 2 秒 5,693,313 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4Fe8JBmjN6I	フィッシャーズのマークがあるアスレチック！！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 13 分 8,335,457 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=MvP1OVspM-8	音フェチ動画を撮ってシルク寝かしつけたら大爆笑www 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 51 秒 12,650,235 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DEiTfqY81c8	できる？激痛サンダルで縄跳びすると歩けなくなります。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 9 秒 7,044,010 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pc5NGcc1gdQ	めっちゃ光るKANJAM（カンジャム）が超かっこいいしおもしれぇwwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 46 秒 5,313,288 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=s3wyZcng_88	【ドッキリ】ついに幽霊を見てしまった人間の反応が半端じゃなかった 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 16 秒 8,387,234 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2UFZUS7Bw-4	下ネタなんで嫌いなの？この動画は自己責任でみてください！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 17 秒 4,816,732 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_nJm8ydZN9Q	【ドッキリ】ヤバイ人と遭遇したらドッキリで火事場の馬鹿力が出たwwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 14 秒 10,473,224 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=A-rahC_BVJM	世界一怖いトイレットペーパーがいろんな意味で怖かった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 32 秒 3,035,417 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Jale6U2WHa8	つまめる水80箱で、風呂の水そのまま持ち上げてやる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 15 秒 12,986,163 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FXpRJK-uqwk	日本初！巨大空中アドベンチャーが過酷すぎてヘロヘロになりました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 10 分 13,202,702 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KE6LJ1BDXOk	【爆笑】スマホ動画に価値つけてたらすごく面白かった件www 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 9 分 37 秒 11,560,520 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=i_xOS9GitW8	大量のモノマネ顔パック同時につけたら怪物誕生したｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 12 秒 2,686,634 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WV14fYU73xM	【危険】電球いきなり投げたら危ないでしょドッキリ！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 10 秒 6,587,445 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CtYvSlQiO9U	復活！？アスレチック鬼ごっこがやはり楽しすぎる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 12 分 16,545,477 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=x08UXiDarWU	【心霊】いま笑った女の子はだれ？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 36 秒 17,832,059 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kWk9LSGpBv0	大騒動！？警察沙汰になるヒ◯リを偶然捕まえた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 9 分 4 秒 11,198,390 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hPtibHYQnW4	車から恐竜や犬に変身して歩き出すオモチャが届いたけど、不良品すぎて爆笑www 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 49 秒 7,332,705 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hPPBDD5aDJo	【すべる話】めちゃめちゃ面白くないです、ごめんなさい。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 20 秒 2,917,003 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uxk_qap7pwA	キレイすぎる海上アスレチックパークの難易度がガチめに高すぎる！？ Floating Island in japan 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 11 分 29,549,677 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gWLfjWzRLYI	パチパチパニック１００袋食ったら大パニック起こるに決まってんだろ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 20 秒 7,385,591 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2HOVWH78v8w	【必見】YouTuberになりたい方、この方を参考にはしないでください。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 51 秒 5,102,962 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Tz4LKbN8r0w	【心霊】死にかけたあの日、ンダホが幽霊に話しかけられていた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 18 秒 7,977,535 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6V9AdQnu9GM	水風船100個でホームラン競争できるオモチャが楽しすぎたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 25 秒 13,523,653 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OLHehkJaZqY	広すぎるアスレチックでの出来事が大変ツボにはまりました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 10 分 19,818,123 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eeWJz-NkBNA	珍回答続出？朝までそれYouTuber！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 45 秒 8,288,170 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bE-jmH0d8nY	ガリガリ君早食いギネス記録が、化け物すぎるが更新してやらぁぁあ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 59 秒 12,920,741 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=u0dcoWuHyfM	日本代表になりました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 28 秒 3,435,627 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=RkIZ9U_cUew	あれマジ？「タクシー 運転手はだいたい心霊体験している説」を片っ端から聞いてみたら！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 24 秒 3,466,786 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NIfqe1B0dWg	アルコール度数96%スピリタスを飲んだら意識ぶっ飛びかけた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 9 分 32 秒 12,756,450 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZpLU6QVwvS0	軽い気持ちで罰ゲームルーレットやったら地獄が始まった… 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 37 秒 8,440,857 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QcciSuzawhA	【心霊】亡くなった方の声が聞こえた先にあったのは…。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 33 秒 5,810,764 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yLdnVA0bseM	【1000万円】俺たちを売るのやめてください… 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 1 秒 9,032,565 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0dA5Bfc9p84	協力しなきゃできないアスレチックがクソ難しすぎて...誰か助けてぇー！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 11 分 5,021,545 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=88UPG1Q50oQ	【シルク号泣】あの円陣の「馬鹿野郎」が誰かをいま話します。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 13 分 12,135,405 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GZmU8gSesAM	【プレゼント】台湾で知名度調査したら結果が予想外すぎた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 9 分 52 秒 3,463,708 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OABzIkLEDjM	トド・シカ・クマを食う!?珍獣缶詰めが衝撃的な味すぎた…。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 2 秒 5,328,592 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8cb325Tga_U	昨日、今日とみんなごめんね。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 2 分 18 秒 1,783,214 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Na_WJPK26Oc	日本一！？死ぬほど危険すぎて誓約書を書く動物園が怖すぎる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 9 分 39 秒 30,399,233 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8u9KCBgLqg0	スペシャル臭豆腐が圧倒的に臭すぎて、新しいチャンネルできかけた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 58 秒 4,337,890 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SF34mYJzCFU	【Twitterで話題】トイレの便座に幽霊がいるドッキリがマジで怖すぎる…。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 34 秒 5,178,013 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kG0GIor88fk	家には来ないでって言ってたら、ちょうど来た。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 41 秒 8,723,034 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qRpBxdJnIXI	信用ってなんですか？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 39 秒 5,846,579 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YoMWFOh4ydk	【大爆笑】YouTuberが出てくるペチャリブレゲームがくそ面白かったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 15 分 8,849,287 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SC1n2MLsFEo	【心霊】展望台にいる女性の霊を2人が完全にみてしまった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 34 秒 12,146,917 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Q_LJQCdkWvM	ダーマ脱退説について。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 51 秒 4,128,881 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HP6M4lnrg8M	バカ面の風船に棒をぶっ刺すゲームで笑わない人はおかしい。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 58 秒 6,059,656 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iW8Y2WtVZCg	お風呂でとんこつラーメン作って食べたら、とんでもない味に！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 42 秒 4,189,036 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mUsANOih4eI	はじめしゃちょーの「クサすぎて吐いてしまう液体」に勝てる男がいた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 8 秒 5,496,871 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IFaE_a6SMsY	先輩さよならスイッチお届けします!!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 27 秒 2,324,600 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=d6Tymt_fM40	【絶叫】足つぼマッサージの裏メニューが激痛すぎて泣きかけた...。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 31 秒 15,637,402 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1ImCN1uaefE	台湾版1000円自販機でまさかの商品大連発だと！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 39 秒 5,864,621 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1r-qNKgsLz4	【ブチギレ】偽物商品を勝手に売ってるTシャツ屋に物申したら、ボロが出た！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 14 秒 4,908,166 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=C-16SJu65MM	【必見】この夏行くべき!! おすすめアスレチックランキング！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 19 分 3,235,150 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bnSFstaY_IU	【限定】女の子、男の子専用ガチャの中身が予想外すぎて困りますwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 6 秒 6,131,467 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=t6YhFBElJyg	マジで金（ゴールド）を採掘、大当たり出しましたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 33 秒 9,138,410 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9NIuh8tIU38	超高速回転するハンドスピナーを燃やしたら火柱立つハズ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 48 秒 11,340,535 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UEgEPozN-jo	フィッシャーズついにLINE〇〇を出すことが決定しました！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 28 秒 1,840,582 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-oHqBmbp1fg	伝統の羽蹴り（ジェンズ）を10回できるまで帰れまてん！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 54 秒 9,214,048 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tCyXYVmlw84	【速報】健康診断の結果、心臓に少し異常があるようです。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 58 秒 7,297,304 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=M7oMvlnjN98	フィッシャーズがUUUM運動会で本気見せてやるぜ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 9 分 35 秒 21,539,033 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NfEqHyiX5Lc	【ドッキリ】有名店のまんじゅうが、実はスクイーズだったときバレる？バレない？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 19 秒 6,258,172 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EmeC6XH1Tzo	【アマゾン最終回】さらばアマゾン！最後にカメラ壊されるなんてなっ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 9 分 29 秒 5,603,388 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rYoVqmjPkBw	難しいと話題になったアスレチック「スカイアドベンチャー」を１時間以内にクリアしてやる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 12 分 7,616,604 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8e43lu4yatI	オラ達に質問分けてくれぇぇぇぇ…あ、新企画やります。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 52 秒 1,528,669 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bWa2t5Ng5go	新ゲーム「いっせーの」は友達とスグ仲良くなれるが難しすぎる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 39 秒 4,603,553 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7D8i7RjgskY	【大爆笑】罰ゲームトランプお笑い編がヤバすぎてキャラ崩壊したｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 25 秒 6,862,690 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CnLzG0NP9sg	最強マッスルアスレチックを初日クリアすることは可能なのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 15 分 12,526,689 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rOgFeRDm_sc	巨大アスレチックと国内最大級のトランポリンエリアが出現した！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 13 分 8,684,149 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Opf7W4p3mFU	【アマゾン4】幼虫うまい？南米民族の生活を隠すことなく見せます！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 11 分 11,301,555 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ulbHKlLsZss	履くだけで5cm細くなるストッキング20枚で脚なくせるんじゃね！？www 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 50 秒 6,693,210 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3YsoJ2FFyEQ	超巨大ムカデドッキリでまさかの結果に仕掛け人が...！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 15 秒 5,294,854 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=a7UZXBQ9JI4	かっぱえびせん100袋で「やめられない、止まらない♪」は何袋までなのか？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 47 秒 8,373,357 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=F-4jElwhltA	UUUMからベストクリエイター賞でなんか届いた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 44 秒 1,489,373 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=911roRxqA5c	【大流行】イヤホンガンガン伝言ゲームを全員でやったら大爆笑www 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 4 秒 27,166,804 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Lsvmd7Kys3k	救急車で搬送された。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 44 秒 12,328,615 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XcxJYJUnYlg	【アマゾン3】アマゾン最恐の一本橋でハプニングが起きた！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 11 分 6,597,697 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=D686-RyuEYs	救出するアヒルゲーム負けたら1週間一発ギャグやり続けます。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 40 秒 4,575,470 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aZ_El6kmtI0	新アスレチック“NOZARU”に行ったら野猿に襲われかけたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 13 分 7,911,727 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=F0i-R3Oir3c	【大食い】犬用うどんで「わんこうどん」したら名勝負が生まれた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 35 秒 5,109,580 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8fV4_iu2q3s	シルクロード（YouTuber）を1日密着してみたら変人だった 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 18,550,076 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AspytzhXOtg	本音ぶちまけます！日本1みられたので、今後やりたいコトがあります。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 14 分 3,418,133 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XMF1gPeSVF4	【ドッキリ】打倒シルク！ネズミ200匹部屋中に貼ったらぶっ倒れた 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 48 秒 14,722,726 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lvJErLkvkyA	【アマゾン2】急病発症？ピラニアも住むアマゾン川に転落した！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 12 分 9,459,149 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yETlaKJ6grU	【心霊】アマゾンに霊が存在すると聞いたので調べてみたら…。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 14 秒 4,699,151 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=waqQGsvkUvg	【結婚】いとこの女の子にデュエマカードで本気のプロポーズしてみた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 47 秒 8,450,560 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HMW_D4xpCco	赤ちゃん用ミニ格闘技場で喧嘩の実力みてみよう！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 1 秒 3,947,445 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Yh9SQiCVr9k	【大流行】セクシーすぎる噂のセーター着て斎藤さんしてみたらwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 25 秒 5,634,811 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gGuDF0or_i4	ニンジャラインの難易度が高すぎてアスレチック超えた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 43 秒 4,845,035 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IhSo8prCi8U	世界最大級のミミズグミ食べきるまで終われません!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 54 秒 9,206,175 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kwCJMm_qLT4	【アマゾン1】命がけ！！野生のワニ・タランチュラたちとマジで遭遇した…。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 12 分 11,054,011 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FW0ZRasi-Jk	【報告】アマゾンからただいま！！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 44 秒 5,130,753 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AJ548JKLwrY	さわるな危険！デンジャーボックスがたくさんあったら感電不可避！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 30 秒 2,746,670 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FpzfkUD1twg	ガトリング式輪ゴム銃で嫌いなやつフルボッコにしてやるwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 6 秒 7,688,332 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XAu5w8nTCus	チーズ嫌いに大量のチーズあげてみたら吐きかけた... 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 5 秒 21,985,898 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YAFtV67-MOw	【世界新記録】ミルクセーキ早飲みのギネス記録チャレンジで新記録更新！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 39 秒 12,089,117 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WMiP_A0WRws	お風呂で大盛り牛丼を作って食べてみたら！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 19 秒 5,341,044 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dcIW3RXawN8	【大流行？】ヒットマンガゲームがわかりやすくて超面白いwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 11 分 7,743,725 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eiyQNz2aMo0	【ドッキリ】呪いの動画？ドッキリ動画で心臓止まりかけた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 58 秒 8,405,592 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BgB6vSjkFPE	じゃあな。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 3 分 56 秒 4,948,548 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=10UYYtX1tPE	1000個の大量エアボールで部屋いっぱいに埋め尽くしてみた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 12 秒 10,188,686 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FRmVRY7H5bs	【爆笑】ポテトガンが最弱すぎて救いようがねぇwwwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 14 秒 11,940,109 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=00Vf5kRVxgE	ポテトキャノンとかいう芋を弾丸に使う武器がおもろいwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 47 秒 4,725,334 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2N0d2ihPiDk	旗あげゲームを舐めてたら本当に面白かったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 58 秒 8,689,458 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IBtjVxyfFO8	【大食い】すき家の裏メニューキング牛丼が半端じゃなかったｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 3 秒 18,556,060 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=h5nmPMKpvgE	超巨大空気砲を自宅でぶっ放したら奇跡が起きた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 41 秒 10,371,754 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aaMa2xuIemc	ウンコぶん投げるブタのおもちゃと罰ゲームが楽しすぎたｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 58 秒 7,452,077 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CsQQK2mnLro	【検証】睡眠薬（?）vsショートスリーパーの睡眠を観察してみたら...!? 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 19 秒 9,744,432 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=k2zXBgZS0fU	ヒカキンさんvs楽屋泥棒！？まさかの遭遇にさすがの反応だったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 51 秒 9,285,735 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IPFdRLZwRVM	最高１０億円！アメリカ版宝くじで当たりが出やがったｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 45 秒 4,207,835 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_1pXx3AiBME	ゴルフボールを破壊！！自宅でゴルフやってみた結果… 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 23 秒 6,569,456 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cbJFB5ksW2Y	【実録】車上荒らし、迷惑行為の被害にあいました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 55 秒 6,059,756 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_SdUuunVmp4	実はシルクって一輪車ができないんです。痛いし。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 15 秒 7,723,969 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wOwfsJrQFhY	【爆笑】熱湯！？15万粒のぷよぷよボール風呂ドッキリの反応がとんでもねぇwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 30 秒 19,338,100 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BKc_WKz3YU8	新競技スパイクボールがマジで面白すぎたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 6 秒 14,579,857 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zWLeAy-eByA	【大流行】愛してるゲームで不仲説を消します、ガチで！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 3 分 31 秒 3,762,838 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8CCiRpYvafY	王宮とSASUKEマリオが合体したアスレチックよりヤバイ場所！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 36 秒 7,759,181 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3KyOrJPtxtE	【最長】マジで大変なアスレチックにシルクが初めて苦戦した！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 10 分 8,709,263 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qeC3kKy8rcE	ロケバス使って探検したらまさかの展開に！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 9 分 2 秒 2,733,942 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZY8tz7WfXJg	あの、フィッシャーズって水泳はできるんですか？？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 54 秒 16,389,495 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ug61tK5SMQg	シルク、王になるためアメリカへ行く？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 2 秒 8,594,409 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OvkaDxjo9ic	【大流行】意外な奴らでナンジャモンジャゲーム進化版やったらバカすぎたｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 10 分 5,496,412 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=L5ekNroPo38	【大流行】ナンジャモンジャゲームの進化がめちゃめちゃ面白かったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 9 分 42 秒 9,847,832 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vjZddverKYE	彼が動画に出なかった理由について。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 4,183,646 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SQc4njVpX7c	【爆笑】ツッコんじゃダメよゲームがマジで辛すぎるwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 16 秒 17,218,424 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Lh-EkwRxwlM	【大流行】10回クイズゲームでまさかの珍回答で爆笑したwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 14 秒 22,147,150 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vLS6isooPbs	ポカポンゲームで暴露とモノマネしたら笑いすぎたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 34 秒 8,009,623 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GLdG3Dvp0Xw	大人気アスレチックにて身も心もズタボロになった件について。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 9 分 59 秒 14,762,065 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Gu-bcgfMWig	うんこ出させる犬のハプニングが馬鹿すぎて面白かったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 31 秒 11,552,453 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=A7SVp0WI038	ドッキリ爆弾を箱買いしてぶっ放したらヤバかった！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 39 秒 7,966,832 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2JHUzTYFxZ0	【絶対にやってはいけない】ついに家に心霊現象が起きたので、昇抜天閲感如来雲明再憎。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 6 秒 8,314,550 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7hOMCcpmOCE	大量の笑い転げるロバが面白すぎて涙出たwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 22 秒 4,770,426 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=d3ty2toMipQ	納豆味と塩辛味の罰ゲームサイダーがクソまず過ぎてヤバい！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 17 秒 5,930,797 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=doRtK-tCekI	中学の卒業アルバムに俺らなんて書いたっけ？？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 5 秒 7,548,230 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Yk26kzowjUQ	【喧嘩】BBQでのハプニングを是非お楽しみください。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 51 秒 2,267,699 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vO0snxp2iDU	【世界最速】マッスルモンスターというアスレチックの城を完全制覇！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 13 分 21,313,579 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=P6eKQ7zbtT8	沢山のYouTuberと「学割ってるダンス」してみた！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 2 分 16 秒 22,787,625 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1bEwbLmzc-E	お宝いっぱい宝箱で大当たり出せばゲームGET！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 16 秒 7,463,494 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5W8cpueGB_g	【都市伝説】任天堂スイッチのソフトはギネス級に苦いらしい！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 21 秒 6,509,698 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Gws-dndbLL4	ペンライト100本付けてジェットコースター乗ったら綺麗ｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 30 秒 3,349,245 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dT2GUnYaFjA	ハエを倒す塩ショットガンは料理に使える！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 21 秒 14,365,922 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=P6xIfjPyNXU	【1000円ガチャ】まさかの大当たりで3DSをゲットしただと!? 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 12 秒 12,466,829 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KTGR8m0g3tE	樹海の木でアスレチックを作ってみたら！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 32 秒 5,357,561 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=382G-z7rEfA	【ドッキリ】お兄ちゃんとメンバーいきなり動画撮らせたらwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 19 秒 10,986,332 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XF3E9f0AE0k	SASUKEタイムトライアルでYouTuber1位になってやる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 11 秒 10,321,942 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EP9copFjOAg	まるで忍者なアスレチックコースがクソ難しかった!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 42 秒 5,934,458 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1MMQrwubWqk	「絶対参ったと言わない男」を誕生日に武器でボコボコにしてみたら…！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 39 秒 8,580,544 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iR7VewHUfUI	トランポリンとスノボーが融合した競技がおもしろいwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 20 秒 14,102,936 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KHwBnVp5S7M	ついにアスレチックのためのトレーニングを始めます。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 15 秒 3,512,622 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FRw3pg0Y2Ys	世界一不味いジャムが想像以上過ぎてヤバかった！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 19 秒 5,131,210 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9LfOlAVK27w	【大食い】駄菓子のビッグカツ30枚乗せた巨大カツ丼がハンパじゃない！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 18 秒 6,674,918 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=i7Vd1wko3eI	スニーカーを自分で描いて作れる方法が楽しすぎた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 4,617,532 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uWGnFUv6Qik	大爆発する風船のおもちゃがヤバすぎたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 29 秒 10,069,551 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YsWBduccqcE	アバンティーズとテンション0,100%で大爆笑！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 24 秒 5,618,822 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uRg3dZfIoq8	ゴムパッチン20本を一気にやったらクソ痛かったが…!? 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 40 秒 2,639,957 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aigMULL8dlY	こよりを120本買ってきた…ってか、なんで売ってんの？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 55 秒 6,008,072 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dl9_hjSNKSc	ダムを横断できるアスレチックが気絶レベルだった !! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 11 分 10,697,449 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rlDSsGpynOo	【大流行】ナンジャモンジャゲームのシロがクソ面白かったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 43 秒 6,725,628 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jGyM7VE58X0	チャンネル登録者数200万人を突破したから色々教えます！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 10 秒 2,900,917 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=C1ANCIwjybg	サバイバルゲーム初めてやったらクソ楽しかったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 43 秒 6,706,322 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kP0jxigvluk	ピカピカな縄跳びジャンピーで二重跳びやってみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 42 秒 5,818,830 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-gd3SvKbPE8	ヒカキンさんのビートボックス講座で爆笑したwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 46 秒 13,080,984 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CS5y-CJYBec	ゲロの臭いがする激臭スプレーがハンパじゃない！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 56 秒 6,973,164 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=23NwQfneMB4	【必見】カラオケで高得点を取るための技術はコレだ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 11 秒 8,317,548 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=h_4vhWEHM6A	1.9リットルの超巨大バケツプリン作ってみたらとんでもなかった 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 3 秒 12,334,668 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HJ6bK70FR6w	100度を入れた熱湯風呂がマジでヤバすぎた！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 34 秒 2,981,585 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fkx9Iq2vFys	【ドッキリ】大玉ころがしを室内でやると乱闘が起こるwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 48 秒 5,922,787 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jncuV55RJeM	【危険】ガチな電気を作れる機械で髪型セットしたらヤバかった！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 21 秒 6,956,723 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xP_-189n7RM	負けたら地獄の恐竜のおもちゃで白熱しすぎたｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 18 秒 7,090,140 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0i6aaXBVIW0	あの騒動についてを説明させていただきます。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 42 秒 6,591,917 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KlcD0SX_JUA	ヘボすぎる爆笑ロボットがしゃべりすぎて困ってるwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 10 秒 7,022,713 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iYPG4-lVowY	【大流行】叩かれないように叩くゲームがクソ面白かったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 31 秒 8,242,516 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fcMew0CNxfw	おしゃべりガイコツ事件が腹ちぎれるほど大爆笑したwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 15 秒 8,148,636 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=f3uWV6a1Jwc	残飯袋を買ったらヤバめの奇跡を起こした！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 36 秒 8,015,914 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4Pze-85lU-g	【ドッキリ】父クロード（シルク父）vsゴジラ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 3 秒 3,579,511 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BycAzmQ7IlY	超高級ロボットが新メンバーになったが面白すぎたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 26 秒 7,292,488 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AzHqWpgzDlo	チョコ抹茶ラテらーめんが女子高生ウケするはず！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 41 秒 4,385,518 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IsYoe8W5NL4	【大流行】ラビニュートゥーザフューチャーゲームが盛り上がりすぎた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 16 秒 11,532,819 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=RYT0zfWMjEA	ホットアイマスク100枚でバカみたいに熱くなる！！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 25 秒 4,530,759 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bgsvL8WwwSA	サトウのご飯と砂糖のご飯で作ったおにぎりが異次元の味だった…。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 55 秒 11,760,577 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BvZO5haYzaI	100体のゾンビから3時間逃げた結果ｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 29 秒 11,232,827 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Pd2w32TeZcY	水風船に時限爆弾式が現れたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 25 秒 9,450,277 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uB-4k4mHsRg	【シルクの部屋】ガンバレ！大学受験とか入試について話します。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 15 秒 1,583,547 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DJ54M0eai9o	【大流行】ナンジャモンジャゲームがくそ面白かったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 9 分 34 秒 15,319,936 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2Y1Ud-xByhw	【ドッキリ】寝起きにガイコツがトイレで休憩していたら…。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 26 秒 3,397,821 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UBIjj4iMDu0	Yahoo!で「狂怖の館」と検索すると危険すぎるらしい！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 29 秒 4,352,407 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6MDPc_NA9Wo	ガスバーナーで防災ずきん燃やしたらヤバイのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 6 秒 4,757,560 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7ZT0E93X1tE	爆音クラッカーボールとパチンコ使えば最強の武器ができるかも！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 8 秒 3,853,852 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mqfWZW_T7ew	利き限定ポテトチップスがとんでもなく難しすぎた！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 4 秒 8,567,121 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AbTmaZ9uP_s	【検索してはいけない】恐怖のふぁんしーあいらんどがヤバすぎる。〜後編〜 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 18 分 5,578,103 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7xBQ6aJupeU	【検索してはいけない】恐怖のふぁんしーあいらんどがヤバすぎる。〜 前編〜 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 18 分 10,923,199 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=MTK3fCxrLWo	フィッシャーズなら魚の餌くらい目を閉じてわかるわっ！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 53 秒 6,010,143 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WksnL-oeVZE	初コンタクトでカラコンつけたらブスすぎたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 18 秒 13,211,791 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Bp8Zx0lnGs8	ビーボ先輩が面白すぎてダンスどころじゃないwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 59 秒 12,282,215 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1yOEUudR0Ow	【ドッキリ】スマホがバッキバキに割れていた！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 6 秒 9,290,159 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vhAuhWIQyJ0	巨大じゃんけんグミで運極を決めろ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 4 秒 3,478,966 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tv9AHFWLRFM	新年あけ終わっておめでとうございます。【金の再生ボタン】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 20 分 2,155,681 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=E1zT40f4KcA	人狼ゲームをメンバー全員でやったら奇跡のプレーが出た！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 13 分 15,855,971 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dP_hrcXSM04	いとこの女の子に巨大オオカミ男が襲いかかるドッキリ!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 55 秒 6,407,418 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VgSfz4OdrmA	【検証】絶対に押してはいけないボタンがあったら人は押すのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 24 秒 12,515,364 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sYudBPepv84	5000円のカオス福袋から出てきたものが驚愕だった！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 38 秒 5,742,450 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4okbSCKncgM	ローションぬるぬるカップスタックがくそ難しかった！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 15 秒 8,432,720 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oLG2iJETFxQ	Game Fest 大新年会 2017 with YouTube クリエイター 第 2 部 : Google Play's Game Fest 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 1 時間 24 分 820,349 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=czIKJnLT6AM	Game Fest 大新年会 2017 with YouTube クリエイター 第 1 部 : Google Play's Game Fest 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 1 時間 19 分 1,064,247 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uYeFyxvnsCw	キネティックサンドで砂風呂を自宅で作ってみた 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 19 秒 8,248,342 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TgWw7pJknjU	あのアスレチック鬼ごっこが帰ってきた！まさかのやつが負けた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 11 分 12,487,216 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=e6cN10QMlRs	おまたせ！2016年質問コーナー生放送ver！！【大晦日1本目】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 20 分 2,166,667 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aZtkwcatg3s	【ドッキリ】熱さまシート200枚を床に敷いてシルクをぶっ倒せ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 15 秒 17,076,481 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pX3CVr5ueZ8	1000℃の包丁でドアノブは溶けて切れるのか試したら！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 3 分 59 秒 9,857,999 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vdh90_S8owA	YouTube FANFESTでまさかのRADIO FISHさんとコラボ！？ 〜イベント映像あり〜 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 3 秒 4,456,967 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iulhtAZObls	プロポーズ大作戦でフィッシャーズ感動の涙。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 13 分 5,679,195 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tNtLxZTaa3U	大量のブーブークッションを車でひいたらオナラうるさすぎたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 10 秒 4,566,310 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yzkiKPOomIA	クレイジー腕相撲大会で優勝者がまさかの結果になった！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 18 秒 6,189,436 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=P6yPUCihlW0	絶対に素手で切れない糸グルグル寝起きドッキリでパニック！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 49 秒 9,324,852 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZzO7GDmj8t4	HIKAKIN（ヒカキン）さんとテンション0,100%で大爆笑！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 5 分 47 秒 14,609,248 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=74C7IZ0AO5A	フリスビー新競技で東海オンエアとガチバトルでまさかな展開！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 22 秒 6,390,714 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=d7JWp6sRRng	とんでもなく跳ねるフリスビーで遊んだらミラクル起きた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 4 秒 17,258,089 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zQ1PkTQso0s	【大食い】超大盛キング焼きそばを早食いで完食できるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 24 秒 18,129,561 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eFGOJOPrZLo	鈴を鳴らしたらそこで終わり！？3on3の低速バスケ！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 38 秒 4,786,618 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sxHpB9GnRRU	アスレチック鬼ごっこでトーナメント戦で歴史的激闘が！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 10 分 12,992,247 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kSvztNAW7V0	ボルダリングでほぼ180度の壁を素人が登れるのか！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 52 秒 4,500,726 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Z9A5wIAlAz4	4m?の巨大風船に人間まるごと入ったら面白すぎたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 6 分 51 秒 9,380,184 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aDLYW7Dqk8w	パチンコガムBOXで大当たり出るまでやめれま162。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 7 分 15 秒 21,052,499 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gcbCR4OpZpU	マネキン２体でトントン相撲したら完全に事故ったwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 4 分 18 秒 3,681,015 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fO93RxHzrfE	アスレチック鬼ごっこの新ステージがやばすぎるデカさ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 24 秒 9,469,463 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wq8WvdzNBkI	【3DSプレゼント】1万円ラッキーボックスで大当たり確率がハンパじゃなかった！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 2 年前 8 分 1 秒 9,152,723 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BCdqIRSHazY	シルクのストレス大爆発！？ビリビリイライラ棒がヤバかった 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 24 秒 8,396,562 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TZEgPitLA1Q	あの人に似ている怪盗ナゲッツとテンション0,100%！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 11 秒 2,506,687 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZCPfrYzZMsc	スーパーボール作れる粉を大量に使って最強に跳ねるボールを作った 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 11 秒 3,842,557 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vW7aiFVdqFg	【検証】あんまり仲良くない奴らを二人きりにしたらどうなる！？（ぺけたん×ザカオ） 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 24 秒 3,627,492 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6U46RWmnMLc	【大流行】山手線ゲーム＋ヘリウムガスで大爆笑ゲーム生まれたｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 7 秒 8,394,116 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=e7HyArM0f9o	罰ゲームスクラッチがハード過ぎて地獄みた… 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 57 秒 5,982,700 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZtCG0k-34ho	【大実験】生卵をスーパーボールにする方法が凄すぎた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 40 秒 5,148,591 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=nqTIUJKf-Qg	ハンマーで友達の足マジでぶっ叩いてみた！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 33 秒 3,781,100 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5EwCsaRH2hY	茶髪になったシルクに超厳しい両親はブチ切れるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 7,577,944 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4E6SmArRP8o	巨大風船にヒトが入ったら奇跡が巻き起こったwwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 8 秒 4,332,133 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AZ0Bj4jkh_U	ハンガーを頭にかけると頭回転するなら１００個かけて吹っ飛ばす 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 56 秒 3,287,843 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8I3EYLY2nmo	トランポリンとアスレチックが合体した場所がすごすぎる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 7 秒 23,363,985 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=adTQHwohmIc	お祭りのラムネは10秒で飲めないらしい！？【ラムネ10秒チャレンジ！】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 39 秒 12,856,418 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-G9tyxB6QGY	サイモンエアで俺たちの記憶力見せてあげましょう!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 56 秒 7,591,969 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2XFDeP2JVBo	3P連続！？バスケでガチのオールコート試合がアツい！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 21 秒 7,236,150 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cz9z3aa7wUg	第1回嘘しかつかない会話ウソトークで大爆笑wwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 9 分 21 秒 7,657,561 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0pek6zvu81g	【大流行？】キャット&チョコレートってゲームがめちゃ盛り上がる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 20 秒 10,633,717 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NdSVrZ2ljcQ	コーラまみれの部屋作ろうとしたら事件発生した。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 5 秒 5,667,532 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=M8d3D80O-SU	フリスビーの新競技で奇跡のミラクルプレー連発！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 17 秒 14,298,122 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=A-H3ShhH7qM	ドッキリ専用のプレゼントボックスがすごい！！ prank box 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 21 秒 2,639,040 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OHGehuAulbY	焼肉が落ちてくる自販機がウマすぎるらしい！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 19 秒 12,699,677 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SNrI5dtEdCg	【大流行】マネキンチャレンジでドッキリしたら！？　mannequinchallenge 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 1 秒 5,046,241 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ixHNUuUr9Qo	【大流行】歌詞乗っ取りゲームやってみたら大爆笑したwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 11 秒 27,773,984 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8sWgnKN6RBg	【質問コーナー】新バージョンで質問募集するぜ！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 29 秒 1,632,222 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UoUgKrJ5VlU	ンダホの妹と弟にしゃべるクマドッキリ！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 30 秒 3,375,322 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xpwxvOUMElQ	最長２メートルのグミでゴムパッチンしたらとんでもない威力だった！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 7 秒 3,260,518 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=b8HqHBJYIA0	寝起きに銃もった特殊部隊ドッキリがヤバイwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 14 秒 4,745,364 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=M_9d2AlNEho	わさびの大量3本分を完食する男リアクションがヤバイ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 6 秒 7,058,147 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=neTUAQQYBIc	アスレチックで競争して完全制覇間近でハプニング！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 10 分 14,814,517 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-1y8FmwruCE	二子玉川ライズで行われたAndroidのイベントに出ました！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 7 秒 538,237 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5jOrdQreB0c	オバケを撃ち落とす！？学校大騒動でガチバトル！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 41 秒 3,725,620 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wEJbDrJE4o8	【心霊】心霊スポットでシルクに霊がついた瞬間を見た人を呼んだ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 9 分 1 秒 8,727,474 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yNl_89dG5zI	【検証】透明なスライムをコップに入れたら飲むのかドッキリ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 55 秒 8,520,706 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eQIbCWqVEJk	【1000円ガチャ】シルク、２０万円の高級ブランド時計を買う。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 16 秒 13,027,839 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FDkXUOzjCXw	【ドッキリ】カレーに友人の切断された指が入っていたら、、、？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 49 秒 4,029,842 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=N5ZxcTSm-HY	成功率1パーセント！？恐竜がいる脱出ゲームに挑戦してみた！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 3 秒 4,220,124 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uBX-ZwZ3vLM	雪を作れる粉をつかって自宅で雪合戦してみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 32 秒 7,293,638 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VDobq6Hhvds	心霊スポット行ったら動画の4分4秒で声が聞こえた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 34 秒 7,193,796 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YT9cWZuJyJI	寝ている間にまくらを粘土にすり替えたら熟睡する！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 17 秒 9,725,062 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OjBRGMiJaRI	【大流行】ドレミの歌ゲームがくそ面白すぎるwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 54 秒 12,044,092 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bRIBNRuAmvM	渋谷のハロウィンでゲーム中、逆セクハラされかけた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 9 秒 4,524,288 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yjSBtNbjoqo	貞子と伽倻子のコラボミーティングがやばすぎる!!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 3 秒 2,958,630 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pf6B0Z5wtvI	【閲覧注意】舌が噛み切れたらドッキリ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 17 秒 6,664,500 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=RQtuwe8ZA1E	メントスコーラ噴出マシーンが天井を破壊しかけた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 24 秒 7,518,588 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kAo6n-AnBq4	兄、いとこの女の子、チビっ子兄弟に聞いてみた！〜俺がYouTuberってどう？〜 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 19 秒 11,295,427 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wvoi4x-aIVo	フィッシャーズVS貞子＆伽椰子 Fischer's 360º VR 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 37 秒 4,328,534 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sY1xgVgpeBM	デスソース越えの超激辛ルーレットチョコが化け物！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 21 秒 6,284,595 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VKBlyG0S044	“透明な犬”を散歩してみたドッキリ！！invisible dog prank 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 54 秒 6,832,044 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=l4DVoMounV4	心霊現象が多発するホテルで心霊ドッキリ！？Fischer's #Room301 360º VR 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 14 秒 2,434,018 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=q6fxZvgs_vw	ガチな真珠が取れるクレーンゲームでまさかのGET！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 42 秒 6,964,882 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XLY1C-Z_IQk	ガチな宝石がGETできるUFOキャッチャーで○○○ゲット！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 22 秒 6,932,550 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6ju9zaxQdak	10周年記念1000円自販機完売させたら奇跡が起こった！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 12 分 10,683,049 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=k_GVFGSzytY	バスケ3on3をフィッシャーズでやったら勝てるのか？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 23 秒 5,171,499 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=85BpauLvnFY	【野球】罰ゲーム付きバッティングバトルが楽しい！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 28 秒 9,334,267 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xFTMNMdgpVg	YouTube FanFestにフィッシャーズ参加するんですけどォォオ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 48 秒 546,794 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FBzfkG6lkZg	ビール味ドロップス大量に食べて酔っ払いになれる？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 32 秒 5,713,601 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UK2YlkHxSys	びっくりチキンで唐揚げ料理作ろうとしたら… ！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 17 秒 4,293,213 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8re3s7uM7Qw	大量の粉入り風船時限バクダンで全身粉だらけ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 45 秒 6,669,191 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1c8djdtnr7o	服汚すためだけのチョーク爆弾やったら激怒する！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 54 秒 7,754,168 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-zGgDbgdLPo	巨大クモドッキリで虫嫌いが絶叫した！！ Giant spider prank 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 29 秒 3,513,433 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=M9OwRc8R1K4	お尻からシャボン玉を出すおじさんが壊れて変なの出した… 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 10 秒 5,636,712 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KDPnDINZl6s	【恋愛】２リットルのビールを合コンサイコロで飲みまくる！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 9 分 25 秒 4,883,631 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Iax_b-sodvQ	円周率100万桁のうち何桁目でシャー芯1本は使い切るのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 48 秒 3,869,603 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tI4ojLgdBOc	Red Bullからまさかの挑戦状？高さ22メートルの煙突を登りきれ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 9 分 8 秒 6,440,480 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4xNXC7-rsrs	暴れ回るゴミ箱ゴミぱっくんに挑んだらボッコボコにやられた 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 39 秒 4,935,452 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4oJCoI-x9mw	フィッシャーズコラボカラオケにご本人登場ドッキリで視聴者大パニック！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 48 秒 2,710,429 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wXTmepAFgmo	最強電気ショックを放つ腕時計が痛すぎるはずが… 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 10 秒 6,737,185 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DNyHwcN1otY	女子高生りんなの女優デビューブログが怖すぎる件について… 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 9 分 14 秒 4,959,209 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=RI31emtRBAY	ガイコツが吹っ飛ぶおもちゃで大爆笑したwwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 12 秒 6,513,219 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bW7XfxX8EE0	世界一酸っぱい食べ物を宇宙一レベルにしてみたら！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 24 秒 13,564,050 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=U9cZ8GD4Nn0	【PPAP】ペンパイナッポーアッポーペンをやって作ってみた！！ [Pen Pineapple Apple Pen] 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 18 秒 9,021,015 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=em_ybPKpla0	巨大アスレチック鬼ごっこでシルクまさかの敗戦！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 59 秒 7,907,149 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XOjmjPbGF3c	公衆トイレの落書きの番号に電話とLINEしてみたら…！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 10 秒 3,995,869 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aZaSIkn5Aoo	お楽しみBOXを箱ごと全部開封したら大当たり！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 13 秒 7,026,689 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qMyH0cF2P20	負けたら全身デスソース！ロシアンぬーれっとがヤバすぎた 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 5 秒 10,291,115 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=L0nbWz30x7M	ゼリー風呂の粉を大量に入れたらお風呂どうなる！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 46 秒 16,761,938 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SrfPoFPIKgI	シェイキーシャークで奇跡すぎる珍事件により罰ゲーム決定サメ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 46 秒 6,372,474 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Z5K0JGSFnaQ	【危険】アスレチックよりキツイ！？フィッシャーズ滝登り中に流された！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 59 秒 4,948,124 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HN1j7PfqWQs	アメリカのゾンビ軍団とテンション0,100%で大爆笑！！with Rolê Gourmet 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 37 秒 3,752,539 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sKTYgA07Lw0	百味ビーンズよりクソまずい海外のお菓子が面白いwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 43 秒 12,824,434 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oZB08N4y_x8	２年前の腐りまくったうどん食べてみたら！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 17 秒 6,335,826 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=se5PeTYIjds	大量のびっくりチキンを車でひいたらクソうるさいはず！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 35 秒 5,842,189 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=P0MbF-rakYw	秋葉の空気をつめた缶vs空気清浄機 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 42 秒 1,853,939 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=MTTaUe-Lzus	ゲームにでてくる筋トレビーチでアスレチック練習！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 19 秒 10,855,959 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UflIXk98V2M	酔っ払い全力まくら投げ大会がカオスすぎるwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 27 秒 8,894,119 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SVlHcR6PrW0	【大食い】コーンフレーク1kgは寝起きで食べられるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 21 秒 7,133,178 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XJ67dtmqdkY	【ポケモンGO】ミュウツーが出現したアメリカで奇跡が生まれた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 7 秒 4,256,317 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=M8debrtGO9s	マリオとSASUKEが合体したアスレチックよりヤバイ場所！？【初フリーランニング】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 1 秒 14,835,553 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oLvCB0vnhTw	40段から39段に減る奇妙な階段があるらしい ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 57 秒 12,817,499 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sZg2U-xou7o	ランドセルでシャカシャカポテト1kg作ってみたら…！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 50 秒 14,911,095 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qLGtKb0oBkE	いとこの女の子 & 母親がガキ使のケツ叩く棒でメンバーに奇襲かけたら！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 56 秒 9,071,112 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Tn49WDtbLao	1000円ガチャの本体をゲットして大当たり出した！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 10 秒 18,655,656 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zuoOQMZlufw	いとこの女の子とダイラタンシー風呂で奇跡が起きた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 45 秒 15,232,831 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XnQ2L8RUcRI	きつい水上アスレチックがあの富士山にあるらしい！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 12 秒 16,627,536 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qKvW9iEGvRM	大量の鮎を制限時間内に何匹捕まえられるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 55 秒 3,100,808 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fDu1RM9A6Bc	高級セレブガチャを４人同時に回せば絶対誰か当たる説！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 46 秒 5,653,101 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_z1Cj14Nb2I	天才しかできないアスレチックが本当に難しい！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 9 分 33 秒 22,019,466 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=L-AMucCPR04	【心霊スポット】５人以上渡ったら壊れる吊り橋を渡った先がヤバかった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 54 秒 5,891,198 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AOk_LyCJnWM	アレ70本を一気にぶっ放す方法コレだろ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 48 秒 2,714,950 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-Iq_2QjbJjY	生きるガチャ全部売り切れにしたら当たり入ってた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 5 秒 5,564,395 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SXLT4-3cYdM	シルクと元彼女喋らせると喧嘩になります。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 2 秒 8,951,425 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KMY9S8Ea8x4	10万円のダイナマイト爆発前に逃げ出せるか？！【脱出ゲーム】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 11 分 6,358,368 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1aP5jwjDIM4	新居の窓に落書きしたら友人はキレるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 53 秒 10,039,508 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HjhcAg1wkN8	チキンロシアンルーレットで負けたら腐った卵を食べてもらいますww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 48 秒 10,126,513 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=r0iPA7O7T_4	乾電池ガチャでまさかの大当たりが出たけども！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 12 秒 3,955,887 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GRSjdN9ZpsA	カオナシに襲われる寝起きドッキリ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 23 秒 3,175,799 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=93ghIVAj-Mc	カズさんと血糊ローション相撲して大事故になった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 6 秒 3,394,882 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fRDihQFkbGI	1000円自販機を完売させて空っぽにしてみたら！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 9 秒 5,288,367 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FBMdrVZR9MQ	ヤバすぎる酷鬱ガチャの結果で大爆笑したwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 10 秒 2,310,104 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WwO7Frh6rYg	世界一臭いシュールストレミングを腐らせて食べたら半端じゃなかった… 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 53 秒 6,032,188 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_1bleSMt8E4	【大食い】体重１００kgになれるか測定した結果！？ 〜１００kgチャレンジ〜 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 22 秒 6,699,231 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pt-kfHnNYDY	ビックリスライムが奇跡を生みすぎてヤバすぎる！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 23 秒 8,583,723 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Z4e3_OJxQCU	遊戯王デュエルターミナル売ったら査定額はいくら！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 18 秒 2,970,748 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=t3G67jkl6GA	超巨大伊勢海老はSNOWで盛れるか検証してみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 8 秒 2,535,342 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-Is5Nrrbwug	かき氷シロップの味が全部同じらしいから検証してみた！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 32 秒 6,540,269 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=v-EXmm_-juI	チョコボール１００箱で金のエンゼル出そうとしたら奇跡が起きた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 8 秒 5,467,560 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1u9JuJt4VEY	日本最大の海上アスレチックパークでまさかの大事故が起きた。Floating Island in japan 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 37 秒 21,932,866 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iF1EWuUlmpI	心霊スポットでSNOWやったら霊と吸血鬼にマジで遭遇！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 9 分 30 秒 7,515,914 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BWwYgX4pceQ	ジェットホーンは水の中だと爆音になるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 33 秒 5,973,914 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UCspVs7naAQ	水風船１０００個を一瞬で作って簡単ガチバトル！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 2 秒 14,750,072 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_CDKr50jTMc	スライムを２４時間乾燥させたら大変なことになる 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 8 秒 5,208,230 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kigSOpqLyag	チャンネル登録者数１００万人突破ありがとうございました！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 24 秒 2,399,069 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kd_CBA06Pa8	越えられない壁があるようですね 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 40 秒 985,617 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IElPiRrhb_0	熊ちゃん650匹いる風呂がクソおもしろかったwwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 2 秒 7,127,220 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=defqVVZiVM4	【大流行】イヤホンガンガン伝言ゲームやってみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 18 秒 9,707,202 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OQTYQM2K8lE	めっちゃくちゃ大きい赤身ステーキで大食い対決してみた！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 9 分 19 秒 10,200,655 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yRQELhW1V_M	面白すぎる自動販売機のミスが驚愕の結果だった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 29 秒 4,860,443 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9Bdxv29iZD8	心霊スポットなのにSASUKEっぽいアスレチックがある公園。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 30 秒 4,847,673 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4Pxz_VfRbxg	【喧嘩】犬とサルの仲って本当に悪いの！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 25 秒 1,703,514 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wUSoqT6_49Q	超音波で最強メントスコーラを完成させた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 34 秒 4,346,584 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DGT_MgnGfWI	【大暴露】シルクロードは昔どんなやつだったか電話でバラされた… 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 6 秒 3,282,433 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZaA1kQxCAt4	天空にある上級者向けアスレチックを制覇できるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 30 秒 5,544,472 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sEFJsJHR4EE	心霊スポットに１人で行ったら金縛りになった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 3 秒 9,865,703 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=nA0wRQq0Uwo	ゾンビかくれんぼがマジでやばい！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 40 秒 5,691,639 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0BDwmEyIEJE	【都市伝説】遭難時に生まれた降霊術が危ない！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 5 秒 2,882,466 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Jl12ACTZMz4	巨大番犬ガオガオではじめ、フィッシャーズ絶叫！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 52 秒 5,524,401 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_VEg6n_PUOA	【ドッキリ】はじめ、お化けしゃちょーになる。vsンダホ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 27 秒 3,970,604 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-2PFSfwBJQ0	夢のコラボレーション、「はじめの一歩」撮影時の様子をお見せしましょう。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 11 分 593,707 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=f0YSz5E8REQ	【第一回】 質問コーナーお待たせいたしました！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 52 秒 6,765,237 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uJKwc_Cj2QM	【閲覧注意】いとこの女の子の吐血でチビっ子大慌て！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 6 秒 7,358,962 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=shjlJLJLX6A	富士の樹海でポケモンGOをしたら超レアポケモンが現れた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 19 秒 7,509,808 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HPlXlAh9MsA	トミックさんとテンション0,100％で大爆笑！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 6 秒 3,673,360 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eH1mB2RwLi0	自販機でビデオカメラを当てました！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 25 秒 7,517,437 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Bu24cgMWsuw	夏だ！海水浴だ！フィッシャーズだ！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 29 秒 17,501,593 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hEAQRYptzi8	10kgの氷風呂に全身つかってみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 48 秒 7,239,689 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iKDx5YvAErk	空中巨大アスレチックと10ｍクライミングに挑戦！！【あみゅ博】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 9 分 3 秒 7,675,610 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uzrhmA3Nuw8	最強に速攻できるパイ投げを教えてやる！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 34 秒 2,690,432 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xUWpD-VVJ5g	世界一苦いお茶が不味すぎて想像を超えた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 6 秒 3,578,523 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ag_U7D-y2PI	【検証】自販機に入れられる最高金額がヤバかった！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 23 秒 6,675,618 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CP-gqoYYmcA	実践！Googleフォトで「#究極的コマ撮り」アニメを作ろう！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 14 秒 763,074 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=p2PvLOMY348	勝負！フーセンガムを膨らましながら50メートル走!!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 5 秒 4,867,367 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DuvxdPunfM0	心霊スポット行って心霊ライトドッキリ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 21 秒 3,019,055 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yEQVx9JQmBw	新居ができたので近隣にピンポンダッシュ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 39 秒 7,680,551 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DRI_1fEF50w	鼻くそをほじるだけのオモチャがバカすぎるwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 45 秒 1,516,581 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cjIYkm7kNcA	世界一甘いお菓子がハンパじゃなくて吐きかけた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 16 秒 8,770,533 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TS95Nn8i-Sc	Yahoo!で「死幣」と絶対検索してはいけないらしい 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 14 秒 5,285,980 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JA-fSXtn9I4	世界一長いモンキーバー（うんてい）やったら大火傷した！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 37 秒 7,277,011 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=i0QFzU_kk60	トモダチゲーム ✕ フィッシャーズ第二弾！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 11 秒 1,658,031 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Kb3AXx8D_yY	【第1回】絶叫おすすめアスレチックランキング！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 1 秒 1,281,729 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oT7chUhkfFs	【爆発】一瞬で氷風呂作って入ってみたら！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 47 秒 3,481,980 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TQJJYpmh4zI	【報告】全国のあの場所でフィッシャーズを！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 44 秒 696,199 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ceAy9KBMLzY	チャンピオンロード/Fischer's 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 54 秒 7,715,218 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UAKlHnvPI2E	よく当たるクレーンゲームで当たり玉とってプレゼント！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 2 秒 8,565,439 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8WuXh1oY1f0	新アスレチック鬼ごっこが高すぎてSASUKEできる！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 5 秒 6,606,998 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fMU1Zmw9ymU	約30kgのジャケット着てバスケ１on１がキツすぎる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 23 秒 3,061,624 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uPSneHjLHdw	第1回ララ♪クラッシュ選手権 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 43 秒 816,349 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mo7bJO2xR6s	いとこのチビッ子、実はめちゃくちゃ頭がイイんです。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 2 分 47 秒 9,803,858 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Oq3DtOOngSA	【恐怖】怪奇現象が続出する心霊スポット行ってみた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 51 秒 6,258,807 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=g9J9WmnJ-zc	自衛隊も降参レベルの最強アスレチックがヤバすぎた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 47 秒 11,827,805 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HvkoKTXFjFo	滝行いったら高額カメラがぶっ壊れました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 23 秒 4,368,218 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Gx4RAG8TLf0	1000円ガチャ、店にあるやつ全種類回した結果がスゴイ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 51 秒 2,683,467 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eKk31A4lxyE	究極的コマ撮り其の四「フィッシャー・オブ・ジャスティス」 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 32 秒 672,169 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7Wp6PxqolVs	いとこの女の子＆兄弟とテンション0,100％で大爆笑！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 47 秒 18,500,907 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3y4ZusqkXFg	究極的コマ撮り其の参「ジャイアントバキューム」 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 24 秒 554,977 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=y5TcJgTtU-A	ガチ占い師に人生相談したら彼女の心配された。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 54 秒 817,296 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Z89ZBm10tkk	究極的コマ撮り其の弐「空中シャイニングモンゴル相撲」 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 24 秒 630,967 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zk5uBz4rO6M	オレらを超えてみろ！「#究極的コマ撮り」を大募集！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 10 分 3,318,733 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=djdC_6x21iA	究極的コマ撮り其の壱「オレの衝動」 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 16 秒 1,102,726 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XcneDQJGEOI	【最高金額】 お札を粉々にした結果ブチギレられたｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 3 秒 17,201,539 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=RaN9Ion0RNc	Android：Google フォトで究極のコマ撮りを 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 44 秒 4,528,122 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VK3X0WSkT7s	ゲスなおもちゃガチャの結果が奇跡的にヒドすぎたｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 4 秒 3,625,020 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aeZGCxXs6IU	【閲覧注意】 大量のバッタと幼虫食べたらヤバかった 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 14 秒 2,371,467 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wfZgEsO8U9s	いとこの女の子に世界一ヤバイ笛吹かせて寝起きドッキリ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 45 秒 7,972,401 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZMCjt1WO5Wo	シャーペン100本使って絵を描いてみた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 44 秒 3,807,517 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hDykzhT91Ec	ナポリタンの中に俺のスマホ入れられた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 56 秒 9,475,793 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Qc1yePlfd6k	【 質問コーナー】フィッシャーズへのお言葉を募集します！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 16 秒 3,346,636 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UBoshlIj0rU	おじいちゃんの1万円札を粉々にしてみた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 51 秒 2,382,628 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JnOhkEz1QME	最強に甘いカレー vs 最強に辛いカレー 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 25 秒 4,243,838 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pqsyuZafGro	マホトくんに世界最強ブーブークッションドッキリ炸裂！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 9 秒 2,099,015 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tMuhQPOT8f4	【都市伝説】 やってはいけない儀式 & 本当にヤバイ動画がとれた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 55 秒 2,933,811 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=E-C-yBmBGXI	【激怒】 いいかげんにしてください。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 2 分 45 秒 5,505,109 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sO-bhNnQWGY	犬に飼い主が倒れてしまったらドッキリでまさかの展開！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 32 秒 7,212,907 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=12h1Kz_AbeI	【後編】 知らない人と交換日記したらヤンキーでてきた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 18 秒 3,600,059 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8vgWQpZYupA	【前編】 知らない人と交換日記したらヤンキーでてきた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 52 秒 2,361,119 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ouP8cT9fzrc	渋谷のとある場所にいるだけで逆ナンパされるってホント！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 37 秒 2,828,687 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ILM5MFfed1s	トイレの花子さん深夜に超ビビリがやった結果 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 41 秒 5,831,434 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=B1yEaTA1jaU	【矛盾】絶対にくずれない髪型vs絶対にくずせる雨風 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 29 秒 1,684,442 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Q_AgRJQ9UV8	【都市伝説】 合わせ鏡を10枚増したらヤバイのが写り込んだ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 46 秒 2,451,247 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=RHw_xsfAcKo	100m以上のターザンロープがSASUKEより命がけだった！! Forest Adventure 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 42 秒 8,013,318 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-_cNvyE46oQ	【都市伝説】本当に嫌いなヤツを呪う儀式がヤバすぎる。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 12 秒 4,583,708 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xxxh9gv6ceI	かなり重要な報告があります。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 33 秒 3,877,952 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PQGjUEdEons	【祝】 登録者数100000人の銀の盾が届いた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 15 秒 1,317,259 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=RTEt58U2kys	【告白】 ピンクの部屋でいとこの女の子と付き合えるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 9 秒 8,561,600 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=y1dJXmUC6TA	1000円ガチャでPSvitaガチで一発で当てましたｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 3 秒 10,876,837 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UTmC0BxHEBg	iphoneから強力な電流ドッキリがえげつない！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 2 分 41 秒 3,992,350 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=btbIZXCU3Ok	たぶん兄貴ブチギレさせたら、この蛍光灯みたくなるだろう。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 17 秒 7,027,692 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=D2GjdM2sOiw	目隠しアスレチックで制覇しようとしたらハプニング怪我だらけ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 21 秒 7,285,301 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jpW4U3YktAo	【閲覧注意】バラバラ死体を掘り起こしてしまったらドッキリ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 31 秒 7,200,818 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rNCkiQS6_Y4	1000円自販機で大当たり！！？風呂に投げ込んだらヤバかった！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 4 秒 10,219,758 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kSlX9N1ZF4c	最高級メントスコーラは3万円のドンペリでやるのさ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 9 秒 2,088,824 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oo8N3IMHAk8	シルクロードを化物にさせるゲームが出た！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 13 秒 5,168,811 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-5XEbqsVQN8	【結婚】いとこの女の子に本気でプロポーズしてみた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 54 秒 12,557,332 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vp_GfIZcdt8	人工知能同士をカップルにしようとしたらバグ発生！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 19 秒 4,962,140 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HWJfdpgJYdI	友達の車のフロントガラスを穴だらけにしてやったｗｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 34 秒 4,520,791 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ERHo_ookHYI	UUUM運動会の選抜リレーでアンカーになった。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 1 秒 4,230,165 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OTTO3FyMWD4	公衆便所のうんこ臭いスプレーを寝起きにかけまくったら・・・。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 2 分 35 秒 3,004,636 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=S06_6K-4mrU	スタバで1番長い名前のフラペチーノ噛まずに注文してみた 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 2 秒 2,897,821 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UT3zS8sUm0Y	Siriしか知らない料理を実際につくってみたら美味すぎた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 8 秒 4,433,463 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eTojqN9HSYA	手首が切り落とされました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 42 秒 4,122,075 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wQdGcvmSsLg	Siriにセクハラできる方法やったらガチギレされる！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 6 秒 2,892,810 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Bdc6CG9fowM	SiriがあのPERFECT HUMANのモノマネをする！？【オリラジ】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 30 秒 2,470,143 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XOigbFjF49o	【難問】 東海オンエアと熱湯×冷水セレクトナンバー９！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 51 秒 4,235,195 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VqgQrluGsCU	布団から寝起きビーチフラッグ大会！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 10 秒 3,923,997 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-ZWsoZ7Fxqk	桐崎栄二とテンション0,100％！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 8 秒 7,572,800 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bOdAR4OGgYY	寝起きNGワードボクシング対決！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 35 秒 4,889,983 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=t4Q3G7Vvh-M	チョコとご飯が合うわけないだろ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 43 秒 2,164,408 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZtMjH6nOZRc	シュノーケルで風呂のうどん１人前食ってみた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 33 秒 2,906,213 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=L57qvQXq04s	東海オンエアとテンション0,100％で大爆笑！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 41 秒 10,070,405 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xT5lnxc8ooA	【悶絶】ゲップで採点終了カラオケで大苦戦！ ！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 12 秒 5,310,380 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NjFd1s73WNo	合コングッズで秘密を暴露されガチギレ口喧嘩！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 9 分 32 秒 6,221,245 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tMIGDDaWaSw	オナラが止まらなくなったら母親はどうする！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 50 秒 1,487,726 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GFRx_6IfGF0	SASUKEみたいな公園でターザンロープ大転倒！！【清水公園】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 39 秒 18,092,932 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JjnfhpqFHp4	激辛ロシアンルーレット飴を食べてゴールデンウィーク一日２本投稿！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 49 秒 2,300,684 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SIiJqKbhxKo	マジで大嫌いなネズミ大量寝起きドッキリ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 32 秒 6,248,530 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YQGXnFL8wG4	アスレチック鬼ごっこ史上最大人数バトル！？　～リベンジ果たそう～ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 19 秒 2,070,906 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jQDi2Au9XTY	絶対にこの動画でしか見れないサイト　～ヘイ、らっしゃい(仮)～ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 28 秒 3,330,852 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xQDCvu40KoU	兄が殺され、犯人と鉢合わせしてしまったら！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 11 秒 5,364,138 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BwEGz9JH4Lo	iphoneにある方法で落書きしまくってやった！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 7 秒 7,320,210 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eJfom70L1Tw	【検証】 あんま仲良くない奴らを二人きりにしたらどうなるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 9 秒 2,576,357 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YcSpbR-uziw	【ちはやふる】憧れて、目隠し百人一首！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 10 秒 1,605,403 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3dJaXJ4S6sM	アスレチック鬼ごっこ大好き少年たちとガチバトル！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 45 秒 1,610,405 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tg7U27ndpZw	いきなりリアル３分クッキング！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 39 秒 5,179,979 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5cPG2G6SWxs	【コラボ？】無茶ぶりソロ動画でまさかの展開に！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 23 秒 2,051,437 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Pb2LWpGTqB4	はじめしゃちょーの電球テニスを目隠ししながらやってみたら色々覚醒した 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 32 秒 1,737,480 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ENxh23DxqlI	どこでもドアを体験できるサイトで奇跡が起こる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 12 秒 2,931,144 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ISUUyB9Zy8g	超簡単!! 恐怖のドッキリサイトを寝起きにやったら倒れた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 2 分 44 秒 1,859,666 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lHj1oZ917e0	見てはいけない掲示板、こ～こはど～この箱庭じゃ？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 14 分 3,988,970 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=a1tO669KldI	森林で迷っても全力で楽しむ21歳男性。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 50 秒 4,201,796 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WexAHjh-I2s	200枚オブラート食ってやらぁぁああ！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 27 秒 6,177,121 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZKnr_UEf1EE	身体能力が高くなる4足歩行鬼ごっこ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 55 秒 7,149,298 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rwnEsDczlwA	【ドッキリ】呪怨のとしおくんが飛び出てきたら！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 11 秒 1,821,623 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ac8kxXbM1NI	大浴場にてアクアボールで暴れてみた！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 15 秒 9,022,376 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=p9cYjjfjcdc	【ドッキリ】もしも友達がプロハッカーだったら止める？止めない？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 29 秒 5,178,325 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0l5z-BC9ulc	大量のギリギリ出来ない事で発狂＆大暴走！？【質問コーナー】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 59 秒 5,993,259 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=inYoKr_KX9s	現代のやぶさめ!?タクシー流鏑馬してみた!!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 39 秒 1,671,303 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-YhrkyG0AuM	目的がわからないオモチャとモノマネの動画。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 28 秒 4,864,508 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-eXNOlRRcb0	株式会社「闇」がレベルアップして帰ってきた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 26 秒 5,297,659 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=I6o0PXOnUGw	【大流行】カイリー・ジェンナー・チャレンジで超巨大くちびる誕生！？  kyliejennerchallenge 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 11 秒 1,427,498 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=f7D4cQBHfxs	【都市伝説】 願いを叶える恐怖のキング様。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 50 秒 2,919,508 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=v4HKybTQ_uo	【視聴者参加型】 出来なさそうの限界でガチギレさせてみた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 12 秒 1,358,481 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0XAmnBxGPPA	一生に一度しか開けないサイトを２度開く方法を見つけた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 9 秒 3,752,122 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-mWWNcPI3yw	おっぱいがデカくなった息子に対する母の反応は！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 20 秒 4,986,857 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Na9S9nNNt6A	【奇跡】  乳首が3つある奇跡の人が存在する！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 52 秒 5,949,141 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PBk5qFT640s	【爆笑】 つられ笑いのプロたちで吹いたら負け！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 30 秒 5,956,392 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dUMU249bz6U	【詐欺】 総額100億円当選したのでメール返信しまくってみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 44 秒 6,564,198 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=193b9QC8fLc	【伝説の無人島！？】猿島に上陸してみた！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 52 秒 1,647,691 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jeteqxe2dAE	【ドッキリ】 磁石を食うスライムを食う男がここにいた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 48 秒 2,744,624 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GXMjovuMv4Y	心霊スポットでプールに入ってやるわｗｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 8 秒 4,725,460 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=J9cnZ3Z79rY	遊戯王カードの隠しQRコードをiphoneで読み取ったら！？　Yu-Gi-oh!DuelTerminal 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 58 秒 1,418,663 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rkQr7lgIjpY	【四天王】 走り、飛び、転がり、撃つ目覚まし時計を止めろ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 9 秒 2,299,306 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Z3lOQfXtq-E	世界最大の超巨大ヘビグミがハンパじゃない！？！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 31 秒 5,798,289 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UUuMAj8FwTY	スライム風呂をすぐ作れる魔法の粉！？ slime bath 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 29 秒 11,868,198 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2YYguu736Y8	超巨大人間スリングショットで吹っ飛ばせ！！ Giant human slingshot 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 2 分 54 秒 4,766,497 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xnubVyRHnXU	超巨大サッカーボールでPKバトル！！　giant soccer ball PK game 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 2 分 27 秒 6,418,936 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mu_dw1ycQ2U	【ダイエット】ガチ工具で懸垂した結果が意外！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 2 分 54 秒 852,665 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TcNh5FqMIlM	よみうりランド体感型アトラクションで身体能力発揮！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 9 分 59 秒 8,493,385 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=D5ooCLZ7HCM	【大流行】 斎藤さんゲームやってみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 25 秒 9,022,849 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-JN6ZD-pn5o	世界一小さいサイトがホントに見えないレベル！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 57 秒 1,830,647 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=nHbGqN49xM0	心霊スポットでオーブ大量発生させる方法！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 48 秒 2,146,564 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xIAQAzi8fq4	【都市伝説】幽霊を呼ぶ！？降霊術やってみた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 39 秒 1,487,615 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=r6arr-WtJ0k	世界一縦に長いサイトをスクロールしきってみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 55 秒 1,122,046 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9WXlTg0tDVM	【都市伝説】謎と錬金術のサイト？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 19 秒 1,714,695 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uI7JXUwLmCg	【放送事故】最強唐辛子キャロライナリーパーが目に入った！？！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 14 秒 3,620,136 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Go83I1hCeiI	【心霊】  霊にとり憑かれたときの感覚になれる方法！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 12 秒 2,325,884 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=H9WK4Ywl7o8	超巨大アスレチック鬼ごっこで圧倒的不利から逃げれるか!? 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 2 秒 6,403,032 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WK7io0cB2Qw	【閲覧注意】　女子高生りんなにLINEで『うんこの写真』送りつけたら!? 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 35 秒 4,130,540 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tx4B2AdWUKk	小学生時代の卒業式映像を見つけた！？！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 38 秒 8,571,841 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=He0gjJGZTUs	噂のドラえもんと電話してみた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 22 秒 7,283,283 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=n_f2i3Du6wk	遊戯王デュエルターミナルを自宅用に買ってみたｗｗｗ  Yu-Gi-Oh!Duel Terminal 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 21 秒 4,632,365 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XM01OeDiMWY	超巨大アスレチック鬼ごっこでチーム戦！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 42 秒 6,590,440 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=e1aOoUIYhiM	ウソ発見器を2個使ったらどちらかが必ず間違えるはず!? 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 2 秒 3,286,895 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0TVK8yjUDH8	人の家で勝手に乗り物をこいでやったｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 38 秒 1,886,746 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qb2D4OhFabE	“謎と旅する女”が怖すぎるらしい！？ 〜なぞなぞはじめました〜 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 25 秒 2,367,815 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=j5R6AGrZ3Ek	学ラン制服を21歳が着たらお酒を買えるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 35 秒 3,141,898 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bFRYr6Al4bc	ヨガ・太極拳が自宅でできれば痩せられんだろぉ!!? 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 56 秒 2,846,189 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QEEzikVWicc	【人工知能最強】 Siriとオハナスで会話させたら大喧嘩！！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 38 秒 2,517,128 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sdM2C-3irSw	トモダチゲーム × フィッシャーズ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 25 秒 2,408,177 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rgG8uVHBADY	【都市伝説】エレベーターで異世界へいける方法を試してみた 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 32 秒 10,974,550 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dICV1Y7HESY	素人がボルダリングにいくための練習です。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 54 秒 1,014,462 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=H1yO6TFNWeI	熱さまシートを風呂にいれると膨らむらしい!? 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 38 秒 12,292,845 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mWfClZFjSKg	恋愛おみくじいっぱい買って恋愛マスターになる！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 54 秒 371,955 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=opdue1xNBZc	アスレチック鬼ごっこでyoutuberをぶっ倒せ!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 33 秒 5,109,302 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ez0mvZk3zPk	新スポーツのアルティメット素人ガチ対決！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 3 秒 2,616,560 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4-_kNXjvDzM	1970年にし再起動したらマジでiphoneぶっ壊れました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 22 秒 3,138,005 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gaBwmdWUPXw	激怒するタコで負けたらキンキンの冷水あびる！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 50 秒 4,078,180 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Do2uSfBEzUg	【ネットで話題】1970年1月1日に時刻設定するとiphoneがバグるらしい！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 7 秒 2,218,666 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Jzz-LCk08HA	JKの枕元に偽うんこ２つ置いた結果ww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 6 秒 3,145,413 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jcH59UVq2ws	Siri３人で歌わせて合唱させてみた!?　iphone Siri Chorus 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 3,283,721 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8WqoY5eSpZ0	JK(女子高生)にゴキブリ100匹ドッキリ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 112 秒 5,630,821 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=MJpvn96UVv4	最強に頭おかしい企業サイトに応募してみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 6 秒 3,649,441 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zBNURz24D9M	超巨大かたつむりで箱の中身はなんだろな？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 31 秒 6,190,084 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2gvSl5X1-k4	マックの名前募集バーガーで賞金140万円を本気で狙う！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 4 秒 2,129,795 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eNmX3vdX1ek	【Twitter】モデル募集アカウントはサイバー警察なのか電話してみた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 39 秒 1,674,333 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Qf7dqwS5IHA	網タイツでハンモックつくって寝転がれるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 59 秒 545,745 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Lh00-Xyz4SQ	地獄の飲み会サイコロゲーム ~帰宅・保留・狂人~ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 4 秒 3,446,071 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hqBD4lI5G0Y	【祝1,000本動画】1000回ドアノックで風穴開けられるか!? 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 46 秒 1,778,771 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=M0IToR7hFrI	火薬銃ドッキリで仕掛け人も超ビックリ！！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 19 秒 4,663,667 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5VMZLL-IY4o	【都市伝説】小さいおじさんは実在した！！ 奇跡で交番へ…。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 10 秒 1,839,592 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2Khl2VQZzIk	母親にキョンシーが襲いかかったら大暴れ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 2 分 28 秒 2,260,514 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UzjhAFwXS_A	大量の怪獣で21歳が男なら絶対やるアレやってみた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 40 秒 5,289,507 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YBsQ67oEzQw	【ギネス級】デスソースの15倍!?　笑ったらコブラチリPDSギャグ対決！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 58 秒 1,386,639 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oz9pcshsSJk	おじいちゃんに百味ビーンズのゲロ味食わせてみた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 2 分 59 秒 1,512,975 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5gEb0ZvRP0s	【パニックフェイス】木の上に隠れて友人にバレずにいられるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 2,253,514 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rkhaVhMjqkg	ヤンキー軍団キレる！？警察きて職質まさかの展開！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 9 分 32 秒 5,750,180 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GEsD4_X_fxQ	Siriのラップとボイパにセッションしてみた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 59 秒 1,027,987 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=arLDGyisVFA	プリクラで100枚の顔写真はどんだけ盛れるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 17 秒 3,071,216 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3N1jvsFizds	兄貴に渋谷怪談ドッキリ！！ ～ベッドの下の殺人犯～ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 54 秒 3,302,179 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qQkunNSXsh4	大乱闘スリッパブラザーズ!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 2 分 32 秒 1,824,520 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5Kw1pVon_eQ	Google検索で「パックマン」ができる!!  ~１ステージノーミスクリアを目指せ！！~ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 18 秒 1,527,940 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JqkyQ0URLeY	Siriの知られていない伝説のゲーム！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 35 秒 2,475,708 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eOiHwv5dXA0	【大雪】マスク100枚装備して外出すると母に怒られる。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 18 秒 710,247 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=REJoYcEIwgo	店にあった全種類のサプリメントを調合してみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 11 秒 1,067,955 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=x49ref858ak	はじめ、ドッキリ、世界最恐ゴキブリクラッカー。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 2 分 40 秒 2,206,666 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XhPUF-RfUqI	はじめしゃちょーテンション0,100％で大爆笑！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 33 秒 16,680,056 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=LjFyGE03RrM	究極のダル着「人型寝袋フリース」手に入れた！！！ Ultimate sleeping bag 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 55 秒 1,144,260 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Jzltp18n5Ko	洗濯機で水餃子100個つくって食べてみた!? 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 42 秒 4,944,589 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9DhhkvRikag	フリーメイソン日本支部でメンバーの一人と遭遇！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 46 秒 2,369,578 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cPtaLTyVehA	いとこたちと遊んでたらブチ切れた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 10 秒 13,892,988 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=chOK0R5EWI0	目隠し椅子取りゲーム Blindfold musical chairs game 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 45 秒 5,267,052 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pxQ1TMnWrE4	ものまねしながら歩く猿がやってきた！？walky-talky-monkey 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 29 秒 2,342,043 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wWz2g9P2954	【大事故】ブランキングファイトで覚悟の大ジャンプ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 14 分 13,345,021 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=N82rPkkvwt4	太陽のピラミッドに最速で登るのは誰だ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 44 秒 2,529,138 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NNX4VVBMots	ツインテールになれる巨大まくらだと！？Big tails Pillow 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 33 秒 799,905 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Xj7Z9iUV6hA	アスレチック鬼ごっこの怪物が帰ってきた… 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 13 秒 4,402,521 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JmJ5yUJ4vH0	アスレチック鬼ごっこでついに下剋上なるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 3 秒 1,982,715 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cdRBHhOT_aQ	不得意だったアスレチック鬼ごっこ克服！？打倒メンバー！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 43 秒 2,929,204 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ph7iBmEnBlM	あけましておめでとう!!仲間からリーダーへ想いを・・・ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 11 分 1,701,558 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=RnnG1Hn-6o8	【ブタチャットTV】はじめたてのYouTuberは基本そう？ンダホ編 （予告もあるよ） 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 38 秒 529,247 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8zyXs6Hc8Ng	【毎年恒例】フィッシャーズの2015年を逆再生してみたwww 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 27 秒 1,270,559 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2JVbmxTJeWI	UFOキャッチャーの中に友人のリュック勝手に入れてみた結果ｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 14 秒 4,261,443 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DxMvpYaGIE8	Siriは妖怪ウォッチやらジブリを見るのに人類を支配するつもりらしい!? 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 16 秒 5,587,749 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AF4UvW5X5H4	シルクが本気で女装するとこうなっちまう！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 50 秒 5,056,131 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Rp4tsGYL3KE	くまみき様とウエハースジェンガしてみた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 17 秒 1,400,418 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BLHivVoEa9I	お酒が大爆発！？シャンパンクラッカードッキリ！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 10 秒 1,137,959 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tTlQFcSyWU4	Googleの検索画面で裏技するとゲームができる！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 37 秒 2,132,668 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BHfbBKtfvcA	女性1000人のパンツを見る方法！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 33 秒 3,032,790 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1TXyczZhrTs	【木下ゆうか】ケンタッキー３２ピースの骨で不死鳥フィギュアをつくれ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 6 分 49 秒 1,428,954 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fgmJbqfPRpk	紅白風船割り合戦！？！？！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 57 秒 1,971,507 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bYQcSPEqnpI	[開始は0:36] まったり白猫プロジェクト : フィッシャーズ x 三浦TV : Google Play GAME WEEK 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 1 時間 5 分 178,978 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DxBUORSmVcA	急にチ○コをみせてくる牛のおもちゃに困惑する21歳。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 20 秒 2,899,437 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=497WTrD4cIA	maimaiPiNKの怪物に勝負を挑んでみた！！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 30 秒 4,274,229 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1ZNa-N_Uwm4	合コン用電撃ルーレットがヤバすぎて放心状態！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 5 秒 1,613,452 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=N1OG8L1KZT4	No！フランスパン工房!!Yes！フランスパン攻防!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 33 秒 1,020,726 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=X_ouVntDpKU	ビンタされて飲み物吹かずにいられるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 8 秒 1,883,584 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=MvM_Otrk1r0	声優ドリームオーディションを俺たちが受けてみた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 8 分 49 秒 498,011 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=j48q1DxV2eQ	【もるさん】逆立ちした奴を髪型セットしてトナカイにする！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 3 分 50 秒 238,326 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7D5sHdLUHTY	ヘリウムガス吸ったら「ゲップ・くしゃみ・咳」は高くなるのか!? 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 2 分 24 秒 2,392,368 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VoAFjWyxlDk	怖すぎる自販機からエロやら謎のメッセージが・・・ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 5 分 10 秒 2,338,815 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ygh0v8z5ouU	怖すぎる自動販売機にはハンパないものが売っている！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 4 分 12 秒 920,327 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FMJjJMQKSvM	精神崩壊しそうなサイト「林檎型肺胞」がヤバイ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 3 年前 7 分 12 秒 2,340,962 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cn7r0GzLn4A	証明写真２分間で１００回以上撮影ができる！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 5 秒 789,344 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=arYxNAor1ls	見ればすぐに彼女が作れる！？女性の恋愛観チェック飲み会！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 13 分 3,030,924 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=O-shHATGGUk	笑ってはいけないド素人楽器演奏会 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 13 秒 6,916,955 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pajybu_mvec	くまみきさん、木下ゆうかさんと会ったのにエレベーターに閉じ込められた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 41 秒 2,864,724 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3shdg-PazMM	【心霊】撮影中に子供の幽霊の声が入った。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 57 秒 4,958,705 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=z08pdTCgCZM	【絶対に検索してはいけない】イルカの夢でさようなら…（閲覧注意） 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 54 秒 1,289,804 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pxtFH-6AOH8	機材に頼らないで撮ってみたけどクソ動画確定ｗｗｗ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 9 分 18 秒 2,366,901 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_es18YnhTHw	どぶ靴下マグマ苦虫茶で完全にゲロ吐いた☆ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 3 秒 1,019,746 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=e031EDE1Jhk	【絶対に検索してはいけない】恐怖のふぁんしーあいらんど 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 9 分 43 秒 6,375,493 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YkWimkjzxlQ	お茶漬けに金魚のエサを混ぜたらバレるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 19 秒 865,796 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wYeCOelWkWk	絶対に恐怖で泣いてしまうサイトはマジでヤバイ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 25 秒 4,886,097 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UmjHp7xOC8I	アバンティーズと健康足つぼレースで悲鳴が飛び交う！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 5 秒 2,622,203 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5VPrEAu_GB4	絶対に友達追加しちゃいけない闇アカウント！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 8 秒 4,619,249 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TyI8IDwiXtc	100％必ず霊を呼び出せる方法【都市伝説】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 53 秒 4,486,125 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hond30oXX6I	自宅に霊がいるか確かめる方法がある！！ 【都市伝説】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 27 秒 2,841,459 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=J1PncVnrMhQ	Siriに聞いてはいけないとんでもなく怖い裏話がある！？【都市伝説】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 57 秒 3,461,169 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=F4727FtPI7c	「白死蝶」という死んだ人の日記があるらしい 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 56 秒 2,202,669 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AjYXehWX3Mw	スポーツアラームで寝起きに即集中フリースロー！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 18 秒 1,850,728 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Cs2_ObiVKCc	“新ががばば”が凶暴すぎて鳥肌たったわ！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 33 秒 2,139,171 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rjvcmH6NZrY	【あるある】修学旅行の夜ってこんな感じだよね！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 58 秒 7,410,555 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Qs0QQPkOChU	女装で「浜田ばみゅばみゅ」の如くキラリ変身！？【U-FES】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 43 秒 3,675,083 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wH5wiQO0MZc	本気のビンタで失神寸前！？パワフルなんでだよゲーム 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 22 秒 1,658,861 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NwrcBwfEA8s	仲良しが本気でぶっ倒し合いするとこうなる。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 49 秒 1,109,833 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9IzM3OsXGXY	エイリアンの口内のアイツ食べてみた！！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 4 秒 1,223,183 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mi6YVSekW0Q	【閲覧注意】この動画を見ると死んでしまいます。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 23 秒 2,160,709 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dU2ly53jlx0	ミラクル視界鬼ごっこで奇跡起こる！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 38 秒 7,509,591 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=x-m7ZW49FMA	【手押し相撲】スーパーインチキデブ vs 120Kgの怪物 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 55 秒 436,998 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YgBbzBk3Row	これが本当のテーブルテニスだっ！！！ Real Table tennis 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 37 秒 708,291 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0gU9IBoqAyw	１円玉500枚だるま落とし！ミスしたらビンタ祭り！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 34 秒 2,547,808 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pYcu9AkYYOo	【都市伝説】お風呂で「だるまさんが転んだ」すると霊がでる？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 8 秒 2,504,133 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9XXJCUsfRyg	cookpadで噂！？ 巨大頭蓋骨しゃぶしゃぶ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 34 秒 828,030 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=X_Xh81nC8Ys	みかんゼリーを一口で食いきれるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 17 秒 2,752,570 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Kj8oQe8ycqs	ステッピーをもしもブレイクダンサーがやったら！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 5,870,962 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YObDASOGZfc	シルク怪我(脱臼?)をおってまともに歩けぬ…。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 49 秒 628,402 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qS3cetikEUA	配達先の客が血だらけで殺されていたら！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 55 秒 1,982,624 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=A_4b9iT9Fy4	アンパンマン！新しい顔よバトル勃発！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 53 秒 1,757,075 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qW_9eQow__g	【報告】この度、メンバーが抜けることになりました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 12 分 11,185,862 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hPmssG-fpa0	熱アツこんにゃくを胸に当てると風邪が治る！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 49 秒 190,629 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WYTDHln_RLQ	テンション0,100％をこの4人衆でやったら！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 58 秒 4,896,631 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NcyIX9WofoU	通信制限をSiriとコマンドで解除できる裏技がある！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 32 秒 2,801,331 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=THi9DKkIZ8E	自分をぶん殴ってでもバランスボールの上に乗ってやる！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 41 秒 200,339 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=v7u4Pwx-_cg	タランチュラの缶詰を食べてみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 4 秒 1,264,671 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rRTM2vU7v0c	ピンチ200個が好きです！でもゾウさんのほうがもっと好きです！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 1 秒 154,508 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UEFifX71aGs	ピンチ200個という大ピンチを乗り越えろ!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 30 秒 164,292 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=E-yx3yOlDHA	ダチョウの卵で巨大卵料理をつくって食べてみよう！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 13 秒 6,652,221 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rb1gdMg8S6w	世界一不味い飴サルミアッキがヤバイ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 2 秒 760,036 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PmK0dP5gulQ	部屋(リビング)で野球をガチでやってみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 8 秒 1,598,523 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=x1PJcJ62AP0	チューペット×100を一気にへし折れ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 22 秒 2,133,228 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NETIlTVlBIU	超巨大1億円焼きかまを風呂あがりタオルと間違えるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 10 秒 1,279,679 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=luy36IuNz9Q	【千本鳥居】1000以上！？ ◯◯×鳥居の数−1000＝罰ゲームで悶絶！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 1 秒 164,635 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IaDo8na91UE	神の水で辛さMAXペヤングから身を守れるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 44 秒 1,215,812 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PgOOmRishnc	部屋中ぷちぷちだらけで戦闘すれば安全！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 59 秒 1,684,482 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZiXXaCj3ED4	pepper(ペッパー)の最新型がやってきた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 44 秒 700,653 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Zkpmcd7rSts	[開始は0:32]まったりモンハン XR : フィッシャーズ x ぐっちの部屋 x PDS株式会社 : Google Play GAME WEEK 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 57 分 55,144 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wqnUdcw7VMQ	超巨大ポッキー22本の橋を渡りたいんです。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 57 秒 787,488 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yWBFVeqpBUQ	【ファンキーTV】はじめたてのYouTuberは基本こう？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 37 秒 1,511,176 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QycUBDyBzjk	まったりモンハン XR : フィッシャーズ x HIKAKIN x Masuo : Google Play GAME WEEK 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 1 時間 4 分 104,915 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6PaA9Fc-nGE	目隠しチャンバラで成人がガチバトル！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 44 秒 2,672,597 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Y-0ElKahs2k	【閲覧注意】ゲンゴロウ約30匹を虫嫌いが食べてみた!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 20 秒 2,157,592 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3CBNWH4ILkk	【閲覧注意】サソリ・カブトムシ・タガメを虫嫌いが食べてみた!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 48 秒 1,594,439 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UUMEKoIfsdA	ドングリをソーラービーム（？）で最強グルメにできるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 8 秒 979,907 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BD7t9WDCc_w	生首ドッキリを心霊スポットでやられたら！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 22 秒 1,425,985 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Pqqk9_g0G4Y	【恐怖映像】心霊スポットいったら幽霊に襲われました。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 2 秒 1,472,174 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=B4z_p2gLnR0	豪雨の中ローションスイカ割り大会！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 21 秒 573,023 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Q0cF1E2LgN0	ブラジリアンワックス使ってストライプ柄にすね毛脱毛！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 4 秒 2,494,235 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gIUCcTBhQ8Y	マスオさんと土手を雑巾がけレースしてみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 32 秒 531,424 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ivXR-KxNazs	友達を石で撲殺、殺害ドッキリ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 26 秒 615,058 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JTEvTHY1ouU	【脇臭】最強のデオドラント vs ワキ毛アシメ剃毛 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 35 秒 1,046,626 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6jcU0b0P7_s	【偽札】100万円落ちていたら盗む!? 盗まない!? 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 40 秒 941,896 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Fml-a82Xd34	【窒息！？】マスク何枚で息は吸えなくなるの！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 30 秒 838,588 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2I9bwvbNkmE	コーンとグリーンピースで人間ガチャ ～金卵だらけの獣神祭～ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 56 秒 173,473 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7BvBU8Le4og	リーダーの誕生日サプライズを1年に2回やってみた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 19 秒 519,528 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cBRdIpbGsoE	罠だとわかってリアクションとってみよう選手権！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 1 秒 2,416,365 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aiOM_cykz8w	岩塩をただの石の中から目隠しで当ててみろ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 4 秒 776,418 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iRnjrf1Q90Q	水車でみんなの家の水つくってみた！！嘘 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 12 秒 1,196,217 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XLNvg6OpkPs	【ドッキリ】やたら起きない男に寝起きドッキリしてみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 46 秒 2,568,746 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Vd2h7AC21wc	【体幹】動物のようなトレーニングがシルクは大好き！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 8 分 36 秒 910,595 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Lt-YCA1vDlM	鼻風船つかって楽器演奏したら名曲が生まれる!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 24 秒 2,105,998 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=E82VXfgGUj4	ヨーヨーの回転(スリープ)力で人を眠らせる(スリープ)動画 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 57 秒 863,990 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ycMh1LlPxoc	【やめられない】けんばんハーモニカで一曲できるまでビンタ地獄！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 7 分 30 秒 7,075,131 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=a2HxyOzO_aA	【誕生日】ニセ企画中に誕生日サプライズをかませ!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 8 分 5 秒 980,948 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Cjehqn0jEg0	ゴミ箱キックターゲットで奇跡を起こせ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 53 秒 1,849,563 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jfy-HGGfZ8s	【しばき合い】紙風船ハンマーバトルで体格の優劣を決める(仮) 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 29 秒 939,694 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=MsGnTZ7bjAM	どこでもできるスキーグッズで水上スキー！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 7 秒 3,334,784 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_QAmeJp64HU	すずらんテープで赤外線センサー張り巡らせてみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 10 秒 2,077,070 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8U-A6ZUvIgg	【心霊スポット】水門にさまよう浮遊霊たちの怨念　～後編～ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 19 秒 1,848,321 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lSaxHCSdR-Y	【心霊スポット】お地蔵さんと共に現れた何者かの魂 　～前編～ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 42 秒 2,592,516 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Uo04F8uoCtc	妊娠・出産は「鼻からスイカでるほど痛い」らしいからやってみた！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 15 秒 1,116,214 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9DwazoE78xk	【ドッキリ】いきなりセミ10匹大放出するビックリ箱！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 17 秒 512,635 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=COhmQdx3AfE	白いコーラは富士山の味がするらしい！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 32 秒 330,986 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8Z1uuH44zhQ	お酢を飲むと身体が柔らかくなるって本当！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 43 秒 393,260 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NvyehD9TvcQ	植木鉢の遠心力でココアを作ってみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 56 秒 160,563 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dgGoZpUTwqM	【話題】アメリカンドック＋モンスターでiphoneの充電ができる！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 4 秒 1,044,714 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7rB0k37mnx0	【大混乱】暴露＆罰ゲームで身も心もズタズタに！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 8 秒 978,966 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QWSKjxrd7Uc	圧迫感0アイマスクの下にブーブークッションで音はなるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 43 秒 199,204 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GgzgbVFGfUk	淡い恋の恋愛罰ゲームトランプに困惑！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 20 秒 1,255,720 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CP83DnWq7D4	ココナッツはボケをなくす効果があるらしい 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 9 分 17 秒 292,297 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=X2booaAQecI	赤外線カメラで夏祭りをホラー演出にしてみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 43 秒 77,642 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WmPUh5Kpw5Y	UUUMに加入したので過去映像と奇跡みせます。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 6 秒 703,687 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ITkN9b6jojc	【ドッキリ】寝てる人にカレーをかけてみた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 6 秒 388,442 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Uw7HKHDa8Ls	暴君ハバネロとシルクがコラボ！？　気になった商品レビュー！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 45 秒 457,769 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=r3zt-EdVGVI	フラフープ生まれて初めてまともにやってみた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 15 秒 244,801 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DKIuJq9C3tY	【危機】町のラクガキ電話番号に電話をかけたら！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 39 秒 3,773,225 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xtlTfXEVJDk	真夏サウナスーツで湿度計100％にできるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 17 秒 399,756 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tjm-IRgbNSM	百味ビーンズ全種類混ぜてミックスジュース！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 50 秒 1,025,613 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PyDjF3IpGPo	鼻くそを銃で撃ってバットで打ち返せるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 2 秒 176,303 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vBcW2zk4OHQ	干しホタルイカを水に浸して生き返らせる！刺し身！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 39 秒 1,511,652 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZavG9jUgh5c	スポーツマンを全力で縛って捕まえてみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 9 秒 1,532,222 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eF_XdeKygDk	オタク顔がヤンキーになるのは一苦労と知った未公開集 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 9 秒 600,723 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=miaTTmpSIVw	【あるある】不良映画みたら喧嘩が強くなるのはマジ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 30 秒 816,421 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZNF0K29I9R4	フライパンで壁当てテニスやってみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 58 秒 2,342,326 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HTQpbdt9XJE	【逆にむずい】小さい子向け公園ボルダリングで流行をつかめ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 53 秒 928,602 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3eMaiE87W5o	【ほこ×たて】大人に事情で勝てる子供たちvsダメージを喰らわない大人 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 9 秒 1,536,541 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yrDZOQXrAxY	【史上最強】スーパーすっぱいポテチの破壊力に彼もたたずむ。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 15 秒 265,847 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TgeRE_0HGMs	軽く自主練ミット打ち…パートナーはあやつ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 23 秒 3,224,682 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wnRR2yXdL-k	靴磨きブラシで歯磨きしてみたら鼻がやばくなった！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 42 秒 260,986 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HdlRl1PhIe8	かき氷早食い対決！！負けたら氷まみれ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 12 秒 434,044 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=42FAkj3ki8c	【イベント】雨の中の極氷かき氷屋さんをやってみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 3 秒 412,409 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iCeGXuUpXSg	大量リンスvs大量ボディソープで髪は◯◯◯◯に！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 28 秒 856,230 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=itQYZ3Ctdrc	夏は運動だ！モノマネだ！大いなる水だ！！~未公開集~ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 45 秒 337,006 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=03tLQdvB1PY	忍法けむり玉のカンタンな作り方でハラハラ・ドキドキ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 10 秒 721,079 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ndSd_53LRDA	【子供に教えたい】身体能力を手軽に高くするためにやれること！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 39 秒 1,814,769 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OC2lQgYg7M4	目隠しバスケットボール１on１対決！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 2 秒 1,992,620 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=34AuF-xbDak	素人がキックボクシングミット打ちで全力で頑張る姿。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 24 秒 810,090 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=U05tDAxagb8	【速報】参加型イベント「七夕祭り」に参加求む！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 54 秒 46,041 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OAPaCLl6fBs	フィッシャーズ第二回ゆるせない話！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 36 秒 586,411 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fifCr-laO34	スーパー巨大水風船の破壊力はすさまじい!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 57 秒 3,853,980 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=R7KXz5dXhVM	激まずペプトレックスの効果を大解剖！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 5 秒 325,634 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=318u8fthmo4	喧嘩売ってきたヤンキーとガチバトル！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 29 秒 7,866,806 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VghoVcdXfP4	PV Camで君もいますぐyoutuberになれる！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 44 秒 95,186 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=w6kVz7Si0q0	家の中でリアルみんなのゴルフ！！part3 ~最終回~ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 43 秒 595,592 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mLXum7o-mCM	家の中でリアルみんなのゴルフ！！part2 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 53 秒 650,077 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=htWg8oAWLhM	家の中でリアルみんなのゴルフ！！part1 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 32 秒 975,110 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tqSxq-qdJKI	【1000円自販機】夜中に夢を勝負師が買ってみると！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 3 秒 517,903 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jCOqwacnn8Y	大人の犬・猫ミルクを飲んでみた！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 35 秒 671,394 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9tCZR_5sZ0s	【大炎上】視聴者(♀)とDMしたら釣り師に晒されました。※下ネタ注意 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 9 分 43 秒 3,484,467 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Tysnm5LHb_Q	【ドッキリ】「友達が霊に憑依されたらどう対処するか!?」で本物の霊！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 2,702,626 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gKQQrcGpSfw	酔ったら次の日も酔ってたリーダーのお歌♪ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 54 秒 5,011,582 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Y59Wkps-JOw	プラシーボ効果で最強モノマネ無茶ぶり大会！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 45 秒 427,094 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lDUWnghJUzA	【感謝感激】大物youtuberや意外な才能爆発のメモリアル！！~未公開集~ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 49 秒 379,972 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kYLgNKmlSNg	大自然ターザンロープできるまで帰れまてん！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 51 秒 2,645,203 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ap_Pgg5doOc	【PDS＆おかま】熱さまシート＋昆布つゆ＝みたらし団子！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 55 秒 1,000,865 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=L13ScoQtH5c	熱さまシートをしゃぶしゃぶしてみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 27 秒 3,133,811 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=d0iC8VZ2MQU	【大嫌い】シルクの弱点は日常的に見るアレ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 25 秒 1,674,015 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tkM_k0TtDT0	【雑誌】YouTuberの本2に載ったからYouTuberしよう。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 57 秒 237,331 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rAbj6eFugrM	我輩ならホッピングしながら縄跳びできるはず！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 37 秒 2,929,228 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Djshi8o5GEM	絶対に盛り上がる最強リズムゲーム“ボピット” 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 51 秒 2,137,186 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=n6hs6t1vbxs	【閲覧注意】ゴキブリ100匹ドッキリで大絶叫！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 23 秒 441,820 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=w4dZNjeleSA	アルミホイル銀ベッドで脂肪燃焼なるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 2 秒 1,110,248 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qwuWZbdbFGc	【1000円自販機】大当たり！？中身一度も見ずに風呂に投げ込んでみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 6 秒 2,772,879 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vbWuL6Z_kpI	基本僕達はこのようなスタンスで動画を撮ります。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 39 秒 265,757 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=p98XQOTkknM	しゃぼん玉でテンションMAXに健やかな毎日を。【初代テンション0,100%】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 51 秒 1,500,978 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SHCcco6fvnQ	フィッシャーズ第一回ゆるせない話！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 9 分 22 秒 1,046,748 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4BnGUsF-z_8	ホッピング餅つき大会成功なるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 26 秒 2,084,909 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fO5QPjt7q0Q	足つぼマッサージしながら縄跳びできるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 15 秒 773,806 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WG60Qx9r1qU	【報道】ギャグと珍獣とオンエアと電話。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 16 秒 185,613 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NiEkerdv2Aw	【ドッキリ】入浴中のやつを粉まみれ大作戦！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 36 秒 301,198 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qUhaH6QyWec	ローションtwitterツイスターゲーム地獄！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 31 秒 1,003,605 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XbECdlQHrF4	【問題】アメを口を使わずになめきってください。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 47 秒 1,384,228 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fUiK59KMy2I	しょうがを眼帯ですりおろせるのかい！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 7 秒 226,381 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=izGRZW9h88o	ガムテープ拘束椅子取りゲーム！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 46 秒 323,596 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=O4LfBvwMHUA	【21個分】超巨大6Lカップラーメンを食べつくせ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 7 分 42 秒 4,844,301 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TmqWgKCIcpM	大型カップラーメンシャンパンタワー！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 7 秒 368,234 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wHrplYLh49k	白熱！！ごぼうチャンバラ合戦の巻 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 26 秒 843,620 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=x6wLGRC9HWg	オムツの吸水力検証で水浸し事故！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 45 秒 1,008,804 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=w0d1csBuab0	オムツ大量ヒップドロップ選手権！！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 46 秒 689,353 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CEv1ad7IS6I	電気ラケットでロースハムを焼けるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 47 秒 1,037,455 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Aofpj5fREFc	【美味】ツツジの花はダイエットスイーツ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 14 秒 48,154 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pzfx_a8LE1Y	【足臭】オレのブーツにゃガラガラヘビゲーム！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 22 秒 581,806 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pz8ZmovFQVU	青いラーメン！？ゾンラーメン！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 348,767 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UqZrBNOCwsk	ピータンにフルボッコにされる成人二名 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 45 秒 1,195,410 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=V4YBG_zWjHc	目隠しメジャーチキンレース大会！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 43 秒 444,218 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4S49PmCS-qc	【味の決め手】鼻にカレーを注ぎこんでみた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 34 秒 225,438 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9El5jcPrvzE	音フェチのための動画！？好物ポテチの音！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 2 秒 1,117,966 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WQ0UJ6Nj4Xk	ミエナシュラン!? 目隠し EAT IN！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 3 秒 537,223 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ODdSP8rxHpM	【激痛】足でジャストな真剣白刃取り！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 18 秒 319,651 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IcDRp8GvL-g	天然水ヨーグリーナ＋いろはすアロエ＝アロエヨーグルト味？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 31 秒 180,253 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ofQzXb_-rdE	【弟企画】牛乳噴射にらめっこバトル！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 3 秒 1,175,150 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7lQhflFSWi8	鬼やんちゃだったシルク少年の悪事！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 9 秒 697,093 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GZsGtIvveUI	キザと猫と四隅の唐辛子！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 9 秒 63,503 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=m-kJ53MRO7s	【ドッキリ】もしも友人が馬になって寝ていたら！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 30 秒 306,597 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Mm-kDS0FXbI	寝起きが良い人は行動速くエスカルゴ！！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 27 秒 252,038 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iODfif8O2IM	【ノーカット】撮影中うんこ放置事件の犯人はお前だ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 9 分 50 秒 1,615,870 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_cO5DU4a6hc	ジャンプ50冊で跳び箱ジャンプ！！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 2,558,070 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5VvSfGDtvpw	マスクの防御力99%はどんなもんなのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 20 秒 671,905 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IbXlqNh6iRE	男の顔面にメイクで自信を持たせてみた!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 41 秒 3,091,282 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Mo1NjgFQeDw	動画イントロ、ドン♪ ~シルクのFischer's愛~ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 8 秒 647,067 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SGbts_uc-KM	電話番号晒してる人に説教しなければ！！※危険ですので晒すのはやめましょう。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 32 秒 340,783 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hp590vrk4A8	人身事故ポスターの横にあった衝撃のポスター！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 6 秒 646,428 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=MLmTJIAP7q0	即興でコントするとズルズルにスベりがち・・・。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 44 秒 225,940 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5nzVgO3Ve_I	オムツはいて他人の母に遭遇させてみた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 5 秒 486,346 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cvUH-azyM-I	【筋トレ】ウォールスクワットが辛くても追い込める方法！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 52 秒 186,535 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=w70qKRaYnEA	風邪のフォーム、その意味ってあるの？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 47 秒 115,739 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ChFaflzIM1U	【レモンジーナ】お前ら土味わったことあんのか！？※閲覧注意 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 21 秒 627,124 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5oYdoPFm1N0	ガリガリが懸垂しながら食事してみた！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 29 秒 203,278 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rBijhE6SpaU	【桜吹雪】巨大扇子で桜あおいでハゲ散らかせるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 54 秒 246,997 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gLYugO_dVTk	早口言葉を動画投稿者がやると簡単なのか…！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 7 分 5 秒 1,066,347 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=v-x-3Jvn5q0	【告知】なぞの郵便物！？またもやテレビでます！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 55 秒 123,168 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Yc96VY18qkI	【必見情報】今年俺たち会社を立ち上げます！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 39 秒 287,168 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wWyyoBuPsAs	【箸無き戦い】湯気立つ麺を素手で食べろ！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 37 秒 294,916 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JFTAh9C8wps	成人がこどもちゃれんじで勉強してみた。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 42 秒 1,332,379 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=U5_pomYS3sc	【伝授】目隠しだるまさんが転んだ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 22 秒 1,554,257 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_CKJEHkNWqY	【ONE PIECE】磨け見聞色！？目隠しボクシング！！改 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 20 秒 530,982 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oOYLT0HdevU	【ONE PIECE】磨け見聞色！？目隠しボクシング！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 51 秒 710,384 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HW21VBi9gzs	卒業アルバムに知らない人からメッセージ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 29 秒 529,857 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=48t5hlelbqQ	アスレチック鬼ごっこメンバー内対決勃発！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 7 分 38 秒 3,573,451 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Zb_6w0m8ylk	中学生12人vsスポーツマン!?アスレチック鬼ごっこ！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 7 秒 3,362,793 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YqYu2pos-Fc	【甘い対戦】ワッフルで◯✕ゲームやってみた！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 39 秒 360,552 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TTduMSBm_KM	天空と冥府の男たちの新豆乳紹介！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 7 分 43 秒 187,154 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FDoD-SUFYHY	【友情】酔った男が仲間への愛を語る ~絆~ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 58 秒 1,582,611 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lmuCsU64amQ	鼻水吸い取り器で濃縮クエン酸汁を吸い込むと！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 8 秒 199,291 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZnMYM2ElP9I	レモンスプレーで果汁を全部しぼり取れ！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 2 秒 433,278 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=F1l05V9bRUQ	リップクリームまるまる全部一度に使いきレース！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 7 分 13 秒 1,130,944 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uqpJK7-kv0A	パチンコでコーラを放ってわんぱくに飲めるのか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 44 秒 471,709 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cnl9kW4SByk	【アニメ】あの名シーンの世界観をBGMで変化させてみた！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 17 秒 835,750 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UmMMQ1GGqbU	通販型で豆乳ジンジャエールを理解しよう！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 18 秒 201,368 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pRxbmW5midc	巨大チョコレートとご当地お菓子に絶望！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 6 秒 552,539 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Nxr7NA4Lxj0	めちゃ熱い餅を人間テーブルの上で食べてみた 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 32 秒 356,866 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fShiwjMKPs0	【雑技団】人力支柱ロフトで神業をあみだせ！！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 50 秒 182,678 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XmYIC1yDz34	熱湯の上をペットボトルシューズで浮け！！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 3 分 31 秒 171,711 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=O-FIcIvmB10	大量のガムで巨大風船つくれるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 22 秒 182,027 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tHUI6pvrbp4	ちくわで笛を作って演奏できるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 5 秒 387,273 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0ftRKNvbQl8	【飯テロ】太ったやつに食事みせつけてみたら・・・！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 48 秒 949,169 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=g49_hofhXiI	【ドッキリ】寝起きで「いかしたキャッチコピー」をつけられるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 18 秒 262,217 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8VWrMc105ZE	寝室で紫色のゆで卵は一体なに味！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 6 秒 654,847 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=z34c3yPILmA	お婆さんの自殺行為（？）をとめる。 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 2 分 16 秒 1,979,902 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=76k7SwQ3U1Q	そこそこドラゲナイだった未公開映像はこちら！ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 49 秒 1,156,746 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3B_Yq5Zx7tM	【暴露】リスナーは恋愛対象！？　嘘発見器の実力とは？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 7 分 52 秒 756,069 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Y-6xpsYMeyE	しりとりで5つの材料きめて料理つくったら大変なことに！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 8 分 34 秒 5,326,717 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9L5GHDMTrB8	第二回オフ会でまさかの逆サプライズ！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 50 秒 595,220 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KB-P-Re2Cas	『366日』を歌ってみた。【ぺけたん & ンダホ】 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 6 分 42 秒 2,946,875 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NDXslk_Ccrc	風船を使って防音効果をだせるか！？ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 5 分 2 秒 224,972 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ArTkm5v26tA	路上でバレンタインを満喫してみた!! 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 7 分 42 秒 1,487,681 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NJ6-7E2BRH8	【テラスハウス】TREE HOUSE ~木の上の物語~ 作成者: Fischer's-フィッシャーズ- 4 年前 4 分 31 秒 416,621 回視聴
