Привет! Я Стас Давыдов
Праздники уже в конце этой недельки
Знаю, знаю
Вы всё еще не придумали как будете праздновать
А вот мы подготовились
И в нашем магазине оригинальной атрибутики This is Хорошо
Праздничные скидки на все футболки
А указав в графе дополнительный комментарий
И свой ник в приложении "Автограф"
Ты сто пудово получишь электронный автограф от меня вне очереди
Акция длится с ...
Вот сейчас до первого января
Короче PavloffRock прислал нам первым вот это видео
Ну его сейчас если только питикантры бы какие нибудь первобытные не видели, которые даже...
Вжух кота не знают
На гидроскутере ни разу не ездившие
Вообщем в Казани чувак уходил от полицейской погони
Да..И решил что
Оооо..а спрячусь ка я в здании аэропорта, отличная идея
И знаете что самое абсурдное? да..
Это оказалось отличной идеей
Потому что дальше начинается
Классическая напряженная погоня в стиле Бенни Хилл
*музыка*
Вообщем да два ДПС'ника и еще толпа народу бегает за тачкой
Которая спокойненько так катается по аэропорту
ну тоесть можно было подумать что он хочет такое как в фильмах выбежать такой
на взлет закричать своей возлюбленной:
-нет не улетай,я все же люблю тебя
А он ему такая: -нет мы не можем быть вместе потому что я мужчина в теле женщины
а он такой: -отлично я как раз гомосексуалист в теле гидросэксуала
и такие сосатся начинают
но нет
он проежает весь аэропорт на сквозь
И просто выежает на ружу
и самое странное,что ДПСникам на всё протяжении погони
Помогает какой-то мужик,который в итоге и выдергивает водителя из тачки
Возникает вопрос
Аааа..Что у ДПСников или там у работников аэропорта,нет каких нибудь средст
что бы остановить тачку,которая катается по терминалу?
Но,там не знаю..шипы какие-нибудь из земли
Или..ну хотя бы дубинка,что бы разбить стекло
Ну..я в этом,конечно, мало понимаю
Но,почему они просто бегают за машиной и падают?
Департаменту официальных отмазок придется поднапрячься
Аааа...Давай напишем в новостях,что мы не хотели повредить машину
Потому,что мы заботимся об отечественном автопроме
Еееии..или у него просто был негабаритный багаж
Ну у машины то негабаритный багаж
И они проводили его до нужного окошка
ЗНАЮ...У него иконки на торпедо были
поэтому его нельзя было задерживать,что бы не оскорблять чувства верующих
Нет,нет..нет
Он мимо Кремля в Москве проезжал и у него GPS глючил и он не виноват
Это просто его навигатор через Казанский аэропорт повез
Что значит "не поверят?
Пфф....Они на "Елки" каждый год за свои деньги в кинотеатр ходят
И это ХОРОШО
Второе видео прислал "Мой господин"
Ну..не мой господин,а "Мой господин"
Ну,человек с таким ником
Мой господин YouTube не смотрит
Максим,3 секунды подержи
Главное,шоб не в руках,а то культяпки бл*ть останутся
Всё,бросай
Да,да...Чувак решил оглушить рыбу питардой
Вот проснулся этот мужик такой с утра.Солнышко светит,птички поют.
Подошел такой к зеркалу и такой:"А не слишком ли много на моем теле конечностей?"
Да еб**ь,опять не будет,епта Ну ху*ня...
Выглядит вообще не как пидарда взорвалась,а как буд-то там под льдом сидит рыба-ганстер
и шмальнула ему в рожу в ответ из пушки
За рыбу и двор стреляю в упор!
Хорошее видео,поучительное!
Жаль только чувак его не увидит
Потому что,что бы увидеть это видео нада....
глаза
От мужская дружба забавная штука
Главный герой видео только что чуть не стал..
Не знаю...
Двуликим из "Batman"
или...
Сорви головой из.."Сорви головы"
Аааа..Мужики хохочат,такие...Хахахаха
Дурак взрывом рожу рвал
Не переживайте!Раз выложили в интернет,значит всё в пордяке
Ну,это ведь так работает...
И это ХОРОШО!
Третим видео с нами поделился "DestrPD"
А он просто прислал его на
thisishorosho.ru/prislat
Здравствуйте!
Добрый день!
Можно "Lay's"
Что еще?
И бутылочку пива
Вот мы видим,как обыкновенный парень
вошел в обыкновенный магазин
и попросил обыкновенных Lay's с пивом
Но самое интересное начинается после этого
Кассу на стол
Чё дурак что ли?
Кассу на стол я говорю!
Щас,да....
Да?
да
Да,всё..И он ушел
Ну хотел ограбить магазин,а продавщица своей дерзостью просто обезоружила
Что б довести ситуацию до полнейшего абсурда
он должен был на её :"Ты дурак?"
ответить типо :А давай проверим,кто из нас дурак?"
И картишки начал роздвать
"Че,дурак что ли?"
Вот она,сила слова...
Работники российского сервиса часто хамят своим посетителям
и даже не подозревают,как ранят
Ну,а чувак вправду дурак какой-то.Ушел,даже чипсы не забрал
"Че,дурак что ли?"
"Кассу на стол,я говорю!"
"Щас,да...."
Да?
Да
МАМАААА,ТАМ ТЕТЯ ОБЗЫВАЕТСЯ!
Спокойствию этой продавщицы можно только позавидовать
Такое ощущение,что этот парень каждый день приходит её грабить...
И....каждый день уходит ничего не забрав
Да?
Да
Да она вообще им управлять могла спокойно, уже сама требовать у парня деньги
Жалко,что ушел...
И это ХОРОШО!
Господа зрители,слушайте!У нас краулдфандинг уже всё,почти закончился!
Там что-то 97-99%
Вот давайте скинемся и закончим это дело до Нового Года
Я вот уже вкинулся...
Вот и всё
Подписывайтесь,ставьте лайк до 31 декабря
Кстати,тогда как раз и выйдет новогодний выпуск..ага
Ииии....Это сиськи в конце