привет я Стас Давыдов сегодня фтор прости друг но мне нечем тебя поздравить кроме праздника сельди Финляндии
представляю какое тебе выражение лица после этого поздравления хотя что-то представлять вот такое
да да это тот самый угрюмый кот который с час заполнил все интернеты теперь и в видеоформате
его зовут Тарту угрюмый кот,хотя уместнее его было бы назвать понедельник
вообще кота можно понять,лежишь ты такой все числа сосчитал цент познал и вот уже думаешь как же решить экономическую ситуацию в стране
а тут хозяин со своими ути-пути-пути
УТИ ПУТИ ПУТИ ПУТИ
ой я сейчас представил как ты сидишь за компом и смотришь на этого котика
и это хорошо
основное что хочется сказать про это видео 8 миллионов просмотров наслаждайтесь
Иван Дорн стыцамен
800 тысяч просмотров да что там Дорн Валерий Меладзе свет уходящего солнца
600 тысяч просмотров. И
нога в скотче 8 миллионов просмотров
я и не догадывался что вокруг столько фут фетешистов
хозяин ноги наверное из тех еретиков что клеем пользуются вот скотч и решил его наказать
не вообще понятно почему это видео набрало просмотр название big foot на там vidiq food собственной и на видео big foot
напоминает мой последний секс
я тоже был скотч и сопротивлялся
неприятно история в общем и это хорошо
будем надеяться что ты сейчас кушаешь потому что на сладкое я оставил тебе плюющую у Джастина Бибера
приятного аппетита
а если ты не можешь поверить что это Бибер значит ты девочка и тебе двенадцать лет потому что это Бибер и видео снято на ее
концерте в Аризоне в прошлую субботу
ни одно видео Джастин еще не набирала столько лайков на youtub(е) немудрено
ведь теперь все знают что она настоящий певец от бога кто еще сможет одновременно петь и блевать
неужели ей наконец-то стало то что над своей музыке подождите может Джастин беременна
газеты пишут что Бибер просто выпила слишком много молока перед концертом да
молока вообще не красиво смеяться над блюющими девочками но продюсер говорит что Бибер мальчик так что
ну хоть с другими девочками дерется как Киркоров и это хорошо а
новый вопрос прислал белый 82 белый 82 что бы получить футболку проверь свою личку на youtub(е) куда пропадают звёзды
ну давайте рассказывайте куда пропадают звезды свои интересные ответы оставляйте в комментариях здесь на youtub(е)
на этом всё с вами был Стас Давыдов подписываетесь
ставьте лайк а видео на обзор присылайте вот сюда и так как вас накрывает
Субтитры создал Чирик))
а раньше какая-та Саша)