Привет, я Стас Давыдов.
Сразу к делу.
Первое видео нам прислал SeM3666
И оно называется "Двухколесный рыжий ниндзя"
Классика ютуба. Смеяться над кем-то кто больно упал
Как говорит народная мудрость....
Умный в гору не пойдет.
А дурак он не то что пойдет, он на велосипеде поедет и по яйцам получит.
Я бы на багажник к такому никогда не сел.
Согласитесь. Ведь многие наверняка так же падали в детстве.
А теперь такие смеемся над бедным парнем, типа "Ахаха такой неудачник"
Но ничего страшного. Все приходит с опытом. В следующий раз уже не так больно удариться.
Это прямо какой то почтальон Печкин из Простоквашино... наоборот.
Это почему я раньше такой добрый был?
Это потому что у меня велосипеда не было.
Но есть тут и плюсы.
Это видео набрало уже порядка восьми ста тысяч просмотров
А это значит в мире как минимум восемьсот тысяч человек улыбнулось.
И Это хорошо.
Второе видео прислал "На обзор" да он так и написал.
И оно про неожиданное происшествие на футбольном матче.
Я смотрю кое-кто уже успел поиграть в GTA 5
Согласитесь. Можно ожидать что на поле появится животное, голый мужик, румынский спецназ.... НО НЕ ВОТ ЭТО
В общем все эти выбегания на поле в чем мать родила - вчерашний день
Кстати я почти уверен что приземление парашютиста было самым опасным моментом в этом матче.
Возможно... Это нововведение....
ВОЗДУШНЫЙ СУДЬЯ
Играете как ГЕИ. РАДУЖНАЯ КАРТОЧКА
А вот в России на поле приземлился бы пьяный ВДВшник который избил бы половину футболистов и сломал ворота.
Как бы там ни было зрители остались довольны
В лиге чемпионов такого не увидишь.
Там его еще в воздухе с зенитки бы сбили
И ЭТО ХОРОШО.
Теперь, крепитесь.
Третье видео которое прислал Мистер Малкович может травмировать похуже падения с велосипеда или неудачного прыжка с парашютом.
Это музыкальный дуэт Сергея Пастуха и Матрены Калининой
Пастух и Матрена звучит как обыкновенная деревенская парочка.
Пока вы не увидите вот это.
ну ладно.
Они похожи на деревенскую парочку которая просто уже две недели прожила в Москве
Смотрите дальше.
Это новый показ дома моды зандыр показ в Москве
Взгляд твоих синих всё скользил по мне
Количество сжатий интимных мышц в этом видео зашкаливает!!!
И в отличие от MC Кисули эти не прикалываются
ДААААААЙ МНЕ РАДОСТЬ И БОЛЬ БЫТЬ РЯДОМ С ТОБОЮ, ИДТИ ЗА ТОБОЙ
У этого пастуха ярко-выраженный недуг стилиста.
Симптом на лицо.
Как будто у Зверева и Баскова была страстная любовь.
А потом анальные роды.
И получился вот этот пастух.
Или на него просто напали индейцы с дротиками смоченными ботексом.
А дальше... Он еще и петь начинает
КРЕАТИВНЫЙ СТИЛИСТ Я НЕДЕЛЮ ЗАНЯТ УВЫ, НО МОГЛИ БЫ В ДВОЕМ ПООБЕДАТЬ МЫ!
Хотя тут все логично.
Только ТАКОЙ МУЖЧИНА мог бы полюбить ТАКУЮ ЖЕНЩИНУ.
Тут сам Мразиш бы ужаснулся
ДААААААЙ МНЕ РАДОСТЬ И БОЛЬ БЫТЬ РЯДОМ С ТОБОЮ, ИДТИ ЗА ТОБОЙ
А представляете если у них будет потомство.
Нельзя допустить что бы эти особи размножались.
ВЗРЫВАЙТЕ РЕАКТОР!!!!!
КАК НЕТ РЕАКТОРА?!?!
МУТАНТЫ ЕСТЬ, А РЕАКТОРА НЕТ!!!!!
Любить обещай... Любить обещааааай...
Уважаемые
........
люди.
Прошу вас. Не снимайте видеоклипы если вы ничего не умеете.
Я же не танцую лебединное озеро.
Ну по крайней мере публично.
Мой любимый момент в клипе.
Это где они не поют.
И в кадре трансвестит ходит.
Любой из трех трансвеститов.
Где-нибудь на необитаемом острове
И это хорошо!!!
на этом все.
Подписывайтесь, ставьте лайк.
Видео на обзор вот сюда, а свои "И это хорошо" присылайте...
К нам на Яндекс почту.
На футбольном матче
НА Футбольном матче...НА Футбольном матче? матче, Да
Любить обещай... Любить обещааааай...
Я уже знаю, что эта банка со сливками сухими
Потому что мы всегда думали, что это шоколадная паста