Привет, меня зовут Стас Давыдов.
Это выпуск номер 399, а значит это 400 выпуск,
поскольку мы начинали с выпуска номер 0.
И знаете, мы пересмотрели этот 0 выпуск.
ВИДЕО: "Привет, меня зовут Стас Давыдов".
И замироточили как статуя девы Марии.
Кровь из глаз пошла, короче.
Ну и мы решили сделать своего рода hd-ремейк,
как 3 "Герои" или "Grim Fandango".
Понятное дело, просто перезаписывать
тот же текст было бы глупо,
так что это такое своего рода новое видение
тех же видео.
И самым первым видео в "This is хорошо"
был битбокс кавер на песню
"You're my heart, you're my soul"
группы "Modern Talking".
Естественно, никто нам его тогда не присылал,
мы его сами нашли,
и не просто нашли, а искали несколько дней.
Да, то был лихой 2010.
Мы были дебилами, которым казались
веселыми видео про дерущихся бомжей и котиков.
И это видео в том числе.
ВИДЕО: *исполняется битбокс кавер*
ВИДЕО: "Deep in my heart there's a fire, the burning heart"
Заметьте, мужик поет в какой-то
фонарик, а звучание у него все равно лучше
чем у Киркорова в дорогой микрофон.
А что, в 2010 шутки про Киркорова
были еще актуальны.
*Ностальгическая песня*
Это сейчас вам про жопу Кардашьян
только подавай.
И то будете недовольны.
А, я же вам рассказать забыл.
Видели новый логотип на духах Ким Кардашьян?
Это две буквы "К", но только русскоговорящие
заметят как он...
...подчеркивает главное достоинство Ким.
Ладно, отвлекся, давайте к видео.
ВИДЕО: "You're my heart, you're my soul"
ВИДЕО: "I'll keep it shining everywhere I go"
Знаете, это по-прежнему остается лучшим
автобусным ремиксом этой песни
из того, что я слышал.
Не то чтобы я слышал еще хотя бы один
кроме этого.
Может он и Prodigy могёт,
это же какие бюджетные сельские дискотеки
можно организовывать.
Ведь в деревне его так и называют:
"Прохор Юмахарт", ведь благодаря "This is хорошо"
мужик действительно прославился и стал
знаменитым у себя в селе.
Возможно.
На самом деле мы не проверяли.
ВИДЕО: "You're my heart, you're my soul"
ВИДЕО: "Yeah, I'm feeling that our love will grow"
Ах да, чуть не забыл.
Это видео баян! Я его 4 года назад видел!
Все украл у This is хоро...
Ох, круто!
Я сейчас подумал, что такие школьники из
комментариев 4 года
назад-то на YouTube'е только "Лунтика" и смотрели.
*Nuthin' but the gangsta shit*
Короче, я считаю, что это хорошо.
Вот второе видео, которое выложил sizikoff69.
Заметьте, он его нам не присылал,
он его просто выложил.
Да-да, ведь это всё те же времена,
когда не то что школьных let'splay'ев
по Minecraft'у не было,
Сам Minecraft еще из альфы тогда только-только вышел
Ох!
*Ностальгическая песня*
Золотые времена...
Тогда совсем недавно еще только динозавры вымерли.
В общем, тут Димас-каскадер
звуковой барьер переходит.
*Звук удара*
Ах, это видео, оно как старое
выдержанное вино, только не из винограда,
а из боли.
Это птица!
Это самолет!
Может быть это феечка Винкс!
Нет, парень! Ты что, совсем долбанулся
мультики для девочек смотреть?
Все ж знают, что это Димас-каскадер.
*Звук удара*
Я гараж, и я хочу обниматься.
Привет, Димас, четыре года не виделись.
*Звук удара*
Продам гараж, отличное состояние.
Небольшая вмятина от Димаса.
Эх, жаль что на тот момент ещё эта песня не вышла.
И вдвойне здорово, что теперь это можно сделать.
*Miley Cyrus - Wrecking Ball*
*Звук удара*
ВИДЕО: "Нормально, всё нормально"
Как видите, Димас успешно прошел краш-тест
человека. Ой, а ещё в 2010 мы не делали вот так:
*Heart Of A Coward - Shade: "Suffer, bitch!*
*Звук удара*
А еще тогда мы не умели делать вот так:
Давай, Димас!
Гараж wins!
А я за 4 года так и не научился не быть нубом.
Мам, скинь Димаса!
*Звук удара*
Не поймал.
И я по прежнему считаю, что это хорошо.
Вот и третье видео, название которого мне и через четыре
года кажется больше похожим на название
редкого коллекционного издания немецкой порнухи
с фашистами и шницелем.
И Volkswagen'ом.
И что там еще у немцев есть.
Гитлер.
Да, Гитлер.
И суть тут в...
футболь шпилен пляер трогин сискен де судьянен.
Надо же, я до сих пор помню эту фразу.
Да хватит уже это врубать, Господи,
Да-да, этот чувак из футбольной сборной имени Гитлера,
так сказать, пытался дать пять.
А у нее и до двоечки то далеко
Нет мячиков, чтобы была игра рукой, так сказать.
Зато после матча была игра рукой,
чтобы снять напряжение.
Если вы понимаете, о чем я.
Да, это музыка из порнухи тоже с нами с 0 выпуска.
Да я же просил это не врубать, детский сад, Господи!
Всего лишь живая трансляция с кучей камер,
вряд ли кто-то заметит, что я потрогал эту
судью за сиськи.
Вряд ли кто-то заметит, что у нее вообще есть сиськи.
Ох уж эти шутки про отсутствие груди,
никогда не стареют.
Но мне все же до сих пор странно, что судья женщина.
Женщина должна не показывать красные карточки.
А варить красный борщ!
Ох уж эти шутки про женщины борщ!
Никогда не...
Да еп...
Ладно, теперь, когда я уже научился Гуглить,
могу вам рассказать, что она крутая
рефери, и после попадания в наш выпуск
поднялась до судейства уже
второй лиги Германии, чтобы это ни значило.
Что?
Конечно из-за нашего выпуска,
что еще за глупые сомнения?
А помните как её зовут, да?
БИБИАНА ШТАЙНХАУС!
По-прежнему звучит как название песни Ramstein.
А на этом все, с вами был Стас Давыдов, и...
И это хорошо!
А ещё, чуваки, мы сегодня будем праздновать свои
400 выпусков. Прямо в прямом эфире,
сразу после выпуска, то есть
после семи вечера по Мовскве.
Заходите в tix chat в комнату this is хорошо,
там сможете позадавать всякие вопросы,
а мы сможем поотвечать всякие ответы.
Ссылка есть в описании.
А ещё у группы banana bomb,
в которой я
ртом звуки издаю,
12-го числа выходит первый клип.
Будьте готовы и все такое.
А еще...
А еще все. Пока, я пошел праздновать.
На этом все.
Подписывайтесь, ставьте лайки,
интересное видео присылайте вот сюда,
а свои "и это хорошо" к нам на Яндекс почту.
До вторника.
Сиськен де судьянен!