Дратути.
Я "Тат Давыдов"
Это, ну...
Заскакивайте, подписывайтесь на мой инстаграм.
Я там опять начал футболки из старых выпусков
за лайки раздавать.
И давайте к видосикам.
Тут как бы...
Добро, добро, добро, добро, добро, доброооо,
Лама,
Альпаки, тёплые свитеры поехали!:
Ох.. ты ж блин!
Вот я до этого видео вот
Хотя бы альпак не боялся
Теперь есть повод
FATALITY
Я дожую зёрна и приступлю к вашим костям)
Ну то есть они считали что альпак не чего опасаться
Плюются то только верблюды и козлы
Но альпака то на их мнение
Плевать хотела xD!
(Типа лезгинка)
КЭХЭГМ...
И это хорошо!
(Заставка)
Тут в видео короче
Чувак на флай-борде
Тушит горящий катер
ЧЁЁЁЁЁЁЁ?
(Звук Флайборда)
Великолепно!
Блестательно!
Не, ну то что катер горит это как бы плохо да и то что
Дело происходит на воде как то немножко
Понижает
Нужность происходящего
Но выглядит
Великолепно!
Блистательно!
*ШИПЕНИЕ*
И это только выглядит,
А представляете как он сам себя
Чувствует? Он же...
Блин..
Долбаный, железный аквамэн!
Чёрт!
Как же я неистово великолепен
Ох... надеюсь меня снимают чтобы было что
В инстаграм выложить
Хорошо что я догадался этот катер поджечь)
Чуваку для полного великолепия не хватает только
Вэйпить ещё, и на гироскутере кататься в очках виртуальной реальности.
И в Покемон Го играть.
А ещё подвороты.
И в Жопу пёх...
*музыка*
И это хорошо!
*Заставка*
Ну я думаю, мало в интернете уже таких динозавров,
Которые ещё до сих пор не видели нарезки чуваков,
Которые демонстрируют свою меткость и холоднокровность.
Ну типа...
Это тоже уже как жанр видео,
Как анбоксинг и челленджи,
Вот так же кидание предметов.
И в контексте всех вот этих видео, которые вы только что видели,
Вот это особенно хорошо!
Его кстати прислал ClearSky
Как по мне, так у парня талант!
Он может создать лигу косых и быть её председателем и чемпионом!
Главное что он умудряется оставаться таким невозмутимым,
Как будто у него за спиной взрыв,
А крутые парни на взрывы не оборачиваются, вы это прекрасно знаете!
*Взрыв*
И как ты так в покемон го играешь, парень...
Бедолага!
Знаете, тут сама по себе навязывается шутка из позапрошлого выпуска.
Чтоб ты бабе своей так попадал!
*Смех*
Если бы он был судьей в "Голосе" то...
Ну не знаю...
Ну ни кто бы из его подопечных в финал не попал.
И это хорошо!
Подписывайтесь, ставьте лайк, если хотите поддержать проект,
То купите нашу футболку или покажите это видео своим друзьям!
Вам не сложно, мне приятно!
Дооо вторника!
Ээээто сиииськи в коонце!
ДДДДДДДДДДДДЗЗЗЗЗЗЗЗЗЗЗЫЫЫЫЫЫЫНННННННННННЬ!