Ченнинг, ты представляешь, это 500 выпуск. Не, ну он как бы да, он номер
499, но те, кто смотрят нас самого начала знают, что мы начинали с 0 выпуска, а значит этот выпуск
500. Кстати, я же знаю, вас много, людей, которые смотрят This Is Хорошо с выпуска номер 0.
Большинство из вас никогда не писали комментарии под видео
Давайте сделаем исключение, и вы зайдете в комментарии, напишите, ну там, просто "Я".
"Я смотрю This Is Хорошо с самого начала"
Вот так вот, ради эксперимента. И не стесняйтесь, психологи, между прочим, иногда рекомендуют выходить из зоны комфорта.
Да, Ченнинг?
Вот. Будет круто и приятно.
Ой, вот это я щас, конечно, звучал, как будто собираюсь споить школьницу: "Будет круто и приятно". На самом деле я имел ввиду что
Эм что будет круто и приятно. Заходите и вот прямо сейчас в комментарии, поставьте меня на паузу и пишите там все, что хотите
Только потом не забудьте меня обратно
Отпаузить. Мне есть,что сказать.
Слышите? Это приближается первое видео которое прислал AdmiralShy. Готовы? Ну давайте поехали
Ох уж этот тонкий юмор
тромбонистов. Тут он по лесу носится
Знает, что если так под окнами с утра у людей пробежать, то обратно домой можно вернуться с тромбоном уже в другом месте
Странно, конечно, что человек-сосед бегает по улице, а не у нас за стенкой сидит
Возможно, это конечно связано с тем, что это вымирающий вид человека-соседа с тромбоном
У человеков-соседов с дрелью или с пианино конечно пошире ореол обитания
Знаете, как сказала бы Эдита Пьеха
Пап па па па па па па па пара папа падла да когда ж ты уже заткнёшься?
Интересно, они у себя там где-нибудь в оркестре драг-рейсы какие-нибудь тоже устраивают?Знаете, тромбонист, тубист, гобоист
спойлеров понавешают, тонировка в ноль, вот эти вот псикалки с голубыми огоньками. Шпана
Стоять, вы оштрафованы за превышение скорости, превышение громкости и повышенное содержание...
Тупости. У вас вообще права на вождение тромбона есть?
Э, слыш, стоять!
И это хорошо. [проигрыш]
А второе видео прислал Шамигулов Дамир
Ой
-Ого
-Ага
Ого
Ага
И это хорошо [проигрыш]
Ладно
Но мне очень нравится лаконичность этой пары
-Ого -Ага
Вы конечно же подумали: "Ого, ага, лось"
Но "ого и "ага" не лось, "ого" и "ага"это междометие и частица. А так выглядит настоящая любовь
Не как лось или междометия, а вот так
Любовь это... когда понимаешь друг друга с полуслова
"Ага"- вместо тысячи слов.
Ой. Ой ей ей ей ей
ОГООООООО
Ого, ага
Огого
Ого. Мальчик. Ага.
Ну, а с другой стороны, ну а что, они должны были из-за этого лося памфлет написать? Или...
[очень много мата и слова "лось"]
Ну пробежал и побежал, краткость, в конце концов, сестра таланта. В 10 часов вечера, в выходной, за рулем...
Даже их текст слишком развернутый, я бы вообще общался путем "у" "а"
- Осторожнее, дорогу пересекает дикое животное
- Совершенно верно, я тоже заметил этот очевидный факт
- Похоже, это молодой грациозный лось, коего поэтически называют хозяин леса
- Вы совершенно правы! Alces alces! (Прим.: Латинское название лося)
И это хорошо [проигрыш]
Это видео
тоже прислал Шамигулов Дамир
Вау, и такое бывает, два видео за один выпуск прислал первым
Вообще, видео 2014 года
Я его раньше не видел, но не смотря на это мне понравилось
И оно вообще-то классное, вот, так что будем смотреть. Вот два чувака передвигают кучу песка
Наблюдайте на любом рабочем месте с почасовой оплатой. Не ну а чё, работа не лев, в саванну не убежит
Вот посмотрите, два человека в поте лица работают на протяжении всего видео, и ни одного перекура не сделали
Никакого
переливания из пустого в порожнее
Не, ладно, давайте вот я щас сделаю вид, как будто мне есть до них какое-то дело и и попытаюсь их позащищать
Вот щас
Может, они не пытаются переместить эту кучу песка, может они
Песочные часы?
Ну там эээ...Тик
Тааак
Тик, допустим, так, ну там
Бом
О, зашибись, обед через шесть минут,давай, натиктакай мне ещё тачечку.
Неудивительно, короче, что рабство отменили
Кому такие работники нужны, даже просто за еду?
Ну в конце-концов, ладно, чё я привязался как дурак, ну это ж песок, может они вообще не работают
А в песочнице играют
С почасовой оплатой. А вот кто еще не работает, а говорит и это хорошо в этом выпуске за меня
И это хорошо
Ага, спасибо.Кстати, помните в прошлый раз, в прошлом выпуске, я рассказывал про наши эти фанпаки, в которых есть
Футболка
Шапка, вот этот плакат с моей подписью, много других приятных мелочей.Так вот, их осталось совсем мало
И с футболкой размера L вообще например кончились, так что
Шансы урвать эксклюзив уменьшаются так же быстро, как айкью человека
смотрящего мои выпуски
Так что спешите, ссылка на наш магазин в описании к этому видео
Подписывайтесь, ставьте лайк, если понравилось это видео покажите его своим друзьям, вам не сложно - мне приятно. До пятницы!
Сиськи в конце
Кстати, мы сделали для вас чат
Ой, ой-ей-ей-ей-ей
ОГОООООООООО