привет я стас давыдов сегодня шестое июня
это 66
14 а
14 это 20 минус 6
совпадения не думаю
короче сегодня пушкин родился леший младший прислал ролик который называется
опасность мое второе имя и она а парня который любит подергать смерть за усы
ой ой ей оно такое опасное что мне даже страшно его вам показывать
осторожненько смотрите
во во во полегче
опасный такой опасный что наверное стирает все черные черточки с пола кроме своих чтобы в школе были только его
черные черточки
я однажды попробовал делать так ножом с тех пор Татьяна Ивановна по прозвищу четыре пальца
как-то меня недолюбливает
эй смельчак а слабо такой не с училкой
А с завучем сделать, а ? Что уже не такой храбрый ?
выскочка а на втором уровне сложности это придется делать маркером одно неверное движение и родители школу
это не паркур тут реально рискуешь
она другой партии девочка незаметно делает училки маникюр и можно еще поспорить у кого свэг
Поувесистей. И это хорошо !
вот какое видео прислал Traz
нет он живой неет он не прилип к собственному же говну на машине нет
Голуби умеют летать. Да он просто слишком ленивая задница чтобы шевелить крыльями
Голуби считают себя самыми здесь крутыми настоящие gta
Голубь Тачка Авторитет
но короче если кто-то из вас думал когда-нибудь жениться на голубя то не рассчитывайте на их верность их любовь переменчива
как только машина припарковалась
ну или его уже наконец первой машине попросили за проезд передать
в общем он пересел на другую машину да.
Если хотите чтобы на вашей машине сидел этот голубь и прикидывался фигуркой bentley вам придется не останавливаться. Никогда. И когда ты ночью спишь своей постели где-то по городу летит голубь на заниженной приоре
задумайся
Я не знаю о чем. Просто задумайся. Ты же не голубь, ты умеешь думать. И это хорошо.
Ну а третье видео прислал Lingviston.
Кароче строительная техника
трактор с прицепом и водитель засыпает за рулем на ходу вообще не звучит как что-то что может закончиться хорошо, да ?
в общем вот это видео оно так и называется
водитель грузовика уснул за рулем
нельзя так он ведь мог кого-нибудь сбить но там карлика например или гусеничку
долбанные дети вообще пить не умеют сосунки
дилетанты а еще в и слабые дети я сильнее детей, да ! Да ! Да !
вообще я завидую этому малышу мне в детстве приходилось играть с камнями и грязью
не очень увлекательное занятие но иногда также залипал. Думаю этого водителя можно принять в клан воды и огня
ну смысле что смотреть на него можно вечно
вот так в еврейской семье родители заменяет детям карусели
нет машина конечно стоит дороже чем одна поездка на карусели но в долгосрочной перспективе
выходит нехило экономия
И это. Хорошо !
на этом все подписывайтесь ставьте лайк если находите интересное видео присылайте вот сюда о своей да хорошо к нам на яндекс почту
до вторника
она другой партии учила училка а девочка и
И оно парня который любит подергать сатану за усы