Привет, я Стас Давыдов!
Сегодня Пятница 13-го,
а это значит, что все самые страшные кошмары
при-
ОБНОВИ ШИНДОВС ДО ДЕСЯТОЙ ВЕРСИИ!
НННЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ
*ОБНОВИШИНДОВС-ОБНОВИШИНДОВС*
*Страшные голоса*
Это такое ЧОООО, что я пожалуй отложу в коробочку ЧООО про запас.
*слабое ЧООО из коробки*
ЧООО, ЧООО, ЧООООО, ЧОО!
*Сильное ЧООО из коробки*
Вот так!
А теперь давайте перейдем к милым видео про животных
с животными, которых вы не привыкли видеть
в милых видео про животных.
Я сейчас не очень понятно объяснил,
но вы всё поймёте.
Д-да, это мадагаскарские гекконы,
которые кушают желе из огавы.
Н-ну как кушают...
Они, походу, н-не очень-то умеют
лизать.
*Блырм-брлым-брлым-блырм-блрым*Блырм-брлым-брлым-блырм-блрым*Блырм-брлым-брлым-блырм-блрым*
-Что-то мы делаем не так.
Они, блин, реально, как хипстеры за столом,
сидят, смузи нализались
глаза бессмысленные выпучили
и пошли в эпплстар новый айфон выбирать.
-Абажаю продукцию эппл.
-Ага, а андроид для быдла.
-Смотри, пошёл дурак,
штаны не подвёрнутые.
А после ядерной войны через 60 лет,
гигантские гекко будут точно так же
лизать наши трупы.
Вот так вот: "Блырм-блырм".
А, то есть, они же гигантские...
Ну типа:
"Блыррм,
блыррм,
блыррм."
Заметили?
И НИ одной шутки про куннилингус!
Нна!
Расту!
*Ннэснн*
Нннэхх!
Интеллигент!
И это Хорошо!
Знаете,
у красивой девушки всегда есть вот эта вот
страшненькая подружка,
на фоне которой она выглядит
ещё красивей!
Так вот,
Artemiy TSVETKOV прислал нам видео про то,
что случается, когда
та самая страшная подруга узнаёт,
что она и есть та самая страшная подруга.
*бдыщ!*
Страшная сила
страшной подруги
заставит тебя жрать газон!
-Кстати, я веган!
А ведь у девочки огромный потенциал
в рестлинге!
*And his name is JOHN CENA!!!*
И этот её фирменный бросок назывался бы
"Охота на кротов!"
*ОХОТА НА КРОТОВ!*
Ээх!
Ещё одно видео,
и НИ одной шутки про то,
что на газоне ещё и пёсики своё А-А делают!
Ффээу!
И это Хорошо!
До лета осталось 18 дней.
18 замечательных дней, что успеть похудеть
и не попасть в такую нелепую ситуацию,
как мышь из третьего видео.
Да, этот мышь так отожрал свою маленькую жирную жопу,
что застрял в розетке!
Я не понимаю, почему там пустая розетка в стене,
и что он там делал,
но
но это явно не мышепровод.
Посмотрите на его маленькую, грустную, толстую рожу.
Он как будто думает о том, что
не стоило есть то последнее канапе.
*Сдержанный смешок*
-(на англ.) Он большой!
*Смех*
Не то что бы это мужик его прямо, конечно, спас
- ну так, ну на половину -
но
но и тебя, мышь, знаешь ли,
НИКТО не заставлял электричество воровать.
-Если голова пройдет,
то и всё остальное пройдет,
говорили они...
ДА ЧТОБ У ВАС ПОНОС ТАК ЖЕ ПРОХОДИЛ, КАК У МЕНЯ ВСЁ ОСТАЛЬНОЕ ПРО-
Эт ты ж блин.
Да, тут осечка-
Вот блин, хлебом не корми,
дай про говно пошутить.
Блин,
"корми" и "говно" в одном предложении совсем плохо как-то выглядит.
Ой!
Я сейчас вот подумал, что
во всех этих гостинных, где вот-вот
башка лося на стене висит...
Это ж получается,
со второй стороны...
...им же всё время убирать приходится.
Знаете, а ведь
отличная мышь!
Беспроводная! :D
*Отличный каламбур!!!!*
*ПЫЩ!*
*Аллилуя!*
*Классный каламбур!!!*
*ПЫЩ!*
*Оу-йеааа!*
И раз, и - я щас что-то непонятное делаю,
щас врубитесь -
и раз, и два, и -
-(Хором) И это хорошо-о-о-о-о-о-о-о-о!
Подписывайтесь, если понравилось это видео, ставьте лайк,
а если хотите поддержать проект, то купите футболку в нашем магазине или покажите это видео своим друзьям.
Вам не сложно - мне приятно!
До вторника!
В конце-е-е-е си-и-и-иски в конце-е-е.