Привет! К вам тут Стас Давыдов явился, не запылился!
Короче, сидел я такой
Отдыхал после игры в Крикет
знаете пил ЭрелГрей
и вот так вдруг захотелось от Евросоюза отделиться сил нет
начал жителей опрашивать, собрал референдум
и тут, короче, вспомнил, что я не страна и как то знаете отпустило сразу
Так что давайте посмотрим вот видосик Clark Breakthrough
про то, как в Москве косят траву
Граблями и хоккейной клюшкой
они даже не косят её, по ходу, скорее пытаются наказать, что ли
правильно так ей! унижайте траву и покажите где её место
не с теми связалась трава, проклятая
но просто их цивилизация ещё не открыла бронзу
вообще из-за наличие клюшки не удивлюсь если это тренировка сборной России по хоккею
ну после выступления сборной по футболу на Евро 2016 как бы ну можно предположить, что как то так команды и тренируются
не ну, конечно, я то в спорте плохо разбираюсь, не мне их судить, может так и надо , конечно
да и к стате, после нескольких просмотров видео становиться понятно, что они не пытаются косить траву
а сбивают одуванчики
что в принципе не добавляет смысла их действиям
так что давайте просто надеяться, что они прикалываются, что бы снять смешное видео
это хорошо
Спасибо тебе ДенисЫЧЧ, за то за то, что прислал на thisishorosho.ru прислат
видео про миссис бесстрашную и мистера змею
Ах 21 век у каждой тётки из Алобама есть телефон с камерой
чтобы снять весёлое видео про то, как ты злишь змею
ну видео у тёток из Алобама какое-то особое чувство юмора и злить змею, это вот уморительно
как кривое зеркало: либо торт в лицо, либо злить змею
вот смешнее ничего быть не может
вообщем совершенно не удивительно, что в определённый момент
ой ты Господи! Я смотрел это видео уже 20 раз
и всё равно кажды раз продолжаю дёргаться когда змея прыгает
Но даже после того, как змея укусила тётку из Алобамы прямо в телефон
она не останавливается , напротив , ей только веселее
веселись, веселись ! У тебя теперь яд в телефоне
он начнёт сначало больше тормозить, разряжаться
спонтанно вырубаться
а совсем, как будто у тебя андройд
да что ж такое! Каждый раз что-ли так буду дёргаться
Блин!
Короче, я понимаю, что настальгия там и все дела
но вот это вот самый дурацкий способ поиграть в змейку на телефоне
и это хорошо
Охотник заломон видемо поймал в селки видео для тех
кому было маловато бросающейся в камеру змеи
теперь это скат
ну давайте сразу поговорим, что происходит в этом видео
что мы с вами были, так сказать, на одной странице
Вот. Это рыбак
а вот эта жидкая куча говна на полу
это электрический скат
ну вот рыбак пытается поднять ската
а скат такой:"ааа, в жопу пошёл"
"в жопу пошёл, говорю!"
"да,да, пошёл в жопу!"
от этого видео в гробу переворачивается ровно один Стив Ирвин
Да! я знаю, что его убил не электрический, а скат хвостокол
Вот всё вам нужно испортить , всезнайки
Так, что бы меня не ударило током
мне нужно...не трогать электрического ската
Ать! не получилось
Ать! Чёрт! Опять потрогал!
Аааа! Как же сложно не трогать ската!
Да блин!!!
У некоторых людей всё что меняется с возрастом
это то, как далеко нужно крутить список до своего года рождения при регистрации на всяких сайтах
ума не добавляется
Ассистент, у пациента остановка сердца
скорее! дефибриллятор!
Сейчас, сейчас, сейчас! Ай!
Ай! Да что ж такое!
Ай !Да вот ты блин! Сейчас, сейчас!
Слушай, может он сам подползёт и просто ляжет на это
Вообще! С этими скатами, знаете , надо осторожно!
Это ж того и гляди можно скатиться
Отличный каламбур!
Ну, чуваки на корабле, ну дураки, конечно
ну поднимают ската руками, а с другой стороны , что им электрика что -ли вызывать
а, это, давай, парень с ружьём, сделай всё как надо
И это хорошо
Ну что ж , давайте только радоваться, что у нас ружьё появилось в конце пьессы
Подписывайтесь! Если понравилось это видео - ставьте лайки, если хотите поддержать проект, то купите
футболку в нашем магазине, к стати, возможно, прямо вот эта футболка к кому то и уедет
или покажите это видео своим друзьям
вам не сложно - мне приятно
до вторника!
сиськи в конце