Привет,я никто и звать меня никак.
Сегодня 2 мая.Именно в этот день в в 2011 году Соединённые Штаты Америки якобы уничтожила Усама Бен Ладана,но не все верят что это так. Вот например Михаил в этом до сих пор сомневается,
но сейчас об этом.
Первое видео прислал "Сахар". И сейчас один узкоглазый гений покажет нам как можно застрелиться зубной щеткой.
настоящий "Гэнгста" не может чувствовать себя в безопасности даже когда чистит зубы. Электрощетка,это вообще для девочек.
"Звуки Боли" и "Смех"
Может проще было вообще себе все зубы об угол стола выбить!?Наверное вы уже не сильно удивитесь,если узнаете что он делал то же самое и с автоматом?
Думаю это изобретение надо запатентовать во всех армиях мира. И зубы чистые,и враги мертвые. Не удалось найти видео где он привязывает эту же щетку к ручной гранате.
Наверное он уже не смог это выложить...
"Больно!"
А как вы думаете, этот парень умрет естественной смертью?
По моему представители "Премия Дарвина" Сутками дежурят у его дома и все ждут,когда же он себя наконец дырку в мозгу про...
...чистит
А ну да и повторяйте это дома 2 раза в день. Утром и вечером.
Но еще можно после еды повторять.
И это хорошо!
Второе видео прислал "LaLOLiTa" и это обычный милый семейный ролик,с маленькой неожиданностью.
"Детский смех"
-Ты забыл свой обееед!
Вот так выглядит гуманитарная помощь "ООН" Для стран,где много школ и учителей,но мало детей.
Сын - "Пока батя я сваливаю из этого вашего сраного дома"
Хаха. Не стоило забывать , что...
это Спарта,мой маленький,уродливый...
(Звук похожий на рвоту)
блинчик. Подождите,да это же издевательство над ребенком!?
(Звуки феерверков)
Мне так его не хватало в последних выпусках!!!
Ладно,ладно. Не переживайте за малыша, он крепкий с ним будет все в порядке,
А обратно его из огромной рогатки выстрелят.
"Детский смех"
- Ты забыл свой обееед!
На самом деле есть целый канал,где автор этого видео
экранизирует фантазий своего сына,делая вот такие вот...
видео. Ну что сказать,Молодец батя! Нашел отмазку чтобы не вводить сына в зоопарк и не играть с ним футбол во дворе
Зато с детства готовит нового Дикаприо,
и это хорошо!
Третье видео прислал "manwatermelon",
и это очередные польские штучки-дрючки.
Сразу предупреждаю в наушниках и с громким звуком это смотреть опасно.
"Говорят что-то непонятное"
"Звук Взрыва"
"Курвопушка" выдает "Curwopower"!
Стратегический боевой разрывной "пуканомёт" на службе польской армии! Это ж какой калибр получается?
Теперь я буду "чуть меньше" доверять мусорным урнам. Не то чтобы я до этого им сильно доверял...
Обратите внимание что одна рука у стрелка уже перебинтована. Видимо не первый раз стреляет,
ну или с велосипеда упал почему бы нет? Мне кажется, "курвопушка" это какая-то весёлая,польская игра:
Все по очереди стреляют из курвопушки,кто умер тот проиграл и курва. И ему все прописывают пендали.
Знаю я одного парня,который мог бы этим делом зубы почистить. Кстати судя по комментариям после видоса на эту пушку пошёл огромный спрос.
Может ребятам стоит начать продавать ее на "пшеbay'e"?
Я искренне надеюсь, что и это никто из вас не попытается повторить. Хотя как вы это сделаете без "курвической пшесилы"?
Заряжай, целься, пше!
И это хорошо!
На этом все. Подписывайтесь, ставьте лайк, видео на обзор сюда,свои это хорошо присылайте к нам на "яндекс почту" до вторника!
(Фуух,дописал)
Стас Давыдов - Сценарий,Щи. Сергей Федоренко - Сценарий Виталий Голованов - Сьёмка,звук Костя Кудрявцев - Сценарий Антон Герасимов - Сценарий Александр Марголин - Сценарий Михаил Бекрень - Монтаж,звук Иван Замыслов - Пост-продакшн (И я Checker - "Переводчик")
Всем Хорошего дня!