-Привет. -Я Стас Давыдов -Вот и попался, где выпуск проводили?!
Ножом еще в меня тычет, ну тя.
Ну чё? Как отдых, работа уже да, учеба? Но ничего, я вот, видите, уже тоже видео снимаю, так что давайте страдать вместе!
Да, и год же надо начинать серьезных, важных обещаний.
Ну, к лету все равно все будем жирными. Но пообещать надо! Так вот, и у нас тоже будет очень много нового!
Новые видосы и на этом канале, на моем личном канале еще на
другом каком-то, еще тоже канале. Мы ещё не придумали, на самом деле, на каком, но мы уже над этим работаем.
Пока что давайте сменим сиськи на фоне, ну и заодно посмотрим что нового произошло по видосом в этом году.
Ну, помимо горящий елки в Уфе.
А, ну, и в Южно-Сахалинске
"Дорогие друзья.. Ну.. Ничего страшного, мы встретили Новый год! И в Астане.
В Астане елка горит. В парке.
Конечно она в парке! Мужик, ты когда-нибудь видел елку в бомбере, или может ей бушлат надо было надеть? :D
Ладно, не об этом. Меня вот, скорее интересует: нет, неужели все так громко и дружно кричат: "Елочка гори!" что деревья самовоспламеняются?
Кто-то, где-то в мире однозначно громко и дружно кричит: "жопа Стаса горри!" когда я играю в пабш.
Елками никого не удивишь. У каждого в городе наверное, горела хоть раз ,так что давайте начнем с одного из самых больших видео
2018 года ,на данный момент. Она сейчас очень
разлетелась по всяким, ну там, социалочкам, да и прочим местам, где ты сидишь вместо того чтобы делом заниматься.
Я вам не просто тут какие-то школьные спортивные игрище демонстрирую.
Присмотритесь: этот парниша бьёт пенальти, тут немного, в это время у него слетает бутста, и он забивает гол мячом
а ботинком трех очковый. Вот чувачек, отлично вошел в Новый год, прям как тот дурила, который вирусился на празднике. Ну..
Ну.. Про то, как он входит в 2018.
Ну, блиин жее
*динамическая музыка*
Во-от! Вот так же радостно вошел в Новый год этот футболист.. или баскетболист.
Вот негры, блин, даже играя футбол, он забивает трех очковый.
Даже четырех очковый. Три за кольцо, и один за ворота.
Блин, вот удобно быть черным ты и права свои можешь защищать любой момент и басист барабанщиком от бога,
и играешь в баскетбол
пока играешь в футбол. Вот, если бы он был не чернокожим, а обычным русским парнем,
то его скорее всего просто не допустили бы из-за допинга.
Ладно, давайте о хорошем.
Смотрите: не обязательно быть Цезарем, чтобы делать две вещи одновременно.
Черный парень может забить одновременно в ворота и в корзину, а ты вот можешь одновременно забить
на учебу и на личную жизнь. :DD
за бамбузлин
Спасибо Олегу Иванову за то, что прислал нам этот видос. Пусть у тебя тоже получается делать несколько вещей одновременно, но только полезных, ну там,
смотреть наши видео, и...
Деградировать! ХА-ХА забамбузлин опять!
" И это хорошо"
Хотел тебя обрадовать! Наши любимые Викинги перевалили за 20 миллионов игроков.
Вот поиграй ровно пять минут, и поймешь за что эти миллионы так любят эта мобильную игру. За полную свободу действий, например,
Хочешь - строй неприступный город, с мощнейшей экономикой. Ну или просто зови друзей,
собирайте армию и разносите вражеские королевство ,что очень весело. Ну или как я - сыкло,
бери дипломатией. Короче, если помнишь те самые стратегии рпг из девяностых и двухтысячных
то вероятность залипнуть в викингов и получить от этого удовольствия крайне велика. Поддержи меня и мой канал
качай viking по ссылке в описании, это поможет мне продолжать делать качественный контент
тем более по моим линком дает 200 голды и бесплатный щит. Дед, ну если тебе
недостаточно 200 голды бесплатного счета там и там с викингами еще конкурс проводим на iphone 8 и iphone 10
Вся информация в описании!
А вот тут еще Vafanapoli классный видос прислал, вот вот завирусился тоже, и тут даже объяснять ничего не надо...
Захар, ты чего делаешь.... сына, ты чего натворил?... е мае
Только не путайте,
мальчик размазывает по полу не фекалии, а настоящую краску, значит это не детский контент, а просто смешной видос .Хотя и чувствуется
отчаяние в этом батином смехе, но он же понимает, что теперь жопа не сыну, а ему..
это просто сына нам п...ц. сейчас придет мама.... сына, что мы будем делать? Нам бежать то некуда сынок!
Сбежать некуда... значит сыну до этого в руки попал шпатель и он замуровал дверь?
Хотя нет... тогда бы и мать не зашла. Значит отец о том что ему не убежать из плена своего брака и родительской общественности.
мы вроде как хотели стену с тобой покрасить нормально.... ох мамка то теперь этим Ван Гогам уши то
не, ну вряд ли отрежет конечно... ну хоть и черт знает как у них там в семье принято мало ли...
Эта голубая стена еще обагрится кровью! Вообще, Гитлер также начинал, он
рисовал, а приемная комиссия над ним смеялась...
Печально, что мальчик уже так рано познакомится с растворителем
Так-то молодец конечно, папе помогает, я в его возрасте только сопли свои ел и в колготки какал... ну
берешь мамины колготки и.. да и ровно так то вообще краску положил... цвет такой голубой
приятный у стены. Вот на ее фоне теперь отлично смотрелся бы
Кевин Спейси
стену красить
мы вроде как хотели стену с тобой покрасить..
нормально... А прикиньте это вообще подставное видео. Ну отец типа сам краску разлил, думает такой: "...ля че делать то?"
А.. сын иди сюда..
Раз валик ему в руки, и давай смешной видос снимать. Смекалочка!
Ну а че? Как новый год то отпраздновали? Я просто не поинтересовался еще.
Часами еду готовили или как ленивые жопы в доставку звонили?
Ну признавайтесь комментариях, давайте... я проверю. К чему это я? Нам тут мнджи видос про быструю доставку еды прислала.
Быструю доставку еды в лицо!
Запрет вообще... почему они решили это сделать? Вот типа сидели они, пили пивас и такие...
Пацаны! Давайте сейчас короче вставим сосиску в дуделку
И давай мне в лицо шмальнем! Отличная идея! Как то так.. да..
Вообще, если так подумать, когда-то именно так мы придумали арбузную булаву.
Как-нибудь потом расскажу...
Как вы думаете...
к ударам сосиской по лицу вообще привыкаешь?
Я просто спрашиваю в надежде, что среди зрителей найдется эксперт
длинноногий зеленоглазый шатен
эксперт
Честно говоря, кажется мужику вообще так не слабо прилетело. Давайте ускорим видос и проверим
Да пожалуй эти дуделки с сосисками можно ментам раздать вместо травмата... они еще как
слезоточивый газ будут работать, все сразу плакать начинают от смеха!
Действительно, а чем еще заниматься на сосисочной вечеринке, как не
сосискать друг другу на лицо! Знаете, такой пранк сосиской. Ты типа думал что на тебя будут дудеть, а на самом деле...
Интересно, а как они эту штуку окрестили у себя в компании? Сосискомет?
Сосисковик? Сосискница?
Ручная сосиска? Или знаете еще надо еще надо переключаться на сосиску, чтобы бежать быстрее.
Ладно... чего то меня занесло...
Кстати, обратили внимание на этот великолепный звук, с которым сосиска вылетает? Совсем как во всех трейлерах же!
Я надеюсь у ребят хватит мозгов после всего этого сосиску не есть.
Я тут кстати каждый день лучше становлюсь, дал себе такое обещание на 2018 год
Заглядывайте ко мне в инстаграм, я там stories все объясню... и да... можете подписаться как бы тоже заодно.
Каждый день я лучше! Показывайте этот выпуск своим друзьям,
ставьте викингов, подписывайтесь на мой инстаграмм, присылайте сиськи, да все что угодно. Вам не сложно мне приятно! А это сиськи в конце!