Не, ну ты прикинь,Кшиштовский прямо в выпуске сказал,что следующий выпуск проведет Стас
Так вот взял и ртом сказал
Стас проведет...
Мне тут писаться еще неделю
Тут уж ж закончить как-то
Блин, че делать?
А следующий выпуск будет вести Стас...
Оксаний...!
Всем привет меня зовут Стас Оксаний
Тихо! Спокойно! Кшиштовский Вас не обманывал,вот он Стас. Именно я буду сегодня вести этот выпуск
И для того,чтобы хоть как-то угодить Вам,зрителям, у меня тут есть все для идеального выпуска...
Собственно Стас,сисечки,котята и даже больше...
Сисястый Стас Давыдов с котятами...
Хотя знаете... так тоже хорошо!
А первое видео нам прислал QwiBeck
И оно называется "фокусы для собак".
Вот это молодееец. Вот это ловкач... обманывает собак,хааа...
И что дальше? Покажешь как легко избить младенца?
Вашу ж мать,вы же собаки, у вас же нюх, вы должны почуять , куда он засунул вкусняшку...
Фак мой мозг,в рот мне ноги! Тут вообще че происходит- то,а?
В принципе с зарплатой бывает так же... Она как бы есть, но ее как бы и нет.
Интересно,сколько же раз он проделывал тот же фокус с пакетиком кокаина со служебными собаками на границе?
Недавно так же разыграли украинцев ... с Европой.
А еще рано об этом шутить?
А вообще этот фокус можно использовать в любых ситуациях...
Дорогая,я давно хотел тебе сказать...
Я тебя бросаю!
И это хорошо!
А следующее видео нам прислал Bodyron.
Название ролика на португальском, что в переводе гугл транслейт звучит как
Велосипедисты циркулировали в течении образа никакое плечо при попадании
Я так и знал,что существует всемирный заговор матрасов!
Раньше они просто не отпускали нас по утрам
А теперь уже сами бросаются на людей...
Ты просто едешь по улице на велосипеде и вдруг тебе захотелось вздремнуть?
Экспресс доставка наших матрасов. Всего один звонок и мы вас найдем,догоним и уложим спать!
Да это ведь Алладин!
Вот так вот работает почта России в параллельной Вселенной,так сказать с доставкой под сраку.
Секундочку... А это случайно не...
О, привет ребят!
Какой заботливый водитель... Снес велосипедиста, но постелил под него матрас. Еще бы и девушку рядом положил...
И это хорошо!
А следующее видео нам прислал Altair93939393.
И оно про ограбление заправки
Нуу как сказать ограблении...
Да это же ограбление века!
В том смысле, что у большинства участников этого действия веки были закрыты.
Грабитель походу такой наглости не ожидал...
Да как не было в России нормального сервиса, так и нет.
Продавщица хамски сидела сложа руки и даже не помогла молодому человеку сложить деньги в пакетик
Даже не знаю, можно ли назвать это ограбление вооруженным.
По моему, даже пистолету немного неловко, что он участвует в этой ситуации.
А вообще сразу видно- опытный грабитель!
Как же профессионально он держит в руке оружие...
Блин! Там столько всего классного: мороженное, чипсы,минералка...
А этот дурак полез в кассу за цветными бумажками
Сидишь,спишь такой и тут тебе дают по репе, и говорят бежать.
Чувак как бы вроде и не растерялся , он побежал
Интересно, через сколько минут он остановится и задумается :"Куда и за кем?" ?
Слушайте, а ведь этот Димон, Вам никого не напоминает?
На этом все! Было приятно зайти к Вам в гости.
Милости прошу и на мой канал, где найдете разные интересные скетчи, тем более у нас на подходе много нового
И естественно подписывайтесь , если вам понравится.
А так же подписывайтесь на канал Стаса , ставьте лайки, видео на обзор сюда,а ваши "И это хорошо" на яндекс почту.
С Вами был Стас Оксаний, пока!