Привет, я услышал вашу просьбу и вернулся. И не говорите после этого что я вас не ценю!
Серьезно, ваше нытье на вершине килиманджаро было слышно, пришлось спускаться быстрее.. да, я там был без шуток, но об этом не сегодня.
А сегодня давайте поговорим о весне.
Знаете на что я люблю весну? Как только сходит снег можно доставать свой велик и гнать не глядя, как будто завтра не наступит никогда.
Да это велосипедист со статуей Иисуса привязанной к спине врезался в машину вы всё правильно поняли, какой то Иисус
не спаситель.
Видимо только иконки на торпеде помогают у статуи как-то не очень
парня боженька наказал за то что он без шлема ехал, тогда все логично.
Этот Исус только что
разлетелся на сотни осколков за наши грехи,
ну вот за неправильную парковку например.
Ставлю тридцать сребреников на то, что статуя через три дня само склеится. Надо только пещера положите вход камнем завалить
если кто то знает сколько лет несчастья дает за разбитую статуи сына господнего, то напишите в комментариях пожалуйста. А по ссылке в описании можете найти
этот видос и кидать его людям которые спрашивают как у вас дела у вас например все так плохо что даже не знаете с чего начать жаловаться
А посмотрите на это происшествие со стороны хозяина припаркованной машины. Вот припарковался ты такой с утра, отработал целый день,
возвращаешься, а у тебя Иисус как бы стекло раскокошил
Ну и отлично, что теперь? Богу-отцу жаловаться?
Деву марию в школу вызывать? Спасибо алисе озаренный за то что прислала нам этот видос. И это хорошо!
Ну что проявляемся со мной из мира боли и богохульства в страну милых видосиков про весёлых песиков.
тайрос куст
прислал этот видос знаете почему он не только милый но и смешной из-за таблички рядом с песиком на которой написано я продан
счастливо оставаться
неудачники не ну может его купили корейцы он сейчас просто пытается изо всех сил показать что он умеет вообще-то еще и развлекаются не только
утолять голод
я узнаю других персонажей которые также радостно танцевали бы рядом с надписью я продон
но хотя этот песик весело бы смотрелся из другими надписями например
ладно простите ну еще как вариант
знаю это же пиджак димы после того как мы его комменты рандомно выпуск вставили
в найти на кого еще похоже это собачка
на директор отдела не палевный рекламы как дал мне принес вот этот huawei ps смарт с двойной камерой
безрамочным дисплеем
умным разделением экрана для двух приложений и
другими удобными smart функциями и попросил показать это видео про собачку выпуске именно с него
умный дядька этот директор отдела не поливные реклама да еще вы сможете
выиграть этот телефон правильно ответив на вопросы которые задаю
лично я следите за информацией в соцсетях huawei по
ссылкам в описании
так не тут капитан эспрессо в твиттере кинул один очень бодрящий видосик а где он?
он где он где где темной базе своей секретной конечно же
тот момент когда ты думаешь что ничего хуже желтого снега там быть не может но будем же опять утащили люк и ты
знакомишься со снегом цвета черной дыры
стаса с ним все в порядке можно смеяться потому что я сплю с ним все в порядке то это смешно если он умер тут им
раствор стуков показывать нельзя так и не переживайте я
самый лучший детектив и методом дедукции я пришёл к тому что надо
почитать комменты в комментах автор написал что все в порядке
значит всё в порядке все чики брики он просто ну прошел на следующий уровень
на уровень травмпунктах ну там босс-файт интересный говорят
этот видос в очередной раз подтвердил что единственная суперспособность
которую я хочу это научиться как-то изысканность дрифтовать от проблем стаса меня полнит этот чокер сплинтор я к тебе
стас сегодня понедельника меня ко второму но ты уже закончил школ станислав нам надо серьезно поговорить в
бэтмобиль и это хорошо
покажите этот выпуск своим друзьям продемонстрируйте свой изысканный вкус в юморе поставьте лайк не будьте
жадинами до пишите комментарии не будьте
молчунами там
новые ссылки все в описании
ну а это сиськи в конце
господи кто субтитры писал