Короче, сейчас вы увидите самого лучшего и быстрого щёлкателя пальцами в мире.
Да и всё официально. Это самое настоящий рекорд Гиннеса по самому большому количеству щелчков пальцами в минуту.
Три!
Два!
Один!
Начали!
Блин эти азиатские рекорды Гиннеса
У меня до сих пор копчик болит от воспоминания об этом парне,
который быстрее всех задницей раскалывал орехи
А тут новый царь бесполезных талантов.
Напишите в комментариях кто на ваш взгляд круче:
Щёлкатель пальцами или щёлкатель орехов...
Булками...
Короче, я понял как он решил именно такой рекорд поставить.
Сыноооок иди кушааай..
А что это ты там делаешь такое ?
Готовлюсь ставить рекорд Гиннеса по щелчкам в минуту
Тфу! Я думала теребит как человек а он опять какой то фигнёй занимается
Угараздило азиата родить...
Кстати, этот его вспомогательный танец просто чертовский хорош.
Под любую музыку подходит!
Шото по французкий шо ле кароче незнаю не на русском
Тяжёлый рок парня который сбежал из психушки
(Ещё музыка)
Севелись плятва
Да что там он и без музыки великолепен, вот смотрите:
Когда очень хочешь в туалет но там занято
Когда пытаешся вспомнить имя того актёра и ответ вот уже на языке крутится
Когда на дворе рождество
За видео кстати спасибо ClearSky
Ну ой что это ?
А , это рандомный автограф получает
Кристина Шаробарина
И ЭТО ХОРОШО!!! АААААААААА!!!
Не знаю, сообразили ли вы или нет, но с нашим новым расписанием у вас увеличились шансы попасть в выпуск
Так что пресылайте свои "И это хорошо" нам на сайт в раздел "/prislat"
Пока я Стас Давыдов
Подписывайтесь, ставьте лайки! Вам не сложно мне приятно.
А это сиськи в конце