А знаете,что я только что сделал?
Я начерикал автограф Екатерине Серовой
Ну, то есть, она как бы вот сейчас уже получила.
Ну то есть нет, ну она получила его вчера, когда мы снимали выпуск но...
Нет мы снимаем вы-выпуск, мы сейчас,но...
Смотреть вы его будете как бы завтра.
То есть не завтра, а получается смотреть вы его будете тогда когда его вы буд...
Всё ХВАТИТ!
Вообщем наше приложение Афтограф вышло только на IOS, такие дела,но там уже можно получить афтограф и от меня...
И.. Каких-нибудь других бесполезных людей из интернета...
Эээм...Всякие певцы "ртом" тоже в ближайшее время будут добавляться.
А снимаем мы в офисе Playstation сегодня но...
Это не Playstation, это контроллер но...
А-а это офис! М... бл..м...
Для не доходчивых ... У меня есть офис, у меня есть Playstation "Ааээм" "Офис-Playstation"
Ну как-то так оно работает.. Да.
Но вообщем ..ммм..Да как бы
Приложение про Афтограф вы сделали,а офис себе не сделали, Цыгане Рижские...
И коня к себе так по ближе чтоб-чтоб.. не украли.
И первое видео нам прислал Vitold.
И пожалуйста не в коем случае, я вас умоляю не повторяйте это сами дома.
Но только если вы не подписчик Фирамира, конечно.
А если бы снимал горизонтально, то всё было бы в порядке.
Потому что люди, которые снимают горизонтально...
Обычно не такие идиоты чтоб..кусать зажигалки.
Особенно в присутствие огня
"Я ночь!"
"Я возмездие!"
"Я идиот!"
Знаете если Готэм заслуживает такого героя, то...
"Нууу"
Это реально очень хреновый город,но надо признать устрашить своих врагов он смог бы
Идиотов стоит побаиваться
ну вот летучие мыши
Они переносят бешенство, а эта летучая мышь...
"Аээуа", Она переносит тупость
По интернету
Это видимо разминка перед встречей с Супермэном
Хотя вероятнее всего он сейчас пойдёт встречаться с травмпунктом
Блин он же теперь ещё минимум неделю будет ходить с этим дурацким красным пятном на роже.
Хорошо не в Джокера нарядился, а то ходил бы ещё знаете к людям докапывался типо...
Хочешь узнать откуда у меня эти шрамы?
Не расскажу мне стыдно очень :(
И это хорошо!
Второе видео нам прислал 05fevr
И... Там противостояние...Явно по круче
Чем Бэтмэн против зажигалки
Это два зайца,которые дерутся по среди дороги
Не, это никак не связано с проездом без билета
Это реально два зайца которые по середине дороги
"Хи-хи" ссаные зайцы так умилительно дерутся
Их даже воспринимать всерьёз невозможно
Много "Дай пять" и в конце "Дружба!"
Может под эпичную музычку они будут выглядеть хоть...
Хм...Не много серьёзней.
"Не довольный стон"
Ну...Теперь это стало хоть немножечко походить на что-то, что могло происходить в Австралии
Не,ну я не знаю где это происходит на самом деле ,но согласитесь отдаёт Австралией.
Ну водитель конечно тоже ну-ну под сыкнул
Мог бы выйти и...
Разнять или ментов бы вызвал
- Ты почему к моей зайке в норку заглядывал? - Да у твоей зайки норка такая огромная что я случайно провалился - Слышь! Я тебе щас по черепу на барабаню
И побежали они плодится как Китайцы
Ну...Потому что с ними в этом деле реально только Китайцы могут конкурировать.
"И это хорошо!"
Третье видео нам прислал...
"Ооо-о-ой"
Сиськи забыл повесить
Не взял :(
"Ааах" O_o
Ну вот
Офис Playstation нас больше не пустит.
И так третие видео нам прислал Clearsky
И в нём таится двойная опасность, оно вертикальное и оно из Индии!
"Ааархгх"
Чо Sooqa
Аргхх всмысле
"Чоо-о-о-ооо-о?"
Надевайте очочки и посмотрите на это ещё раз!
"Это пророчество :D"
Эм...не каждому дано такое...
Прроверрнуть!
Этот парень с головой та...
Реееально не дружит пха-хаааа отличный каала...
Ну ладно этот реально по хуже был
Так то это может быть полезно ну...
Для охранника пятёрочки например этот может быть от камер наблюдения сможет отказаться
Я вижу как ты прячешь дыню в штаны
А представляете как бы крипово выглядела бы шоу Голос...
С вот такими вот судьями
И участник такой: А знаете нет я всё таки не очень хочу в вашем шоу участвовать
Всего доброго, до свидания...
Горите в огне!
И это хорошо!
А ещё у нас большая новость, наш кроундфандинг на тех. чат собрал уже больше половины суммы...Вы крутые! Спасибо вам! Вы молодцы! Вот ссылка на него.
Присоединяйтесь кто ещё не присоеденился
Будет круто :3
приятно
Сиииськи в концееее...