Приветствования!
Сегодня вас ждёт офигенный видос,
ну прям, вот прям крутой!
вам от него просто крышу снесёт!
хотя, эм.. скорее дверь.
*Вот такие у нас двери поставили, смотрите*
*хруст двери*
*Во...*
*Хорошая работа, хорошая работа...*
интересно, это сарказм, который адресован строителям
или это типа обыкновенная прочная металлическая дверь
и он так просто своего перекачанного друга халка похвалил,
Мол, "Красава, Серёга, давай быстрей зайдём внутрь,
мне уже просто не терпится
натереться протеином и закапать в глаза стеройды!!"
Блин, не дверь,я не знаю, а какая-то шоколадка!
*Во...*
*Хорошая работа, хорошая работа...*
Сразу видно, что работа сделана очень качественно,
наверняка помимо этой двери там стоят ещё
и настоящие стекло-пакеты!
*Оттопырь её!*
*Во! Хехехе! Видите!*
*Можно было и не ставить!*
В такой квартире вполне могла б возникнуть вот такая ситуация:
*Всё мам, я пошёл в школу!*
*Ты главное ключи не забудь, дорогой, а то я сегодня поздно вернусь!*
*тик-так*
*Ахахахаха, сходил к медсестре в школке,
инсценировал смерть, она меня отпустила!*
*Блин, ключи забыл.... Ну ладно, придётся по старинке!*
Ну, что я всё о плохом,
Да о плохом!
Я уверен, что в этой двери есть и плюсы.
Вот этот например!
*Здорово, Серёг, ну чё, потусим? Хехе!*
*Блин, я фольгу забыл...*
*Ничё страшного, у меня тут где то была!*
И это не единственное достоинство в двери из фольги!
Ведь теперь ультрафиолетовые лучи
не смогут пробраться в вашу квартиру,
А так же Анунаки не будут способны прослушивать ваши мысли!
*Консервная банка по моему и то проще [пип] тяжелее открыть, чем эту дверь! [пип]*
Ладно, я уже не вывожу ситуацию,
придётся задействовать депортамент отмазок!
Господин директор депортамента отмазок, почему
в этой новостройке такие фиговые двери?
А.. Эм.. Здрав... Здравствуйте!
И так, эти двери такие фиговые потому что мы считаем
Что наш народ самый честный, и никто не будет вламываться,
А двери - так, для красоты, и чтобы не сквозило!
Нет, не то...
Мы сделали такие двери, чтобы при взломе грабителей
Вспугнуло шуршание фольги! Хехе...
А, нет, не то...
Мы сделали это для того, чтобы дети
в Африке не голодали...
Оой, а , нет, это из другого списка отмазок..
Кстати, а вы знаете латынь?
Нет? Ооо, тогда гаудемус эним некуид декамус, амен! Понимаете?
Вот-вот!
Такие времена... Да, да...
*Во, пожалуйста!
*Заходи - бери чё хочешь!!*
А вообще было бы забавно, если бы в конце видоса
оказалось, что они чужую дверь выламывали...
И...
Потом хозяин квартиры такой "Дверь мне запили, ***!"
А сегодняшний видос нам прислал Nelumba Lutea
Спасибо тебе за это, мой маленький жёлтый лутус...
И это хорошо!
Пока, я Стас Давыдов!
Подписывайтесь, ставьте лайк: вам не сложно - мне приятно!
А это сиськи в конце!