*Интро This is Хорошо*
Сегодня 23 февраля
День Защитника Отечества
Думаю, это отличный повод посмотреть вот это замечательное видео
Из Томска
*Речь голого мужика*
*Свист*
Представьте
*Смех Стасика*
Просыпаешься ты такой утром:
"Какое прекрасное воскресное утро,
Я так хорошо выспался.
Светит солнышко, за окном поют"
*Речь голого мужика*
Кажется день обещает быть...
Хреновым
*Удары*
Если Вы вдруг не поняли, что происходит
На видео голый житель Томска
Который решил прогуляться по карнизам и затем залезть в чужую квартиру
*старые джинглы*
Нет, ТОЛЬКО НЕ СТАРЫЕ ДЖИНГЛЫ!!!
*Плачущий Стасик*
Я же выкупил свою душу обратно, я не должен больше это ПЕТЬ!!!
Секундочку
Я же рыжий, у меня нет души
А, ну тогда всё в порядке, поехали дальше
Интересно, почему этот мужик решил попасть в квартиру через окно?
Может
Может он этот, назойливый продавец, который ходит по квартирам со своими уникальными товарами
И ему просто уже просто вообще никто не открывает двери
"Яичкииииички, свежие, домашние, красивые, очень вкусные, только из штанов достал, недорогоооо!"
Но вообще, конечно, видно что у него какие-то проблемы с головой
Ну, не будет человек в здравом уме, голый, на карнизе, стучатся в чужое окно зимой БЕЗ ШАПКИ!
"Мужики, психушку вызывайте,
Не знаю чо"
Погодите
Ну, может, мы его просто не понимаем
Вот как будто слушаем, но не слышим
Может, он непризнанный гений, поэт, художник, а это его небольшой перформанс.
Вы не понимаете, о чем я?
Ну вот, прислушайтесь
Да он же..
Обнажил свою душу перед обществом!
Ну, ну и яйца за одно.
А потом он, кстати, забарикадировался в той квартире, в которую влез, и каким-то образом затопил весь подъезд
Ну, знаете
В фонтане срочно нужно было искупаться
Спасибо большее Лизе Левчуковой за то,
что прислала на это видео
Без тебя мы бы не узнали, какие таланты скрываются в Томске
А я, кстати, уже завтра буду в Краснодаре
на фестивале КиберКон
И ну...
Приходите. Ссылочка в описании
Там, информация всякая и билеты можно купить
Буду ждать
Пока, я Стас Давыдов
Подписывайтесь, ставьте лайки
Вам не сложно, мне приятно
А это сиськи в конце *TiX*