Привет
У меня тут маленькое объявление
У Виталия Голованова, ну это основатель This is Хорошо
и его группы "Аметист"
28 и 30 июня будут концерты в Питере
и в Москве, ребята будут славить металл
Так что приходите и вы!
В описании есть ссылка на билеты по акции.
Успеете их купить, ведь их осталось немного.
Сегодня будет сложно!
Сегодня мы все получим свой билет в ад.
Сегодня мы затроним тему... суицида.
*Звучит клип, если его так можно назвать*
Любовь, любовь принимает разные формы!
Кто-то дарит цветы своей любимой девушке,
а кто-то сочиняет стыдный рэпчик суициднувшимуся другу
Спасибо тебе интернет
позволь в твою честь...
Поднять этот бокал с ЧО
А ну да, ни ЧОкаясь
*Пьет водичку*
Ааа...
На вкус, как слезы моралфагов.
*Опять звучит этот что-то вроде клипа*
Вероятно в данный момент Андрей лежа в гробу
Пытается прикончить себя еще разочек
Зато из этого может получится отличный социальный ролик
Против самоубийств
У вас темный период в жизни
Одумайтесь!
Ведь как только вы откинитесь
ваши друзья-деграданты могут посвятить вам вот такой ролик
*Опять это*
Кстати я как бокалавр авионики
Ну я правда инженер авионик
Оценил работу над аэродинаичностью ростовой модели Андрюхи
Вы только посмотрите у него есть
хвостовое оперение для стабилизации полета!
Просто великолепно!
Скорее всего именно благодаря этому
картонный парень не залетел никому на балкон
Жалко даже прикинь..
Э!
Выходишь ты такой с утречка
кофейку на свежем воздухе попить,
а у тебя на балконе
огромная фотка мертвого соседа сверху
*Опять оно*
Понимаете получается что никому, никому
на протяжении создания этого видоса
ну... написания текста, записи трека, печати ростовой фигуры
сбрасывания ее из окна
монтажа этого видоса, заливания его на ютуб
Никому не показалось
что они что то делают не так
*Опять оно, но это в последний раз.Честно!*
А если вы поверили в эту жопу то,
не ссыте
Этот клип фейк
Ну в плане, он реально существует
но он не снят одноклассниками
про своего друга суицидника.
Но он все равно меня вдохновил
Когда я умру... а я обязательно умру не переживайте
Так вот когда я умру, я хочу чтобы мне сочинила песню
Милена Чижова
Что-нибудь в стиле:
*Топовый трек*
Да... именно так я и хочу умереть
Подавившись шпротам
И это хорошо!
Ребят слушайте вот какой у вас любимый палец?
У меня большой!
Ставьте мне его пожалуйста и пишите в комментариях, какой у вас любимый палец
Пока, я Стас Давыдов, подписывайтесь, показываете это видео своим друзьям
Вам не сложно, мне приятно.
А это сиськи в конце!
Дзынь!