Привет!
Не знаю, много ли среди вас меломанов, шликающих на
Ламповость, аналоговое звучание, винил и прочую эту выдручку
Нууу, короче, нуу
Все же ж знают проигрыватели пластинок
"Играет музыка"
Так вот, я не знаю,
имел ли кто нибудь из вас опыт
когда либо
складывать туда что нибудь вместо пластинок
Ну вот есть одно старое видео,
где мужик сложил
на проигрыватель
мексиканскую тортилью
"Играет музыка"
Удивительно! Правда?
А, и я бы не вспомнил
об этом видео,
если бы не вот это свежее видео,
где другой меломан
ради эксперемента
сложил в проигрыватель
эту индийскую чапатте
Эээ, ну это какой то местный индусский лаваш
И смотрите как это звучит!
"Играет музыка"
И тут я открыл для себя,
что таких видео много!
Люди на ютубчике реально
складывают съедобные штуки на проигрыватель
как они звучат.
на проигрыватель, и слушают,как они звучат
Прям как люди в России
слушают всяких там
"Буритто", "Пиццу", "Хлеб", "Грибы"
Реально не эстрада,
а забегаловка какая-то с не здоровой пищей
"Играет музыка"
Конечно, конечно
Национальные стереотипы -
это тупо и плохо
Нуууу ведь и весело!
Особенно, когда это стереотипы
В СТЕРЕО
Играет "Отличный каламбур"
Ну, это видео опять какой то лаваш
Я просто не нашёл ролик,
где на проигрыватель сложили бы кучу говна
Я уверен, она бы издавала
именно эти звуки
Кстати!
А давайте реально проверим
Какие получатся звуки, если сложить
на прогрыватель...
Неет не кучу говна,
а блин!
Играет "Калинка малинка"
Ну или типо
Играет "Тает лёд"
Хм! Может тогда
"Играет музыка"
Ну а что если попробовать
рис
"Играет музыка"
Занимательно!
Ну тогда.... хе хе
Играет песня "Расизм"
Ну корче
Талантливые меломаны-кулинары
Ваш ход!
Если у вас есть идеи что бы ещё
такого сложить на проигрыватель пластинок
Снимайте видео и кидайте нам куда-нибудь там не знаю
ВКонтакте в предложку, в инстаграмме в директ
Ну не знаю, это уже дело второе
И это хорошо
Пока! Я Стас Давыдов. Подписывайтесь, ставте лайки, вам не сложно. мне прятно
А это сиськи в конце
АЙ!