Яна: Алло?
Стас: Алло, Ян,
слушай,
я блин, приехал в Латвию
и... Заболел весь.
Можешь выпуск, пожалуйста, провести
Яна: Ну не знаю
А что, нужно будет опять показывать сиськи?
Стас: Не.
Не надо будет
Яна: Ну не знаю тогда
У меня дела
У сестры двоюродной тёти вообще-то день рождения
Стас: Ну ладно... Можешь показать немножечко
Всем привет, это снова я
Случайно пришла разбавить вашу сосисочную вечеринку
На улице дубак, а у вас тут, как всегда, жара
Ведь ваши комментарии всегда согревают нас
Так что теперь, дорогие сексисты,
дружно представили,
что я не женщина, а просто гладко выбритый Игорь Николаев.
И поехали!
Первое видео нам прислал Якрасавчик
И оно навевает праздничное настроение
Лес, ёлки, праздничная музыка на фоне,
в воздухе пахнет ежовыми какашками и скорым Новым Годом
"Ой, машина, стой, стой, стой, стой!"
Вот оно как, работать автоинструктором в Бутово -
вышел такой из машины покурить, а ученик
не растерялся, и всё, нет машины
Ну, что можно сказать, везде надо искать плюсы:
зато видео получилось классное, и даже не вертикальное!
На самом деле, мужик вышел посмотреть,
не нужна ли помощь девушке спереди,
и забыл поставить на ручник свой автомобиль.
Да конечно, забыл, просто сразу увидел, что баба в джипе страшная,
и сработал план "Б"
"Б"
Беспалевное отступление
"Б"!
Мой бывший тоже пошел вот так машину на ручник поставить -
пятый год уже жду когда вернется
Вышел ты такой бабе в джипе помочь,
и без бабы, и без машины остался,
все беды от этих баб!
Беги, Форест, беги,
да не ты, Subaru Forester, ты как раз стой!
Настало время рубрики "Ой, смотрите!"
Ой, смотрите, это же я бегу за стройной фигурой
Подтянутая попа, погоди, сейчас еще только ноябрь,
я еще успею к пляжному сезону
О, смотрите, это же я на утро после вписки
Антон, погоди, я просто не накрасилась!
Ой, смотрите, это же я так извиняюсь
Антон, погоди, он правда большой, просто замерз, прости
А все потому, что иконок не было на торпеде!
Хотя бы одну прицепил бы, и машина так далеко не покатилась
А было бы две, Ангел-хранитель вообще бы не дал машине сдвинуться
А если серьезно, то не забывайте всегда ставить
авто на ручник.
Не ставить на ручник очень опасно,
сделайте это своей привычкой
И это хорошо
Второе видео прислал Антон98
хм...
*невнятные крики с запикиваниями*
Во здоровый, жирненький какой!
Если вы, дамы, ожидали, что в выпуске
будет много котиков, выкусите!
Всего один. Но очень большой, жирный и морской.
Или это морской лев. Ну, я, короче, не очень в этих тюленях разбираюсь
Во здоровый, жирненький какой!
*снова невнятные крики с запикиваниями*
А комментатор, небось, такой же жирный, как этот тюлень,
поэтому так и комплексует, что
у какого-то сивыча столько рыбы.
А у него - нет.
*невнятные крики с запикиваниями*
Давай, давай, жирный
*Опять невнятные слова с запикиваниями*
Здоровый, да?
Так вот куда попадают после смерти тюлени, которые хорошо себя вели
Хм, узнаю своего бывшего - толстый, наглый, небритый и пришёл на все готовое.
Антон
"Моё, моё, дай, дай!"
Удивительно, как вместе с рыбой можно выловить еще и их...
...Матку
Вернее, мамку, но не их,
а твою
И это хорошо
Следующее видео в очередной раз напоминает нам о том, что
зима близко
Видео, кстати, называется "Шведская зима сурова для собак"
А из этого видоса получился бы неплохой сюжетик для НТВ
На этих шокирующих кадрах видно, как невинная собака
прячется от Панина
В горе кокаина
Это же великолепный пример корейского DIY видео
Если хотите, чтобы мясо вашей чау-чау
сохранилось долго, и без затрат на электроэнергию,
просто положите свою собаку
в сугроб
Ну а если вам не понравился мой DIY, потому что
"Яна, оппа не едят собак, я в дорамах видела!",
то у меня для вас есть лайфхак:
опустите свой пердак
по самые уши в сугроб и смотрите выпуск оттуда
"Хм, а что, не такая уж и плохая шутка про Корею и собак"
Я знаю, его снежный человек умер, а он думает,
что тот просто ушел, и вот сидит в сугробе и ждет его,
а он больше не вернется...
...от морозикааа...
И это хорошо!
А еще на нашем канале БАБDrive уже на следующей неделе запускается новое шоу.
Там горячие красотки проверяют мягкость подвески спортивных автомобилей на себе.
А профессиональные пилоты дают им жару по полной
Вот трейлер этого безобразия, а вот ссылка на наш канал, если ты еще не подписан.
Ставьте лайк этому видео и до новых встреч.
Сиськи в конце, свои не дали показать, били по рукам