Привет..
ствую
Аа мне тут вот RealPinkPony
Прислал старый видос
Который сейчас что-то вот завирусился
Чего-то опять вот
Вот он
"Так я и думал, блин"
Больно
Обидно
Иии
Так он и думал
"Так я и думал,блин"
Это видео наглядно демонстрирует
Почему нужно кататься в шлеме, ребята
Без шлема водителю пришлось бы
Отскребать мозги этого велосипедиста
С лобового стекла
А так нормально скинул тело с капота
И поехал дальше
Да шучу все норм с велосипедистом
Наверно
Ну это видео не залили бы на YouTube
Если бы кто-то серьезно пострадал
Правда?
"Так я и думал, блин"
Серьезно, если чувак так и думал
То эээ
П-почему он не отъехал в сторонку заранее?
Или он человек который
По жизни осознанно косячит
Аа потом говорит что он так и думал
Да нахрен мне эти презервативы
Ощущения не те
"Так я и думал, блин"
Ну нафиг учебу пойду в дотку катать
Ооо девушка на сайте знакомств
Без фотографии хочет анального секса
Находится в 3 километрах от меня
Пойду знакомится ;)
"I'm not a woman"
"Так я и думал, блин"
Поеду ка я на веломарафон
Но не буду смотреть на дорогу
"Так я и думал, блин"
Понятно дело водитель мог бы взять
Припаркованной спереди машины
Ии встать немножко подальше от дороги
Да и велосипедист мог бы смотреть куда едет
Но меня интересует что думаете вы
Мои любимые зрители
Пишите в комментариях
Кто по вашему виноват в этой ситуации
Ведь
Без нашего мнения
Ничего не решиться
"И это хорошо"
А у нас уже есть победители розыгрыша
Это во-первых главный победитель
Он получает PlayStation 4 Pro
Сможешь играть во всякие эксклюзивы
На самой мощной консоли с крутой графикой в 4К
И с HDR-ом
Во-вторых еще 10 человек
Которые получают подписку PlayStation Plus
И смогут играть в онлайне, получать бонусные игры
Каждый месяц и уникальные скидосы в PS Store
А еще бонусы от партнеров
Будь то бесплатная пицца или свежие сериальчики
Пока, я Стас Давыдов
Подписывайтесь, ставьте лайки
Вам не сложно, мне приятно
А это сиськи в конце
*дзинь*