Ой, приветище!
Давайте сегодня, вот кто ещё не видел, вместе позырим видосик
про настоящих джентльменов, которые готовы помочь матери с ребёнком:
Вот, да. Вот такие вот хреновые в этом подъезде швейцары.
Оказали алкашью услугу. Лучше б не помогали, честное слово.
Очень круто в конце второй мужик дверь закрывает.
Такой типа " ну, э, короче, э, эм, ничего не произошло, вы ничего не видели."
Ладно, ладно. Что-то я так ну прям сразу накинулся на них.
Ну, может там скользко в подъезде.
Потому что... Так, где, где вата? О!
ПОТОМУ ЧТО ТАМ ОБАМКА НАССАЛ Хе-хе
Да и к тому же в видео не слышно, что там в подъезде вообще происходит.
Может, мужик решил, не знаю, ребёнку колыбельную спеть.
"Баю-баюшки-баю, не ложися ... Хотя почему бы и не лечь? О-оп!"
Ведь все же говорят, что кожа у детей нежная и мягкая, должно быть, достаточно комфортно на ней лежать.
Ну или он настолько джентльмен, что решил перед дамой пиджак свой постелить.
Снимать в лом было, так что, ну он себя просто целиком проложил. Ну, теперь ваще мягко будет.
Или вообще он только в начале хотел помочь.
Типа, "Мадам, сильвупле, позвольте я вам помогу..."
А потом такой вспомнил, что ненавидит детей, и такой типа:
"А-а-а, спиногрыз проклятый, раздавлю тебя нахрен."
А может, в конце концов, у них там в подъезде тоже...
С-снайперы стреляются.
*выстрел*
GOWzeus прислал видос этот. Спасибо ему, спасибо за услугу.
Как-нибудь встретимся, я тебе обязательно помогу в подъезд зайти.
"И это хорошо!"
Пока, я Стас Давыдов!
*выстрел*
Э-эй, меня подстрелил снайпер.
Ах, ты ж! Хе-хе-хе
*упал*
*сиськи в конце*