Привет, я Стас Давыдов!
И где же на этот раз мы разбили свою съемочную юрту?
Верно! В очередном логове задротов в офисе крупнейшего издателя игр "Soft Club"
Что же моё лекарство от тоски.. ээээхх моя очередь
Блин а повесить негде. Вы подержите пожалуйста эххх, угу
Ну что ну что к первому. Блин да ну да вы на меня не смотрите даже ну так и знал как дети малые, ну знал что нельзя сиськи а кадре показывать
Уберите пожалуйста сиськи, ну вооот.
Ну вот другое дело
И первое видео у нас оно такое... AAAAMEEERIIKAAA
А вот
Ага этот замечательный говнарь вышел помотать волосением головы во время урагана Метьё
Я понимаю что это посчитали
Легким бризом, в каком нибудь Нарильске
А только ураган Метьё это сильнейший Атлантический ураган с 2007 года и он нанес ущерба на 5 миллионов долларов
И унес около тысячи человеческих жизней
Но до тех пор пока рыжий парень не тресет на людях своим вторым рыжим причендалом
Ничего криминального тут нет
На самом то деле именно благодаря урагану видос отдаёт этой металовой эпичностью
Кстате 3000000 просмотров
Ну конечно было бы если у этого амереканского рыжего из Иванушек, сбил бы какой нибудь фургон мороженщика
Потому что нехрен на дороге стоять
Но что есть то есть, и на этом спасибо
И это хорошо!
Во 2 видео кароче блин ээ
Воздух, украл у мужика кроссовок
Ало палиция! Меня изнасиловал Стас Давыдов прям в мой мозг девственный представляете скорее приезжайте
Он в офисе "Soft Club"
Эй, эй, эй, эй, эй, погоди ты меня не так поняла
Давай ты сейчас посмотришь видос и я все объясню
Вот парашютист выпрыгивает из самолёта и ,тут невидно, но у него слетает ботинок
И он такой типо несколько раз пытается безуспешно поймать
А потом ему как будто кто-то делает
"Да заткнись", и кроссовок прилетает прям в него и он такой довольный типо ПОБЕДА
И такой одевает его обратно и болтается дальше в воздухе счастливый
Завязывайте шнурки парашютисты хреновы
У меня теперь новый страх "Прилетания в лицо кроссовка с неба фобия"
Мнеее лень это переводить это на латынь
По видео не очень видно, но когда мужик ловил свой ботинок, он ему не хило так перемкнул прям в его мужскую сиську
Повезло что не в голову, а то приземлился бы как лошара без сознания, без ботинка и еще в каком нибудь дерьмо упал бы
В лужу, в грязь, в Мескику например
"Только не Мексика"
А если это какой-то лайфкак типо как избавится от запахов в кроссовках, то не повторяйте это дерьмо.
Никогда не думал что так скажу, но лучше посмотрите Mamix'a или Slivki Show
У них точно будет способ попроще
Что мы усвоили из этого видео. Не стоит выкидывать свою женщину из самолета, она может вернуться и нехило вам так перемкнуть
по вашему мужской сиське
И это хорошо
Нет ребят ну это не возможно
Мои глаза вот тут
Нет девушка ну все таки придется конечно вам назад отойти
Ну мне тут нужно про письки и говно шутить, а они на меня даже не смотрят
Крайнее видео нам прислал "Larry Meow"
Все мы хорошо знаем что такое туалетный утенок
Теперь мы узнаем что такое туалетный кенгу...рёнок
типо
а.... ААААААвтралия
Блин я наконец-то понял на что вы все пялитесь
Эээ дурак
Вот нехватало же
Видите теперь все в порядке и нечего туда пялится
Давайте лучше пялится на видео про то как кенгуру в Австралии в обзественном туалете
жрет туалетную бумагу
Воот, вот кто сжирает туалетную бумагу во всех общественных туалетах
Кенгуру
Я то думал чья-то жопа
Ну ну недоумение кенгуру можно понять мне тоже не нравится когда кто-то смотрит как я ем
Особенно в туалете
Тут еще такое дело что после плотного обеда грех все это не запить
Кенгуру о боже
Ну в сухомятку же вредно
Хотя знаете мне после моего юмора тоже пожалуй стало рот подтирать
Кенгуру отставь немножечко
ИИ ЭТО ХОРОШО!!!!
Небольшое объявление меня тут пригласили вести один опасный проект
это реалити шоу называется #можноВСЁ
Так так подождите, я и Ксюша Собчак это разные люди
И то что вы не видели нас вместе ничего не значит
Естественно весь проест связанный с видооблогингом
и любой может в нём участвовать
Лучшие видосики будет отсматривать
Моё туловище и еще два видеоблогеровых туловища
А самые лучшие попадают в ТЕЛИК!!
Да, я знаю что его никто не смотрит, но это же типо круто
А по ссылке в описании есть видосик про то как мы смотрим на людей и ругаемся на них
Так что нажимайте пальчиками и смотрите глазиками
На этом все подписывайтесь ставьте лайки, в вами была Капитан Ирочка, и это я в конце