В гейропе снимают на камеры
В пиндосии на айфоны
А у нас
Авторегистраторы
Писос сосите
Ган...
Российские видео
С авторегистратора
Что не убьет тебя
Сделает сильней
Что не убьет тебя сделает сильней
Короче, добрый молодец
Если ты не в теме
Я тебе поведаю
Об одной проблеме
Знаешь во всем мире
За что Россию ценят?
Нет, не за Пушкина
С Oxxxymiron'ом
Не, не
Не за мышцы Путина
Не за "Тополь-М"
Нет, нет, нет, нет
Никто даже не помнит
Что в России есть балет
Есть одна лишь ценность
Удивляющая многих
С китайских регистраторов
Русские дороги!
Российские видео
С авторегистратора
Что не убьет тебя
Сделает сильней
"Мама меня фура сбила"
"В жопу въедешь мне"
"Давай!"
"Король-орел"
И два дебила
"Коробку в спорт переключай"
Вот этим знаменита вот
Россия на ютубе
Иконки на торпеде
Весь мир так сильно любит
Видосы с регистраторов
Не объяснить словами
А в подборках Fails From Russia
Вы все видели глазами
Российские видео
С авторегистратора
Что не убьет тебя
Сделает сильней
Российские видео
С авторегистратора
Что не убьет тебя
Сделает сильней
*Ай най най най*
Ух !
...
Ой
Простите что эта фигня теперь
Залипнет у вас в голове
*Кхех*
Что бы успокоиться можете
Зайти к нам в магазин
И урвать вот эту вот
Футболку про Российские видео с авторегистратора
Ссылка есть в описании
И спасибо что в комментариях
К клипу про "Австралию"
Подкинули идею
Сделать именно этот трек
Кстати пишите в комментариях здесь
Какой видос вам хотелось бы увидеть следующим
И ставьте лайк этому видео
Это самый лучший способ сказать
Что вам понравилось
А еще лучше друзьям покажите
Чтобы им тоже понравилось...
А если не понравилось пусть страдают
И смотрят до конца :)