Привет, я Лера Любарская… Это мой канал
И этот видос о злом ёжике
Стас, Стас, Стас, начало!
Начало!
Мы не придумали начало!
Мы не придумали…
Почему я здесь?!
Почему?
Вот сейчас будут задаваться вопросы, боже мой!
— Не переживай, я тебя пригласил. Я её пригласил.
Всё хорошо. Главное не переживай, помни…
Помни: если что, я рядом.
Вы тоже помните: если что, *показывает пистолет* я рядом…
— Да.
И начнем мы с видео про злого ёжика, который…
не совсем любит спортивные кроссовки.
Точнее, он их ненавидит.
*Видео про ежа*
Это одновременно очень мило и… ссыкотно.
Нет, всё таки очень мило. Да.
— Интересные факты про ежей:
они переносят бешенство и обмазываются говном.
Своим.
Без шуток, серьёзно. Это научный факт.
— Ладно… А вот это было сейчас совсем не мило.
Вообще
на настоящем ёжике по идее должны быть: яблочко, грибочек,
ну или там листик, на худой конец.
А это какой-то бешеный уродец.
— Фуф-ты-фуф-ты-фуф-ты-фу, тебе ногу отгвызу!
— Но понять его, в принципе, можно.
Он такой: «Йоу, розовые кроссовки?
М-м-м. Это вообще-то позапрошлый год».
Но, возможно, сейчас он уже просто застрял зубами в подошве и не может выбраться.
О-о-о, ну тогда его становится жалко.
Это уже что-то вроде как опять мило.
Но советую задуматься над тем, чтобы вместо сторожевой собаки в 1-комнатных квартирах заводить сторожевых ежей.
Они как бы и места мало занимают, и бесстрашные защитники.
Ну, и кушают так миленько.
— И какашками своими обмазываются.
Кстати, знаешь анекдот?
Бежит ёжик по полянке и смеётся.
Его спрашивают: «Ёжик, что ты смеёшься?»
И он такой: «На этот раз я этому человеку до горла допрыгнул!»
А, кстати, Лер, тут э-э… ну…
Ну, как бы не обращай внимания
— Окей.
— Мне просто нужно здесь…
— Да.
— Меня на самом деле вообще никто не видит.
Сейчас мужики, в принципе, вообще озадачены и не понимают, почему эта фотка левитирует в воздухе.
Ну, смотри как бы…
вот нас не видно,
нас видно.
Нас не видно.
Нас видно.
Вот такие дела. Я сейчас сделаю, ты продолжай.
— Окей.
Так вот… Кушают миленько!
(Наконец-то я это скажу!)
И это хорошо.
Так, второе видео прислал antigodik
И это очень странный протест : зачем протестовать против годика!?
Ладно, давайте посмотрим, что он там прислал
Так, давайте еще раз, помедленнее, чтобы понять что к чему
*недоумевание* А-а-а, еще медленнее...
Да я юморю, это монтаж..
Всмысле, шиномонтаж.
А мужику штаны смело шлангом, а не Flash'ем
*вылазит Стас* : "Главное - что б ему этим шлангом по шлангу не заехало"
Все, я ухожу, я понял, да
А знаете что забавно?
Сорвало ему только штаны, а трусы всё равно менять придётся.
Ты готова это сделать?
Давай вместе короче
Знаете это ещё хорошо то на самом деле
что только штаны сорвало
обошлось без травм
В рубашке родился
Зато без штанов
Ладно на этот раз я совсем ухожу
Вообще ну правда какая то неловкая ситуация
Вот как он теперь объяснит вбежавшим коллегам почему он без штанов
Я что-то нажала, ну и штаны пропали
Ммм Ченинг я слышала ты тоже так умеешь
*Стас за кадром* Не не это его некрасивый брат близнец так делает
Ну тот который в фильмах играет
А ну и славно, я бы даже сказала и это хорошо
Время рандомного автографа
И его получает
Мария Фомина
А если вы хотите знать что это за рандомные автографы и с чем их едят
то проходите по ссылочке, скачивайте вторая ссылка сразу после ссылки на Лерин канал
*Стас шепчет* Скажи это хорошо теперь
*Лера шепчет* И это хорошо
Последнее видео нам прислал OverQuantum (English perfect (Хороший Английский))
И это специальный репортаж из заснеженного Российского города
Включайте
Правила дорожного движения сегодня приходится нарушать не только автомобилистам со стажем,
Но и опытным пешеходам
Вот например бабулечка
Пошла б ты *BEEP* безутешная женщина с большим количеством половых партнёров
Чтобы ты подохла в страшных муках *BEEP*
У тебя уже вся жизнь нарушена подлый человек
Ой, не хотела бы я такую бабулю через дорогу переводить
Хотя эту скорее с дороги,
А не через
Russian Perfect(Типа Это Россия)
*Не?*
Правила дорожного движения сегодня приходится нарушать не только автомобилистам со стажем
Но и опытным пешеходам
Вот например бабулечка
Пошла б ты *BEEP* безутешная женщина с большим количеством половых партнёров
Чтобы ты подохла в страшных муках *BEEP*
А эта бабушка знает, что нельзя верить журналистам,
Потому что по телевизору сказали, что все они иллюминаты и жидо-массоны
Кто писал сценарий?
Вообще-то я по образованию журналист, Стас
*Стас оправдывается* А-а-а этот сценарий написали иллюминаты и жидо-массоны
Я побежал *Топот*
*Дверь закрылась*
Это что-же получается, если бы к ней подошёл чернокожий,
Она бы ему сумкой перемкнула за то, что он у неё в подъезде мочился?
*плохо*
У такой бабушки внучка вряд ли сможет отвертеться от доедания своей порции
*Бабушка я больше не могу, я наелась*
Пошла б ты *BEEP*
Вообще такое ощущение, что они к этой бабушке уже километра два пристают
Ну типа они у неё спросили, она от них убежала, они снова догнали и ещё дубль записывают
Вон вам титры там на экране
Ну вот тогда её можно понять
Ладно, теперь и я понимаю
Стас, а можно момент один спросить, вот когда ты уже перестанешь в кадр влезать?
Я уже как то по увереннее себя чувствую
Можно мне закончить хотя-бы?
*Стас с грустью в голосе* Я-я там
Давай
И это хорошо
И на этом всё, подписывайтесь на мой канал
Подписывайтесь на This is Хорошо
Ставьте лайк этому видео и до встречи
*Я пойду туда*
Сиськи в конце
Не мои