Доброе утро!
Или недоброе...
Или среднее...
Или просто утро...
Я не знаю, напишите в комментариях, как проходит ваше утро.
Я вот люблю проснуться,
Поваляться немного в кровати,
Встать, выпить кофе,
Потом сесть на игрушечного коня и поскакать на работу.
Думаете я дебил?
Посмотрите на вот это!
Маленькие девочки, верхом на воображаемых коняшках,
Судьи тоже маленькие девочки,
Зрители - маленькие девочки.
Вы могли подумать,что это фан встреча ЯнГо,
Но нет, это ежегодный чемпионат Финляндии
По скачкам на палках коня...
200 участников!
Тысячи зрителей!
А у лошадей даже есть свои конюшни!
Может я зря удивляюсь?
Ну знаете, маленькие девочки такие, типа
Мам! Хочу заниматься конным спортом!
А мама такая...
Говнённым! Ты знаешь сколько это стоит?
На, вот, будешь на палке кататься!
Дуры какие-то! Скачут на воображаемых лошадях
Еще и чемпионат устроили,
Небось думают, что настоящие спортсмены!
Бред какой-то!
Пойду мажор по дотке пересмотрю!
Мне еще нравится, как все зрители на этих скачках,с каменными лицами сидят
Типо, "Да-да, скачки на игрушечных конях, обычный финский день."
Спасибо тебе, Интернет, за это видео!
Благодаря ему, я снова чувствую себя
НОРМАЛЬНЫМ!
Интересно, как проходят их тренировки?
Так, девули!
А-ать, эх-хе!
Сегодня, для поднятия боевого духа
Смотрим поняшек!
Нет мама! Это не моя куча навоза в комнате!
Это все Сабиан! Мой конь.
Да и знаете, как это происходит
Сначала маленькая девочка катается на игрушечном коне
А потом подрастает,
И начинает кататься на игрушечном мужском пенисе...
И это хорошо!
Пока, я Стас Давыдов,
Подписывайтесь, ставьте лайк,
Вам не сложно, мне приятно.
А видео на обзор, присылайте вот сюда
А это сиськи в конце.
А я...
Поскакал.