Хотите увидеть одного, достаточно талантливого косплеера?
Ах.... Нууу..... Нне мой тип женщин конечно...
Этой ироус больше подошло бы петь другую песню
Думаю что этот. Kороль мира
Едущий по дороге 20км в час
Вызывает у многих водителей желания, стать айсбергом для этого титаника
Чтоб он себе Ди Каприо сломал
А я конечно считаю что парень немного промахнулся с выбором сцены для косплея
Нужно было брать ту, где Ди Каприо рисует Кейт Уинслет
Ну, я хоть на диване по дороге был, поудобнее, серьёзно
ЭТО Я ВАМ КАК ЭКСПЕРТ ПО КОСЛЕЯМ ГОВОРЮ
Но так тоже весело.
Едет такой:
И ветер развивает его волосы, и волосы на голове, и волосы на бороде и волосы на его Ди Каприо
А голым на диване, и не только так бы волосы развивались
Ладно, ладно
Знаете такой, очень неприятный титаник в 3D, на минималках
Хотяя, как-то так и должен выглядеть титаник в 2017
Корабль, конечно же с электродвигателем
А не на паровом ходу
Вместо труб огромные вэйпы
Роуз не девушка, а бородатый мужик
Джек, желательно чернокожий
Ну и оба конечно же геи
Веганы кросвитеры
И ОЧЕНЬ НЕ ЛЮБЯТ ТРАМПА
"И эТо ХоРоШо"
Пока! Я Стас Давыдов, подписывайтесь, ставьте лайк!
Присылайте видео на обзор!
Вам несложно...
Мне...
Приятно.
А это сиськи в конце