Эй-эй-эй-эй-эй-эй, нет, нет, стойте, стой, стойте!
Да, это... Да это не выпуск... Нет... Не, ну просто послушайте меня!
Ну что-же ты, ну куда ты дислайк... эх
Короче... Судя по комментариям везде, вы решили что мы просто какие-то ленивые жопы.
Но на самом деле мы... Мы трудолюбивые жопы...
Да, у нас были каникулы, ну, мы отдохнули, 5 дней, ну, надо же нам тоже отдохнуть?
От вас :)
А сейчас мы заняты тем, что достраиваем новый фон для This is Хорошо. Нет, показать пока не могу, когда достроим, тогда и покажу.
Могу показать фрагмент: вот занавес.
Да, да, у нас будет занавес :)
Мы уже много сделали, но проблема в том, что некоторые важные части нашего оформления делаются в Китае
и идут к нам, походу, не почтой даже, а... Собаками... Китайскими собаками Чау-чау.
Блин, нам даже новая камера не пришла, и нам приходится снимать на старую!
НА СТАРУЮ КАМЕРУ КА...
Нам очень не хочется выпускать какой-то промежуточный вариант, полуфабрикат, как...
Роллтон вместо выпуска...
Хочется, что-бы, вот так вот, сразу все и по новой, и мы и формат немного изменим в этой связи.
Так что, до следующей недели, я очень надеюсь, что все придет, если хотите помочь, ну... Незнаю...
Сходите, подгоните Чау-чау :)
Чао-чао :)
Да, это, о-о-очень смешная шутка про "ушли в запой", да.
Обязательно напиши её в комментариях, ты очень оригинальный, и мама будет тобой гордиться!
Молодец!