♫Эх... Наконец-то наступила весна. Растаял снег, на улице тепло, птички поют, не жизнь, а сказка.
Но, конечно, не все рады весне так как мы.
гриб♫музыка♫
А что вы думали, все ненужные после Нового Года украшения из магазина убирают на склад до следующего праздника? Пфф...
Знакомьтесь, суровая реальность.
ОЛАФ, НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!
Снеговик просто решил вернуться к истокам, и выпал как снег, из которого его сделали.
А Синего Кита на руке морковкой он уже выцарапал?
♫музыка♫
Подожди, а почему вот эти люди здесь сидят весь выпуск? Что? Кто они такие? Как то неловко получается.
Не, ну я прекрасно понимаю этого снеговика, иногда какая-нибудь песня так залипает в голове, что просто единственный способ её выбить, это
♫Между нами тает лёд, пусть теперь...♫ я больше не могу это терпеть!
Этому снеговику надо отправить заявку в Отряд Самоубийц, хотя нет, он заслуживает отдельного спин-оффа.
Смотрите на всех телеэкранах страны - "Ледяное Сердце"
Прости меня пожалуйста, Фрости! Не горячись!
Я лишился своей морковки на войне с кроликами-убийцами, и ты ко мне сразу же охладела!
А потом сказала, что у тебя мороз по коже при виде моей обломанной сосульки.
Пожалуйста, остынь! Прости, дорогой, что я сморозила такое. От твоих слов у меня стынет кровь в жилах.
Сохраняй же холодный рассудок. Не веди себя как отморозок.
Прощай, хладнокровная сука!
♫музыка♫
Спасибо, большой kirillgorozhaninov, за то что прислал нам это видео. Ты ну это, слушай, если вдруг решишь когда-нибудь прыгать, как это снеговик, э... Ну, не надо короче так.
Ты крутой парень, спасибо за видео!
И это хорошо!
Пока! Я Стас Давыдов, подписывайтесь, ставьте лайк, вам не сложно, мне приятно.
А это сиськи в конце.