-O zaman ben teklifi bir inceleyeyim. -(Serkan) Lütfen.
(Evren) İzin verirseniz.
Bu benim kısmetim sanırım. Yiyebilir miyim?
Pardon, ben çok özür dilerim. Afiyet olsun.
Peri Hanım, bu hayatta en çok ne lazım biliyor musunuz?
Sizin gibi doğal, içi dışı bir, hiç kimseyi önemsemeyen insanlar.
Teşekkür ederim.
(Müzik)
-İstersen patatese geç. -Bence de.
Beni şaşırttınız.
Bu fiyat beklediğimin üzerinde.
Zaten olayımız bu Evren Bey.
-Art Life ama-- -Tuzu verebilir misin?
(Serkan) Biz bu yüzden yüksek fiyat veriyoruz ki...
...siz anlayın, ne kadar ciddi bir alıcı olduğumuzu.
Fiyat böyle iyi olduğuna göre...
...sizin bu araziye bayağı ihtiyacınız var.
-Şimdi tam-- -Hayatım, sosu verir misin?
(Müzik)
Şöyle Evren Bey.
Şimdi, sizin araziniz bizim kuracağımız tesisler için çok müsait.
Golf sahaları, tenis kortları, yat limanı.
Yani bir düşünün.
Sizce bu muhteşem değil mi?
Peri Hanım, arsa için siz ne düşünüyorsunuz?
Hayatım, arazi tam deniz kenarında.
Denizi de çok seversin.
Evet. Bir yeri sevmem için deniz görmesi yeterli.
Her baktığımda beni kendine çekiyor.
(Evren) Bravo.
Biliyor musunuz, ben de teknede yaşıyorum.
(Evren) Denize o kadar çok aşığım ki.
Size çok güzel bir teklifim var.
Eğer yatırımınıza beni ortak almayı kabul ederseniz...
...araziyi satmayı kabul edebilirim.
Kabul etti Evren Bey.
Harika.
Evet, Evren Bey kabul etti galiba ama...
...çok küçük bir detay kaçırıyorsun tatlım.
O da şu ki sen ortaklığı kabul etmiyorsun.
Yani yatırımı kendi yönetmek istiyor.
Doğru, iyi ki hatırlattın hayatım.
Yani herkes gibi ben de projelerimi yaparken...
...tek başıma olmayı tercih ediyorum. Öyle daha rahat çalışıyorum.
-Anladım. -(Garson) Tatlınız efendim.
-Teşekkür ederim. -(Garson) Afiyet olsun.
Paylaşmak ister misin?
Çilek yiyemem, alerjim var, ölürüm.
O zaman bir isim hakkı isterim.
Şimdi Evren Bey, size çok iyi teklif verdim.
(Serkan) Daha fazlasını veremem.
Ve dürüst olalım, o arazi size masraf.
O yüzden elden çıkartırsanız siz de rahatlarsınız.
Peri Hanım, benim yerimde siz olsaydınız ne yapardınız?
(Evren) Satar mıydınız?
Şöyle...
Hım.
Belki de satmazdım.
Yani anladığım kadarıyla paraya ihtiyacınız yok.
Bir adam gelmiş, Serkan Bolat.
Teklif vermiş. Ortaklık istemiyor.
İsim hakkı vermiyor. Satmayabilirdim.
Hayatım, dudağının köşesinde biraz krema var.
-Ama... -Hıh.
...siz de buraya kadar geldiğinize göre satmaya gönüllüsünüz.
(Eda) Gönlünüz ne diyor acaba?
(Eda) Anneannem derdi ki...
...insan denize baktığında zihni berraklaşırmış.
Bir düşünün, güzel gönlünüz ne diyecek?
Kararımı verdim.
Peri Hanım, sizin hatırınıza araziyi satıyorum.
Ben de sizin hatırınız için isim hakkını veriyorum.
Bütün tesiste olmak zorunda değil. Marinaya veririz ismi.
-(Evren) Evet. -(Eda) O zaman kutlayalım.
(Evren) Olur.
Serkan Bey.