Peki, bu menekşe niye aramızda?
(Eda) O menekşe bunalımda.
-Küllenme hastalığı var. -Nedir o?
(Eda) İlaçladım, yapraklarını temizledim.
Ama hâlâ toz kaplıyor yapraklarını.
(Eda) Yalnızken olur öyle bazen.
Aileni özlersin.
Sana yol gösterecek biri olsun istersin.
O yüzden getirdim buraya.
Kendinden bahsetmiyorsun değil mi Edacığım?
-Tabii ki kendimden bahsediyorum hala. -Nasıl yani?
Menekşeye terapi yapıyoruz burada, sen ne diyorsun?
Ah! O Serkan Bolat var ya o Serkan Bolat!
Onu elime bir geçirsem!
Sen de ne diye gittin o konuşmaya?
Bak, bak! Bana nasıl bakıyorlar!
Sizde de hiç akıl yok.
Hala, ben o konuşmayı unuttum bile.
Biz burada boş boş muhabbet ediyoruz işte menekşe falan.
İnşallah.
Hem bizim olduğumuz ortamda o menekşeye hiçbir şey olmaz.
Onun ailesi biziz.
Ya.
Ben acıktım.
Sıkıldım ben sizden. Böyle gizli kapaklı konuşmalar falan.
Ben evime gidiyorum.
Yemek getirdim, dolapta. Sabah da kahvaltıya geliyorsun.
-Tamam mı Edacığım? -Ben?
Sen gel, gel. Sensiz olur mu?
Benim başımın tatlı belası, davet mi bekliyorsun?
Sağ ol halacığım. Yemekler için de teşekkür ederim.
-Biz yarın görüşürüz. -Afiyet olsun.
Hiçbir şeyi takma kafana. Neydi?
-Hayat kısa. -Aynen öyle.
-Hadi iyi geceler. -İyi geceler.
Görüşürüz.
-Dada'm? -Ha?
Yarın bizim mağazada sayım var.
-Evet? -Hosteslik işi de var.
Ona benim yerime sen gider misin? Lütfen, lütfen, lütfen.
Melo, giderdim ama ben Cenk'le buluşacağım.
Yoksa giderdim gerçekten, ne olacak.
Sen dünyanın en iyi dostusun, seni çok seviyorum, çok teşekkür ederim.
Melo, sen beni nasıl dinliyorsun? Giderdim diyorum, buluşmasam.
Cenk'le buluşacağım, kusura bakma.
Kesin buluşamayacak.
Kesin.
Uzun?
Melocuğum, yarın benim annemin doğum günü, gelemem.
'Part-time' iş zaten.
Azıcık etine dolgunum diye beni zar zor aldılar işe, vallahi atarlar.
Annemler de beni atarlar, doğum günü diyorum.
Puh!
Kara kız?
Senden olmaz.
(Telefon çalıyor)
Cenk arıyor kızlar.
Alo, Cenk.
Şimdi mi?
Tamam, olur. Buluşalım.
Tamam. Hazırlanıp birazdan çıkıyorum.
Hadi görüşürüz.
Ben Cenk'le buluşacağım.
Bu ne?
-Siz mi aldınız bunu? -Yo, ben almadım.
-Ben de. -O zaman kim?
-Hayır! -Ay, evet!
Bak, sen o kadar adamı azarladın...
...yaralandın diye ilkyardım çantası almış sana.
Adam sadece yakışıklı değil, bir de romantik çıktı.
Bildiğin romantik.
O kendini beğenmiş ve ukala Melo.
Canım, o kadar kusur kadı kızında da olur.
Onları görmeyeceksin, gözünü kapatacaksın.
Sen yakışıklı, zengin, romantik kısmına odaklanacaksın.
Hadi ben gidiyorum, sizi öpüyorum.
-Öptük, dikkat et. -Bu kız kendine çok yazık ediyor.
Çok güzel kız, çok yazık ediyor. O Cenk'ten ayırmak lazım bunu.
Sofra hazırlama sırası sende mi?
(Ceren) Hadi gel beraber hazırlayalım bari.
(Fifi) Hadi Ceren.
(Fifi) Hadi ama.
(Ceren) İyi, aman tamam.