Evet, şimdi ne yapıyoruz?
Bekle.
(Serkan) Bekle, bekle.
Şimdi.
Çık, çık, çık.
(Müzik)
(Telefon çalıyor)
-Engin, nerede kaldın? -(Engin ses) Yoldayım...
...çilingir bulamadım hâlâ. Abiciğim, neler oluyor?
(Engin ses) Senin kolunda neden kelepçe var?
Engin, onu boş ver. Şimdi Evren Bey'le toplantım var.
Ne yapacağım? Bak, o araziyi almazsak...
...Londra'daki bütün çabalar boşa gitmiş olacak.
(Serkan) Kelepçeyle çıkamam adamın yanına.
(Engin ses) Bana ne kızıyorsun kardeşim? Koluna kelepçeyi kim taktıysa...
...git, ona kız. Allah Allah! -Tamam, acele et.
Ee, geliyor mu çilingir? Çünkü ben çok acıktım.
Çıkalım, yap toplantını. Ben de yemek yiyeyim.
Kelepçeyle nasıl toplantıma çıkacağım? Ben bir saattir ne anlatıyorum burada?
Bence yaparsın.
Gerçekten bak, kimse görmez. Ben hallederim, o bende.
-Nasıl halledeceksin? -Hallederim diyorsam hallederim.
Ayrıca geç kalan sensin. Sen bilirsin.
Evet, gidiyor muyuz?
Gidelim.
(Müzik)
(X-Ray cihazı ötüyor)
Hayır, hayır! Ben binemem asansöre. Merdivenle çıkalım. Nerede merdiven?
-Neden binemezsin? -Binmeyi tercih etmiyorum. Oldu mu?
Lütfen, merdivenle çıkabilir miyiz?
Vallahi bilmiyorum. Çünkü gideceğimiz restoran 15. katta.
O yüzden tercihlerini bir gözden geçir.
(Eda) Binemem dedim. Merdivenle çıkalım.
Benim onun içinde nefesim daralıyor.
Lütfen merdivenle çıkalım.
-Nefesini tutarsın. Ben geç kalıyorum. -Tutamam.
-Binmeyeceğiz. -Bak bana, bana bak...
...ben bugün senden çekeceğimi çektim, tamam mı?
O yüzden şimdi düzgün, tatlı, normal bir insan gibi...
...benimle asansöre bineceksin. Konu kapanmıştır.
(Müzik)
Şu düştüğüm hâle bak.
Cidden merak ediyorum, daha fazla nasıl başıma dert açabilirsin?
Ne yani? Alt tarafı merdiven çıkıyorsun.
Evet, 15 kat. Seninle kelepçeli hâlde.
(Serkan) Cidden anlamıyorum...
...nasıl bir deli tanımadığı bir adama kelepçe takar?
Beni nasıl bir duruma soktuğunun farkında mısın sen?
Ben pişman değil miyim sence? Baksana bana bir.
Benim keyfim çok mu yerinde? Ben de sana takılı kaldım.
Cidden seni tanıdığımdan beri tek bir şey yolunda gitmiyor.
Ben seni daha tanımadan tek bir şey yolunda gitmedi benim hayatımda.
Sen olmasaydın, şu anda peyzaj mimarıydım ben.
-Benim yüzümden olmadın, değil mi? -Aynen öyle.
Bak, hayatın boyunca birine kelepçeli kal, umurumda değil.
Hatta yukarıda araziyi alama, umurumda değil!
Batsın Serkan Bolat. O kadar umurumda değil.
-Bitti mi? -Bitti.
Güzel.
(Müzik)
-Devam edelim. -Evet.
Ne antlaşması yapacaksın o adamla?
Arazisini satmıyor. O araziyi almam lazım. Oldu mu?
Adam arazisini satmıyor ama sen almak istiyorsun. Nasıl?
Genelde çok güzel bir ikna yeteneğim var.
Aynı zamanda aklımı kullanırım. Ama sağ olasın senin sayende...
...salak bir kalpli kelepçe var kolumda.
O yüzden adamın beni ciddiye alması mümkün değil.
Adam kelepçeleri görmeyecek diyorum sana.
Orası bende. Tamam mı?
Devam edelim.