-Sakinleştik mi? -Evet.
Şimdi eski okuluma gideceğim, hocamla konuşacağım.
Serkan Bolat'ın yalanlarını büyük bir umursamazlıkla dinleyeceğim.
Sonra da havaalanına Cenk'i almaya gideceğim.
-Hop! -Ne?
-Ee, Cenk gelmeyebilir Edacığım. -Neden gelmesin?
Çünkü aylardır geleceğim diyor ama asla gelmiyor, kandırıyor seni.
Ben erkeklerle ilgili hayal kırıklıkları uzmanı mı oldum acaba?
Ne buluyorsun o salakta anlamıyorum.
Ne buluyorsun?
İyi biri, güvenilir, düzgün.
Bizim manav da öyle. Sebzeyi, meyveyi geliş fiyatından veriyor.
Gayet düzgün, güvenilir bir adam. Onu seç o zaman.
Hem yeri de belli. Köşeyi dönünce sağda.
Melo, ne alakası var şimdi ya?
(Arabadan sesler geliyor)
Ne oldu öyle?
-Bilmem. -Ayy!
-Ne oluyor? -Tekliyor yine bu.
-Yine mi ya? -Frene bas, frene bas.
-Basıyorum. Bir dakika kızlar, durmuyor. -Kenara çek o zaman.
-Genç yaşımda ölmek istemiyorum. -Dada, bassana frene.
Bastım Melo.
Ben sana bu arabayı bırak dedim, değil mi?
Önde araba var. Aa!
Ohh!
Çarpacağım sandım.
Sağ ol dayıcığım, yine yarı yolda bırakmadın bizi.
Arabayı bırakalım mı, böyle dura kalka gidelim mi?
-Yok ya, gidelim. Köşeyi dönünce zaten. -Ucu ucuna yetişeceğiz.
İyi o zaman, siz inin. Ben park edip gelirim.
-Gecikme ama. -(Eda) Tamam.