(Fifi) Resepsiyona mı soruyoruz?
Soralım.
-Merhabalar. Kolay gelin. -Merhabalar.
Merhaba, iyi günler. Biz Eda Yıldız adında bir arkadaşımız var da...
...kendisi müşteriniz oluyormuş sanırım. Bakar mısınız?
Eda Yıldız adında bir müşterimiz yok.
Eda Bolat diye biri var mı? Bir ona bakar mısınız?
-Eda Bolat ne alaka? -Sen bir dursana.
Siz bir bakın. Eda Bolat diye bakın.
-Eda Bolat adında da bir müşterimiz yok. -O da yok.
Peki, rica etsem, Serkan Bolat'a bakabilir misiniz bir de?
Lütfen.
-O da yok. -(Birlikte) O da yok. Yok.
Yok.
(Melo) Ee...
...peki böyle muazzam yakışıklı, yani gördüğünüz zaman...
...kayıtsız kalamayacağınız kadar yakışıklı...
...yani üst düzey bir yakışıklı birini gördünüz mü?
Hiç gözünüze çarptı mı? Görmemeniz mümkün değil çünkü öyle birini.
Kusura bakmayın. Hadi, kendi aramızda konuşalım.
(Melo) Sanki görmüş gibi, bir şey söyleyecek gibi.
-Söylemeyecek diyorum. -Eda'ya hâlâ ulaşılamıyor.
Siz içeriye bakın, ben de dışarıda arayayım. Dağılalım.
Koskoca otelin içinde biz nereden bulalım şimdi Eda'yı?
Melo, fotoğraflarını gösterelim. Belki görmüşlerdir.
Kız, doğru.
Tekrar merhaba. Kusura bakmayın, rahatsız ediyoruz, biliyoruz ama...
...son bir soru.
Bu fotoğraftaki arkadaşları gördünüz mü?
Tamam, tamam. Gördüm ben bunları. Kelepçe takıyorlardı.
-Kelepçe mi? -Kelepçe?
Ne bileyim ben, ikisi de kelepçe takıyordu.
Asansöre doğru gittiler.
Bayağı bildiğimiz, kelepçe?
Ellerini birbirine böyle böyle kelepçe?
-Suçlu gibi mi kelepçe? -Suçlu mu?
-Suçlu mu? -Hayır canım, ne suçlusu?
Onlar arkadaşlarımız bizim. Yanlış anlaşılma oldu. Kusura bakmayın.
Melo, farklı bir yere çekeceksin olayı. Yürü.