-Melo? -(Melo) Dada'm, hoş geldin.
Çağımızda hâlâ bigudi kullanan var mı senden başka?
(Melo) Ben çağlar ötesi bir güzelim.
300 yıl önce doğmuş olsaydım var ya, ben dünya güzeli seçilirdim.
Sen şimdi de dünya güzelisin. Öyle olmadığını düşünen utansın.
-Sen niye erken geldin? -Cenk'in işi varmış.
Hatta yarın da varmış.
Ne konuştunuz, ne anlattı?
Yani daha çok o konuştu diyebilirim.
İtalya'yı anlattı işte. Ama böyle kıpır kıpırdı, çok mutluydu.
Bir tuhaftı.
Yarından sonra buluşacağız, bana çok önemli bir şey söyleyecekmiş.
Allah Allah. Ne söyleyecekmiş acaba?
-Aa! -Ne?
Kız, bu gerzo sana kesin evlenme teklif edecek!
Yok artık Melo, saçmalama.
Bak, kabul edersen valla hakkımı helal etmem.
Ne evlenmesi kızım, saçmalama. Yani önemli bir şey her şey olabilir.
-Herhangi bir şey. -Bak, demedi deme...
...evlilik teklifi kapıda.
Melo, sen şu kafandakileri çıkarsan da beynine oksijen mi gitse?
Yo, açık havadayız, iyi geldi.
Biraz fazla sıkı yaptım herhâlde, yüzüm gerildi.
Ayrıca sen neden saçlarını yapıyorsun?
Yarın mağazada sayımdan sonra parti mi var?
Yok, mağazaya gitmeyeceğim.
Arayıp izin de alamam, herhâlde bu sefer kovarlar beni.
Neden?
Hosteslik yapmak zorundayım, parası iyi. Gitmezsem bir daha aramazlar beni.
Olmaz öyle şey. Yani mağaza garanti iş, diğeri ayda yılda bir.
Hişt, ne diyeceğim.
Tamam, ben senin yerine giderim. Zaten Cenk'le de buluşmayacağım.
Dada'm, gerçekten mi? Kız, senin bir tek melek kanadın eksik.
(Eda) Ama bak, zor bir şey değil dedin.
Sen bana detayları söyle, yapabilirim herhâlde.
Yok, hiç zor bir şey değil.
Bak şimdi, ben zaten direktörü son dakika arayacağım ki...
...benim yerime başka birini bulmasın.
Gideceksin, kadını bulacaksın. Şöyle bir tipi var.
Ama sen hiç takmayacaksın, tamam mı?
Gerisi kahveden sonra anlatayım, ben kahve yapayım sana.
-(Eda) Tamam, hadi yap. -(Melo) Yaşa Dada'm.