Sosyal medyada fenomen olmuşsun!
Bu olay senin yüzünden oldu! Sen beni rezil ettin!
O yüzden sen toparlayacaksın!
Şaka yapıyorsun!
Yüzüğün çok güzelmiş Edacığım
Dünyada tekmiş biliyor musunuz?
Hayatım çünkü sen dünyada teksin!
Şimdi bir de sen Serkan Bolat'ı seviyorsun
Evet
Çok sevecen, duygusal..
Romantik..
- Hatta hemen evlenelim dedi! - Serkan Bolat?
Enişte!
Eda ne yapıyorsun?
Eda ben
- Nişanlandık - Bir çiçekçi kızla?
Ben çiçekçiyim de aynı zamanda evet
Sen beni oyuncağın mı sanıyorsun? Bende evet diyerek her yere peşinden mi geleceğim?
Evet!
Hayır!
Nişan yarın akşam yapılacak!
Hayır yapılmayacak!
Sen Çal Kapımı
Yeni Bölümü İle Çarşamba Akşamı Fox'ta!