Edacığım bu kutu ne böyle?
Bir şey değil ya bugün Serkan'ın doğum günü
Serkan Bey ve doğum günü..
- Serkan Bey doğum günü kutlamaz ki - Yalnız mı geçiriyor?
Selin Hanım
- Bu akşam bir planın var mı? - Yok senin?
Yok
Biraz heyecan..
İstersen bana da gelebilirsin
Yani evim yakın bir kahve ısmarlarım..
Eve gitmeyi tercih ederim
- Bakkal keki mi? - Evet
Biraz delilik!
Dilek dile!
Çok istediğin bir şey..
Sahip olamadığın bir şey!
Neyse..
Oda biliyor günün sonunda bir seçim yapacak
Ya ben ya Ferit!
Bu gece bir şey farkettim
Serkan Bolat bir büyücü
Gülüşüyle,bakışıyla,dokunuşuyla büyülüyor insanı!
Sen Serkan'a aşık olabilir misin?
Sen Çal Kapımı
Yeni Bölümü İle Çarşamba Akşamı Fox'ta!