パチパチパチパチ
どーも！どーも！
こんちわ！はじめしゃちょーです
カンッ
今日はですねぇ
あのーあっ、違うわ
そ：フフなんフッ
お前たちヘリウムガスって知ってるか？
エ：知ってるー
知ってるの？　　エ：ウフフフ
ガラガラガラガラ
そ：いやいやいやいやいや何やってんのよ？
何やってんのよ？
は：というわけで　　そ：めんどくさいでしょ
ヘリウムガスって知ってますでしょうか？
ヘリウムガスはぁー
声を変えるんですね。
フーッスゥーーッて吸ったらぁー
声が高くなる・・・
んで声が高くなるんですよね
で、僕はですねこれを今回
１００リットル分買ったんで
１００リットル一気に入れると
果たして人の声帯はどうなるかっていうね
は：生命ｗｗｗ　エ：ハハハハハ
ま、人の生命はどうなるかっていうのを　そ：フフフ
今日は生命の科学の実験でございます
そ：ハハハハハ　は：はいありがとうございます
でもなんかヘリウムってあんまりーよくない物質らしいんですけれども
パーティー用で酸素が入ってるんで一応安全なやつなので
たぶん大丈夫
そ：無害安心な人工空気って書いてある　は：でしょ？
んだ大丈夫なやつだからちょっととりあえず
１００リットル全部口の中ぶち込んで
僕の声がどうなるかっていうのをちっと試してみようと思います
なんで今日はこちらｗの囚人１号と2号を
そ：しゅｗｗフハハハッ　エ：フフフフフフっ
ちょっと一人だと入れれないので
ちょっと二人に手伝ってもらって
一気に１００リットル入れてぇ！
おいらの声がどうなるかっていうのを
エ：試しにやる（？）は：そう、そういうことそういうこと
ガラガラ　　そ：あーだからねっ？だからｗｗｗ
エ：謎だわ　そ：謎だよほんとに　は：ｗｗｗ
おい俺これさー吸い過ぎたら風船じゃね？
そ：ウフフフフッ　は：俺ｗｗ
は：俺上行ったらさーｗｗｗ　エ：ウフフフフフ
動画的においしくない？
そ：めちゃめちゃ面白いよ　は：やべー浮く浮く浮くとか言うよ
そ：めちゃめちゃ面白いｗ　エ：フフｗ
一瞬勝負だからね
一瞬勝負でもガンガン入れてって
シュッ（ヘリウムガスが出る音）
シュッ（ヘリウムガスがｒｙ
は：ちょ待ってｗやばいやばいからやばいから　　　エ：フフフフフフフフ
シュッシュッ（ヘリｒｙ　　は：ねぇ　そ：フハハハッ
んじゃいきます
スリー！
トゥー！
ワン！
フーーーーーーーーーーーーーッ
三人　アハハハハハ
ガラン　ＧＯ！
イデェ！
シューーーーーーーーーーーーーーーー
ドゥワッハ！
ブーっ　は：ウァァッ///
エ：んふッふぁっはっはっは
空気入れる音・時々エイジの笑い
ハハハハハ
は：モウチョットモウッチョット、モウチョットハヤクハヤク！　二人：ハハハハハ
※以降先、はじめの声が高い場合、カタカナで表示します。（空気入れる音）
ンァーヤバイヤバ
ブゥーーーーーーーーーーーー
ネェモウチョットォーネェモットモットモッｔ
ブゥーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
シューーーーーーーーーーーーーーーー
シューーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ふふっｗ
ガタンガタン
（つかの間の沈黙）
ァァーッ（弱々しく）そ：ふふふふふっ
そ：鼻水出てるｗｗ
～ＥＤ～
今回初めて字幕設定しましたがどうでしょうか？
間違いがあるかもしれませんが個人的には楽しくできました。
～ＥＤ～