hola ramana's james collins aqui em
bienvenidos a mi canal de youtube
después de me video by biopic James
Charles palette mucho stays that is not
Aaron Cayo Putin hablar en espanol
I'm a period on que tratar de este video
in solo español y ahora y OS y que
cuando era pequeña offe we are una
escuela privada a comenzamos
upon del r Plata espanol en el kinder
economy familias de modo algunas gala
publica estaba en las clases de español
desde los dos está claro SI espanol esta
parte muy grande and Nevena artist a
Madonna Mia California be become a mejor
Amiga Laura
poor says mrs. su Familia so mexicanos a
make with our own como si fuera su hijo
oh no porque los padres de lara no habla
con mucho and i'm glaze yo and pasting a
Leblon mast and Espanola para communal
Americanos uncle mood and bloopers at
the end of this video on Pizarro muchos
años desde que yo soy el espejo a las
palabras para el vídeo de que realmente
yo quiero tanto de ma Xian Mei is solo
and folk RA and hablar de español and
pessimists
[Music]
we're comin sarcomere crema they touch
ha ha ha ha well Penelope vas a - visa
born this way yo tengo pearl even illa a
boy whisper los dos por que no se que as
meat Oh No so llamo had at me as spawn
ha yo carv de Souza has say Oviedo be
queen or a seguimos Kumiko a
heart-shaped ape and fair aqui na frente
de bajo de Mis ojos en el centro de me
Maurice
okey and me Barbie I II debajo de mis
cash at this asteroid even we now know
tambien call me s Baja
[Music]
all our seguimos come here volvo laura
mercier para que no se nada de las our
Ruger's we are this familia de bajo days
means ojos en el Centro de mi frente
euro receivable voy a poner el rastro
chromium or three oxygen hell jota
hae era una luz de código james parodies
por ciento de lys kwinto para contour no
yo tengo me Murphy I'm a patron Sara
Cinco yet boy I'm starving Polly today
our associate Beverly Hills where was
our este voy a poner la de bajo de meme
and Ebola necesito que se me ray we peel
oh sorry no puede tener una Doble Barbra
yes so am I gonna tell I wanna linea
desde me or aha ami bacha llamo aqui es
lo mismo and our otro lado y quiero
vivir Ferrante Semiramis pequeña
entonces voy a poner mucho mucho mucho
mucho oke our aminos yo quiero que se
mira que no puedo esperar entonces voy a
poner miscellaneous taken tour no we
cerca
yes well assuming our low enemy say has
tambien para que no se they are Linnaeus
column is maharajah voy a poner UN
poquito de bronze it was benefit hoola
para que si mira que es algo also
apparent meant a mucho so hora con este
of Roebourne
they knock peaches for a final and
miscut days pero sólo burrito
okay yo suficiente para boy was not as
they spray de amor fear para que todo SE
que and una otra vez y US Army Bob
Rodale laura mercier eme esponja
e Boyer or naira meet Cara
key and memories it's about how they do
with a hose necesita una sepia angle ro
as they as Anasazi Beverly Hills numero
dos a e my Deb brown medium brown as
cafe Mariano versa PR Miss Fellowes
hacia arriba where dibujar una Linea
Abajo
yo no rest of world Imahara pay los
pequeños a say Arriba
yo carro para our eagerness Hara corner
Rosa guacamole Vladi b'hala putea
la puntilla Irina and resto
[Music]
boy olimpiadas missed a house corner
mass product or porque ahora SE mirin or
replace con cuidado para no tener que
hacer las otras yeah well whose are
arrested a character enemies almost para
usar como un pase para mis obras he feel
meant a boy whose are as they shall
Clara the Anasazi Beverly Hills para Mis
a house not a case they cater in dr-dos
execute our celery so Brown see you now
Wow okay
no sometimes our boys Dena or a boy
forever me or Rimmel Mac extended play
and means best Anya's Oh semi Oviedo and
Shinar at me space Tonya's Laura every
Mel Akio tango miss Lily Larson el
estilo Miah Miah
misty ha Rita's
habla de necesito quarterlies porque
está un poco muy largas evolve pinellas
un poco de peg amento espero segundos
[Music]
our avoid remover el polvo que todavía
está mi Cara se Tomas spray Amy enters
Makara está un poco Mahara voy a poner
me Illumina door corner the police did
his own brush team Charles ax Murphy
whom Buki today at face
oh that's brillante oh my god re buddy
me say Hassan through friend de una
línea de centro de la nariz phenom ante
necesito linear mis labios muy Grande's
amoeba lei Matta and Sima listo hermanos
pienso que este es todo lo que tengo
para este video espero que lays a goo
Goo's sorrow he still is who support for
poor than my una like he también y de
cabeza bear como piensan que si si an
amylase si todo bien no lo han hecho
subscribers and a me canal apron de la
comédie de para recibir norfolk a
Sione's say goose sense together me and
maybe ID maquillaje may present to hear
an integrate winner at James Charles E
me snatch a para mas de la Stella
as soon as extreme Charles cool ooh EE
si edit Charles el reconocimiento de
este video SD r te amo mucho
ec2 quiere ser el reconocimiento they
see get the video retweet retweet these
videos and Twitter aprenden mr. de
vacaciones and YouTube gracias por ver
los amo mucho y los gayo and our CNT
video and in case varias semanas
el vídeo de hoy hasta en español seen
down low ante and an bogan lawsuit
italo's suits muchos de ustedes no Turan
que no podía habla espanol
e Mucha
[Music]
Oh
[Applause]
[Music]
[Laughter]
you