connaissez-vous cette règle d'internet
qui dit que si vous aimez quelque chose
un internaute a écrit une histoire de
cul là dessus c'est une règle immuable
d'internet pour ceux qui ne savent pas
ce qu'est une fanfiction vous passez à
côté de tout l'intérêt d'internet les
bonnes fiction sont des histoires
écrites par des internautes très souvent
c'est de la romance très souvent c'est
autour de personnages de la pop culture
mais pas que il est très souvent ce sont
des romans sont homosexuels si vous me
demandez pourquoi je répondrais parce
qu'internet voilà on a lu une fanfiction
avec avec squeeze n'est-ce pas tout le
monde s'en souvient
là je suis sur le site wat panne c'est
là où les gens postent des fanfictions
bien de tous et très imaginatif il ya
des fanfictions autour des personnages
de mangas autour d'harry potter et bien
sûr autour des youtuber malheureusement
je n'y fait pas exception il ya quelques
jours on envoyé sur twitter le lien vers
une fanfiction malheureusement je suis
dedans qui m'a fortement interpellé je
me suis dit quels ont été les connexions
cérébrales de l'auteur êtes vous prêts
pour cette histoire d'amour incroyable
qui s'appelle ya oui oui c'est un genre
de romance homosexuelle au japon ja oui
2.6 priant et françois hollande
pourquoi ça fait longtemps ça alors vous
êtes en droit de vous demander mais
pourquoi françois hollande en fait on a
un petit peu un élément de réponse c'est
que ben il ya très longtemps il ya
quelques années j'ai eu un échange avec
françois sur twitter lui françois
hollande me follow tranquillement au
calme sur twitter ça veut dire que je
peux lui envoyer un message privé
wesh poteau ça fait quoi ce soir
effectivement j'ai envoyé un message
privé à françois hollande en 2015
malheureusement je viens de vous le dire
le jambon de poser la question il ne m'a
jamais répondu mais ça a suffi à ce que
nathan et envie d'écrire une belle
romance belle histoire d'amour
comme si ces échanges allaient continuer
c'est parti chapiteau un message
inattendue c'était un soir d'été
21h30 cyprien était assis devant son
écran d'ordinateur regardant ces
messages privés twitter quand soudain un
en particulier attira son attention
un message de françois hollande oui un
message de françois hollande françois
hollande le président note de l'auteur
comme le fromage
lol ok on est en plus sur des hauteurs
de génie qui manie l'humour et le jeu de
mots il ya quelques mois youtube heures
avait envoyé pendant une vidéo un
message privé à françois hollande car
celui ci l'avait suivi récemment sur son
compte twitter wesh poteau ça fait quoi
ce soir sauf que il s'était pris un gros
vent enfin un ouragan et après de longs
moi il ya beaucoup de hockey obligé de
jouer un petit peu il avait enfin
répondu ils ouvraient la conversation le
coeur battant ils réfléchissaient à
toutes les réponses possibles et
imaginables que le président aurait pu
lui répondre
you make excuses j'étais au conseil
c'est david chaban ghislaine chaîne
youtube qui fait la voix de françois
hollande note de l'auteur la drogue
c'est pas bien dit le wat et copains
tout internet résumé en une fanfiction
et une vidéo point de vue cyprien j'ai
été surpris oui surpris c'est bien de
nous je ne m'attendais pas du tout à ça
surtout de la part du président note de
l'auteur rôle le camembert
une fois ça va deux fois ça va aussi le
maire you ça va bah quoi je sais pas
quoi répondre moi françois répondit aux
klm et toi posée mais euh t'es pas
occuper là bas pas trop non là je suis
en train de faire une partie de
fléchettes sur une photo de marine le
pen
ah ok sinon c'est pour quand la
prochaine vide bas je pense faire les
objets what the fuck 2 bat pourquoi j'ai
l'impression qu'il est un peu con mais
je vais rester polis c'est le président
quoi bâché pas elle va peut-être sortir
pour les neuf millions 9 millions de kwh
a pas de saucisses évidemment what the
cut
note de l'auteur fait pâle et qu'on l'a
tous compris ces gens là sont déterminés
à faire le plus de jeux de mots et de
référence au youtube français je vois
c'est une obsession
tout est relou mec ouais j'avoue ouais
je frères sept minutes de rab de tombola
l'elysium c4 qu'est ce qui vous a pris
quelqu'un trop d'internet mais nasa
point de vue françois hollande bah quoi
je voulais parler comme legends
ah oui merde je suis vieux note de
l'auteur bah ouais frère en le lisant je
comprends le rythme de l'auteur jamais
mais je suis con quoi qu'est ce qui m'a
pris de dire ça bon maintenant c'est
fait je vais pas m'en vouloir que
quoique je suis computer voilà pour le
premier chapitre bon là c'est rien mais
c'est un début pis nathan et cacahuètes
vide super pseudo continuer la lecture
de la partie suivante bien évidemment
chapitre de la connaissance point de vue
cyprien je sais pas pourquoi mais je
rougis et je me sens gêné je me rase i
dans mon fauteuil et je n'ai pas envie
de répondre
tudor poteau non non pas à cette heure
là mais euh je parle maintenant comme le
président mais c'est une influence
création bah quoi passer qu'on se
connaît même pas enfin juste comme ça
quoi
si je t'ai envoyé un message c'est juste
pour les autres j'ai envoyé un message
juste pour vous divertir
ah ok je croyais que j'avais enfin un
pote ça clashe un peu j'aime bien non
mais c'est juste que l'on se connaît à
peine faudrait qu'on passe un peu plus
connaissance quoi fâcher pas je n'aurais
jamais dit ça de ma vie
bref hockey j'aime la piscine et les
chiens et doivent at on arrive sur le
président qui essayent d'entretenir la
discussion avec moi afin d'avoir un ami
j'ai lancé pour l'instant ce n'est pas
sexuel donc c'est un exploit
note de l'auteur j'ai beaucoup bu pour
avoir cette idée tu m'étonnes ok il est
un peu chelou
mais je vais faire un effort quand même
je préfère les chats note de l'auteur je
suis bourré nos kidding bon alors après
on a eu un débat le meilleur des deux
entre le chien et chat j'imagine c'est
là que je découvre que j'ai vraiment
rien d'autre à foutre de ma vie là donc
l'auteur ne détaille même plus la
conversation beaucoup d'efforts pour des
jeux de mots par an dès qu'il faut un
petit peu du propos cinglants à ya plus
personne
et surtout j'ai plein d'autres choses à
faire de ma vie moi je suis très occupé
voilà je suis un youtuber je fais des
choses c'est faux parfois j'ai un autre
à foutre c'est les chats les meilleurs
points mais c'est de la merde
les chiens c'est mieux ils sont toujours
avec toi bon bah sinon aux bonnes nuits
1 je dois y aller
bonne nuit mais ça reste entre nous
cette conversation ok d'accord ça c'est
un chapitre jeu
suis quelque peu déçu et je suis content
que il n'y a pas réellement d'histoire
d'amour ce qui fait que
c'est un peu moins crunch que prévu par
ont des auteurs sont partis totalement
vries si vous les connaissez n'hésitez
pas à les aider psychologiquement les
soutenir un petit chapiteau droit le
rendez vous une rencontre
je sais pas pourquoi je mange à ea sur
une histoire improbable excusez-moi
point de vue françois hollande ça fait
des mois que je suis con de la stip je
me suis fait un ami et un c'est bon
c'est une relation d'amitié
j'aime beaucoup note de l'auteur et bat
putain je pensais pas que ça arriverait
un jour champagne champagne merci bref
maintenant je suis en train de me taper
les 11 heures le dauphin aucun pneu de
l'auteur si vous connaissez ap c'est le
grand gilles della dauphin celle du
malawi notification twitter apparurent
haut de mon écran c'est lui lui et en
italique c'est important celui dont
j'attends sa réponse depuis maintenant
plus d'une semaine
en même temps vu ma dernière question je
comprends d'ivoire
quand est-ce qu'on pourrait se voir
mercredi 10h au starbucks euh ok genre
je vais rencontrer l'ancien président de
la république dans un starbucks et là
que vont dire les tabloïds des magazines
people
il va me prendre sur son scooter il va
se passer quoi ensuite non mais vraiment
pour le coup je trouve ça très mignon le
fait de faire un personnage qui cherche
un ami qui n'est rien de sexuel ce qui
est très rare sur votre page je suis
super excité je lui en vain leur retrait
c'est génial c'est dans deux jours point
de vue cyprien j'ai deux mots à lui dire
il se prend pour qui lui avec ces
rapprochements à deux balles il croit
que je n'ai pas vu qu'il m'aimait ou
quoi je suis hétéro merde c'est un ami
rien de plus je suis un personnage très
sanguin dans cette histoire ok je suis
je suis ainsi pris un peu d eau là c'est
quoi ça il veut me rencontrer au
starbucks non mais ho clara killy karl
clara saura donc incarné par jesse kalba
je suis le metteur en scène de cette
histoire ok tu discutes avec qui un pote
fait mois voire attend quoi un pote un
pote avec le titre de la discussion
f h c'est une autre fille c'est ça hein
à vous mais non c'est parce que tu crois
c'est peut-être françoise félicia fanny
flavie et se dit moi quand est-ce qu'on
pourrait se voir c'est pas une fille ça
mais mais non je t'assure que non
normalement il aurait fallu que je dise
ma réplique et qu'ensuite elle part
sinon elle m'entend pas bref c'est ma
copine depuis deux ans donc voilà
apparemment j'ai une copine depuis deux
ans qui part parce que j'ai une relation
amicale avec l'ancien président
république internet
ça m'a vraiment énervé tout ça à cause
de lui mercredi je vais lui dire ma
façon de penser
j'éteins mon ordi en soupirant clara est
parti et je ne sais pas combien de temps
mais elle va revenir vite
j'espère en attendant je vais prendre
une douche et voyant qu'il n'est
toujours pas revenue je lui envoie un
message et c'est bon fait pas la tête je
vais faire cuire des pâtes en prenant
tout mon temps pour me faire croire que
le temps ne passe pas ok les gens font
ça donc à ce moment là de l'histoire je
me fais cuire des pâtes n'est ce pas il
est 21h ou ou précis en plus j'aime bien
toujours pas revenu je lui envoie un
autre message maintenant morte
inquiétudes ont maintenant tu reviens à
la maison tout de suite je trouve ça un
peu directif le chaton apeuré après dix
minutes je décide de manger mes pattes
devenues froides sur mon canapé oh
putain c'est tellement triste
je prends mon téléphone et compose un
numéro une sonnerie plus depuis trois
ans un bon correspondant décroche à
l'eau oui allô lucas oil à la place je
me disais bien que une fanfiction avec
moi il ya luther qui traînent pas loin
chapitre 4 introduisons notre si plizy
petite parenthèse merci pour les 1100
celles émises vue c'est la fête a lancé
patrick sébastien par la fenêtre ce
décodeur un truc de ouf merci merci
bande de patates des mères vous vous
rendez pas compte mais c'est un truc de
malade pour nous pitié écrivains de la
campagne perdue putain eh bien vous
savez quoi
ce petit message de ces auteurs
probablement jeunes qui avant des
histoires débiles mais avec plein de
blagues et des petits retournement de
situation et ils sont très contents des
lectures et des retours et ben moi je
trouve ça beau voilà ça c'est l'internet
beau arrivé devant la porte de lucas jeu
toc
on m'a vu il ouvre grand les yeux il
était en pyjama saucisses et salue sip
paraissait gêné surpris de voir
ça va j'ai téléphoné il ya une
demi-heure pour te prévenir que je
souhaitais ton appart il rosie aux ide
vers rose oui oui tout va bien je suis
au courant
il va rester planté là à me regarder mal
à l'aise bon bah tu blesses crever
dehors ou comment ils reculent
note de l'auteur j'ai trop imaginer le
mec qui fait une haie marche arrière
avec son camion je suis pressé à
l'intérieur de son appartement
arrivé dans le salon spacieux je
déposais mons est accusé sur le tapis
motifs saucisses avant de me laisser
tomber sur un fauteuil au motif papillon
une certaine obstination pour les
saucisses que je ne peux expliquer c'est
le fauteuil de louise on dira que louise
est incarnée par emilie ratage ops qui m
au fait j'espère que ça ne la dérange
pas non non t'inquiète pas je me sentais
comme bizarre je vais chercher des
bières on pourra parler au clair après
ok ça c'est la réplique
ok j'attendais patiemment qu'il revienne
quand j'ai entendu des bruits de pas
dans le couloir quand une silhouette en
peignoir apparu salut louise salut sip
enlève tes chaussures s'il te plaît j'ai
passé la spi ce matin waouh
il ya de l'action les répliques fusent
des punchlines incroyable elle continue
d'avancer puis se stoppe en est et se
retourna vers moi sip
qu'est ce que tu fais ici je lever un
sourcil bas je dors ici est nourrie
grand les yeux et se tourner vers la
cuisine lui lucas revient ventre à terre
et fit une grimace quand il aperçut
louise lui je peux savoir ce que six
pays 6 à 3 heures 12 du matin bref je me
sens et draguer pas à tourner et
malheureusement comme tu peux le
remarquer tués dans cette fan fiction
également avant il ya ma copine qui m'a
largué parce que j'ai changé des
messages avec le président françois
hollande du coup l'auteur a décidé que
j'allais dormir chez toi finalement je
te réconforter sa et caisses qui
achètent ouailles à ta copine qui
s'appelle louise qui est incarnée par
emilie ratage aux chips je suis
réalisateur
elle me découvre sur ton canapé et en
est là et je pense que je vais arrêter
ce chapitre monaco il ya là je suis pas
4 ou 5 à dallas
je me faisait draguer par françois
hollande venait sûrement de me faire
larguer par ma copine à cause de ça
avait mangé des pas trop froide et
maintenant j'assistais à une dispute
entre mon meilleur ami mon meilleur pote
et sa meuf dans son salon beaucoup trop
cher pour moi entièrement évolutif
saucisses à nice finalement à l'issue de
cette rude bataille
j'ai eu le droit de rester dormir sur le
tapis le tapis sur six épisodes attentes
sur ce chapitre désolé on espère que ça
vous a plu chez pas commettre à la faim
et à la prochaine pour les autres
chapitres qui risque d'être un peu plus
aventureux chao nathan et cacahuètes
vivre ainsi les prochains au maintien au
plus haut point de vue duquel je prends
fin aux guerres il est 5h30 et comme
tous les jours
louise se lève sans faire de bruit pour
ne pas grever mettant rishq tu meurs
comme tous les autres riches que tu
verras ce moment j'ai la nintendo switch
et j'ai joué toute la nuit j'ai attendu
le temps qu'elle se préparer quand il
n'y avait plus de bruit je décide de me
lever à mon tour il est 6 heures 02 et
je sort péniblement de mon lit que je
passe devant le salon je trouve cyprien
allongé sur le tapis que je lui ai donné
hier je m'arrête pour le regarder dormir
paisiblement qu'est-ce qu'il est mignon
quand il dit merde mais à quoi je pense
moi je suis vraiment pas réveillé je
réfléchisse heures minutes enfin quatre
minutes et 18 secondes exactement je
passe à pas de loup à côté de lui la
vache et leur oncle fort le secoue un
peu pour le réveiller mais il ne bouge
pas et ronfler juste plus fort or c'est
pas possible ça tu peux vous prendrez
croft eu le secoue vraiment il peut
mariages les plus forts se faire sans
escale j'essaie de le soulever
mais j'ai encore deux lâchera putain
chambre merde je réussis avec peine à le
traîner jusqu'à ma chambre
ici sur mon lit attendant je make it a
filé un tapis pour dormir dessus et le
matin il fait genre il est mignon quand
même à jeter mais dans mon lit ça n'a
aucun sens je le remet correctement et
me couche à kout je me la couette
papillon sur nous et me rapproche
doucement de lui et me blottis dans ses
mémoires
ok maintenant le réveil de ce prix on
sait tout de suite je me réveille
durement dans un endroit qui me paraît
plus confortable que ce foutu tapis que
lucas bad des mamours donné hier je vous
les yeux et la première chose que je
chut un réveil qui indiquait 11h53 je
suis pour que tendent à lentement heavy
lucas l'outil contre mon épaule putain
il est mignon quand il dort on aurait dû
s'arrêter avant mais j'étais pas là
c'était une histoire d'amitié avant la
garde avec françois hollande pourquoi je
pense ça bordel je vais vraiment pas
bien mais je tente de me lever sans le
faire bouger mais je crois qu'il est
vachement bien accroche bon tant pis je
réveille doucement
moins dormir lui du car il se réveille
en sursaut trempé de sueur qua non mais
c'est pas mal enfin lui qui se retourne
vers moi kramo à 6 g moisi tout peut
apporter terre aussi aux grosses
chaleurs la moitié mais je suis clair un
morceau de viande à salut ça va bien
dormi je veux c'est un sourcil aux très
bons soient ils étaient musique soit
était vraiment très con et le
connaissant je pense qu'il peut très
bien être les deux en même temps s'ils
sont rouges cio mais c'est pas faux où
alors il sait très bien ce que je
foutais ici il me regardait toujours
visiblement extrêmement gêné je me racle
la gorge
lucas tu peux me dire ce que je dis hing
oui al oqla à mon dieu ça va ou est ce
que tu es passé putain tu m'as fait une
peur bleue non je suis pas la maison je
suis chez je me tourne vers lucas qui
regarde fixement devant lui toujours
bouchut look tarn un choix stabilo
coiffe un moment
j'examine la chambre des papillons et
des soucis spartoo away n'ont rien
laissé tomber weeds dans 20 minutes oui
j'arrive à léa plus je raccroche lucas
oui je dois y aller
ok c'est les auteurs qui ont écrit ces
répliques incroyable je me lève sort de
la pièce je vais chercher mon sac côté
du tapis ceci ce jeu fait georges et
oublier ce qui vient de se passer dans
les quatre prochaines minutes pour le
bien de tous sera mieux je m'habille et
sort attendait pas du tout c'est
horrible non moi j'ai moi même ça m'a
plu j'ai battu ces jeux-là temps et
cacahuètes vide on attend la suite puis
celle ci elle a une saveur particulière
la bravo à nathan bravo merci les
internautes pour tant de créativité de
plaisir merci lucas d'avoir incarné ton
propre rôle je vous dis à très vite sur
internet mais pas de vous abonner
[Musique]
oh