bonjour aujourd'hui est un jour très
important dans la vie il ya des projets
qui te prennent plus ou moins de temps
par exemple une vidéo ça peut prendre
plusieurs semaines
un court métrage à me prendre des mois
là on a changé de catégorie je viens
vous parler du projet qui nous est
demandé le plus de temps le plus
d'énergie et dont je suis extrêmement
fier aujourd'hui sort notre jeu mobile
gratuit make more views j'ai plein de
choses à vous dire dessus pour commencer
qu'est ce que ces mecs mort use ça peut
se traduire par gagner plus de vue mais
ses bustiers les mecs mondiaux de but du
jeu c'est de faire plein de vidéos
d'avoir le meilleur décor est d'avoir le
plus d'abonnés
un peu comme dans la vraie vie en fait
voir arriver c'est quel type de jeu make
more views c'est un clic heure ou 1 idol
game donc en gros tu dois à cliquer à
fond pour produire des vidéos mais la
production se fait aussi tout seul donc
tatchou en gros tu lances une production
de vidéos ça tu cliques pour accélérer
la production ou alors tu ferme le jeu
elle attend à une petit motif que la
vidéo sera produit en gros tu peux jouer
comme un fou toute la journée
ou alors juste un peu de temps en temps
ça dépend des gens c'est le principe
d'un clic heures alors on sait quand je
dis on en fait je parle du studio la
galerie avec qui on a déjà fait le nôtre
with ya quelques temps il ya que trois
personnes dans le studio
mais je reviendrai là dessus plus tard
c'est pas le premier jeu où tu crées une
sorte de youtube heures ça avance et il
ya eu tumeur simulateur depuis dubaï
youtuber cela mais nous on a essayé
d'apporter quelque chose de différent et
de mieux sur certains aspects notamment
la customisation on a fait en sorte que
n'importe qui peut créer le personnage
qui veut avec un nombre d'éléments
personnalisable sur le personnage nous
un petit exemple pour vous montrer ça on
va jouer un petit jeu j'ai créé
plusieurs personnages qui s'affiche à
l'écran là et vous allez essayer de me
dire dans les commentaires qui j'ai
essayé de reproduire et ça par exemple
c'est moi bon c'est mon aversion avec
muse et la customisation c'est aussi le
studio c'était important d'avoir un
studio qui reflète un peu les goûts de
chacun qui peut être plus life style qui
peut être plus gaming ce que vous voulez
autre chose différente d'un make more
views c'est l'histoire même si c'est un
clic heures on a essayé de créer une
histoire avec un début un milieu des
twists une fin plus vous progressez dans
le jeu plus de la rencontrer des
personnages d'autres créateurs de vidéos
des ennemis
des alliés maman tort c'est un truc qui
est assez important pour nous dans le
studio c'est à dire ne pas faire juste
un jeu bête où tu clique c'est essayer
de créer des personnages attachants et
aussi de pouvoir développer des vraies
petites histoires même si c'est un clic
earth est un pari un peu risqué mais
nous on est très fier de ça et encore
une chose qu'on a essayé de rendre un
petit peu différent d'un make more views
c'est le gameplay c'est à dire que il
suffit pas de cliquer vêtements pour
produire des vidéos il ya des séquences
de gameplay qui vont se lancer beaucoup
de mini jeux vous débloquer au fur et à
mesure qu'ils se lancent en gros on veut
que le joueur il ne s'ennuie jamais il
ya toujours un petit truc qui arrive un
événement accepter a refusé mini-jeux à
taper à slide et à ce que vous voulez on
espère vraiment que le gameplay vous
quand vous commencez le jeu vous aurez
le choix entre trois thématiques de
chaînes entre le gaming le lifestyle la
science en fonction de vos choix vous
aurez une histoire différente des
miniatures différente des titres de
vidéos différent des personnages de
différentes travaillent déjà sur des
prochaines chaîne a ajouté dans les
futurs mizan a essayé de créer une
dimension rpg dans le jeu donc en gros
plus vous produisez des vidéos plus vous
gagnez d'expérience vous gagner des
niveaux et vous améliorez des
compétences et aussi plein d'équipements
que vous pouvez améliorer par exemple
l'ordinateur la caméra votre fonds vert
au début on commence avec des
équipements tout claquer c'est normal tu
es plus tu avances dans le jeu plus ton
équipement mon pote c'est de la daube
qualité et faire des vidéos tout seul
c'est pas drôle et c'est pas facile donc
tu as des employés thermiquement views
tu peux avoir plusieurs employés tu peux
avoir un technicien à scénariste un
community manager ils vont aider à
produire plus rapidement des vidéos
gagner plus d'argent en compte un truc
très important c'est qu'il faut les
payer les employés d'ailleurs si tu fais
pas du tout ils se mettent en grève
et bien évidemment il faut gagner des
abonnés c'est important ça donc une des
manières pour gagner des abonnés c'est
de répondre à des commentaires en fait
des sortes de missions qu'ils te
demandent de changer quelque chose dans
ton décor sur toi d'atteindre un
objectif un peu comme dans la vraie vie
si tu écoutes des abonnés tu gagnes plus
d'abonnés et toi en tant que joueur tu
veux avoir le plus d'abonnés possible
pour être le plus haut dans le
classement puisqu il ya un classement en
ligne d'ailleurs tu peux visiter les
apparts de tous les joueurs prendre un
petit peu d'inspiration par exemple
maintenant il faut que je vous parle du
modèle économique puisque c'est un free
to play c'est à dire que le jeu est
gratuit mais si vous voulez avoir un
petit peu plus de gains par exemple vous
pouvez regarder une publicité mais c'est
pas obligé si vous voulez gagner du
temps sur la livraison d'un équipement
la projection d'une vidéo vous pouvez
dépenser des gemmes que vous pouvez
acheter donc je n'essaie pas obligé on a
essayé d'offrir la meilleure expérience
de jeu possible en n'importe quel type
de joueur que vous voulez dépenser un
peu de sous et gagner du temps ou non ou
si ça vous dérange ou non de regarder
une publicité l'a fait en sorte que le
jeu soit quand même plaisant et la
progression soit cool pour tout le monde
c'est important pour nous d'offrir une
très belle expérience pour n'importe
quel type de joie le jeu est disponible
dès maintenant sur ios et android voilà
vous pouvez le télécharger jouer sur
votre smartphone ou votre tablette ce
que vous voulez actuellement il ya un
événement pour débloquer des objets que
vous pouvez voir que au début du jeu
c'est un petit cadeau pour fêter le
lancement du jeu profitez-en c'est
maintenant puisque le mois prochain on
pourra plus gagner ces objets ces termes
on va essayer de créer plusieurs
événements comme ça un peu tout au long
de l'année et l'année prochaine sa
réserve et des petites surprises
j'espère que ça vous plaise faut savoir
que dans le studio on est une toute
petite équipe on n'est que quatre
personnes en moyenne alors que sortir un
free to play normalement c'est des
dizaines de personnes
on peut officiellement dire qu'on
n'avait pas très bien mesurer la charge
de travail qui nous attendait et c'est
explique pourquoi j'avais annoncé ce jeu
qu'il ya un an et demi et on a pris plus
d'un an de retard s'excuse et pour vous
prouver que l'équipe est très petit
chacun dans le studio était multi
casquettes par exemple jeremic et le dev
a fait aussi les musiques du jeu ancien
directeur artistique qui a fait tous les
éléments graphiques c'est aussi
l'histoire et le gameplay et ensuite
tous ensemble on a créé le game design
avec des idées d'objets de décor et
cetera ça nous a pris un temps de fou on
est tellement contents de sortir enfin
le jeu ça fait si longtemps qu'on est
dessus et ce n'est pas terminé puisque à
plein de mise à jour qui sont prévues
avec des nouvelles thématiques de
chaînes du contenu des objets des
événements aussi des idées pour d'autres
fonctionnalités qu'on va intégrer petit
à petit dans le c'est un jeu qui va
continuer encore dévolues voilà je vous
le dis c'est un jour très important
aujourd'hui puisque ce projet de dengue
qui nous a occupés pendant très
longtemps et qui va encore nous occuper
longtemps est enfin sorti n'hésitez pas
à nous donner votre avis sur l'app store
sur coldplay
attendez étoiles tout ça c'est important
pour l'histoire vous allez vous amuser
on va vous surprendre encore avec la
suite
à vous de télécharger le jeu
[Musique]