やぁどうも東海オンエアのてつやと
しばゆーと
ゆめまるだ
いやなんかみんな…こう、俺が坊主にしたじゃん
うん
最近ねスキンヘッドにして、まぁ…
何で笑うんだ
眉毛もねーよ
動画でしょ？
最近は、まぁ前やったやつくらい
ここ3人動画で坊主にする人だから
この話だめだよ（笑）
でまぁ過去に、ここ刈り上げたことがあって
で成人式の時ここにライン入れたんだよね
トライバルみたいな
かっこいいやつ
それをなんかちょっと、坊主にしてから思い出して
ラインを入れたいと
ラインを入れたい！
かっこよくて奇抜で目立つようなね
本物じゃん（笑）
でまぁ、それでラインを入れて
こっちから見たら、あぁそうやつなんだ
で、こっちから見たら違う みたいな感じか
ちなみに何、どんなの入れたりする？
いや逆にご要望は
あぁ
ちょっと、アーティスティックな感じの
じゃあ普通にちょっと線がピッピッとかじゃなくて
じゃなくて
奇抜なやつね
はいはい
線入れていいすか（笑）
おう、真ん中に全然いれて
え、真ん中に？（笑）
真ん中に線入れる？一旦
（笑）
めちゃくちゃ痛いんだけど（笑）
どうでしょう、見えますか？
綺麗にこう、なってますんで
じゃんけんだなぁ！
最初はグー、じゃんけんほい！！
あいこでしょい！
あぁああ！！
あぶねぇ（笑）
やってみろ！
ちゃんとみせるんだったらそれくらいの幅じゃない？
じゃあこれで一回いっちゃうよ、もう
どう、いけてる？
いけてるいけてる
どうなってる？
視力検査の時のあの、奥に気球があるやつみたい
あぁ、すごい！
すごい
めっちゃおもろいこれ
それではもう早速
片っぽずつやっていきましょう
やっていくか
それではしばゆーの作品をかき始めるということで
よーし
お願いします
いきます
はい
うわこわ！耳元でヴゥンていうの
うわあこれ分かんねえなぁ、剃れてるかどうかが
いいんじゃないでしょうか！
おぉ、完成ですか？
完成でーす！
でもすごいね
触った感じだと結構ちゃんと剃れてる感じ
（髪が）無いよね
無い
じゃあてつやに交代
てことで私の番でございますね
はい
さーてと、やっていくとするかなぁ
まずは
すごい、なんか技術的なことしてる　なんか
トントントントンって
テクニカルだ
おぉ～
いいよいいよ
ふむ
完成か？
いいでしょう
出来ました
お疲れ様でーす！
ということで、出来上がりました
はい
お疲れ様です、二人とも
いやぁ、ねえ　集中しすぎて喋らんかったなぁ
ねぇ、めちゃくちゃ無言だった
俺ずっと目瞑ってた、こうやって
俺がやったのはこっち側
しばゆーがやったのはこっち側
開けたら、相手の作品が見えるようになってますので
ゆめまるはまだ分かんないかもしんないけどまず
俺らから見ますんで
はい、いいですかもう外して
はい
せーの、どん！
オォ～～
なんだこれ
この辺とかすごい
じゃあ発表しますか
いかついね
見してもらっていいですか
し）はい
ゆ）おぉ～（笑）
し）これ、基本的にはビジュアルはオンエアバードの
あの、感じをかっこよくペイズリー柄みたいにして
ゆ）え、ここめっちゃいいじゃん！これ
この辺！
し）これいいでしょ？
ゆ）うん
て）羽の中に光が見えるよね
ゆ）え、何でここ剃ったの？ここ
し）ここねぇ、ちょっと分かんないんだけどね
ゆめまるの大好きなちんちんなんだよね
ゆ）（笑）下が？
て）下向きのちんちん
し）でっけぇちんちんを
もみあげにしてやろうと思ったらね
もう、予想以上にムズくて
ゆ）こわ！！
て感じですね、しばゆーさんのやつは
すごい
でもなんか、ほんとこの辺めっちゃいい
俺好き、ここ
いいよね
東海オンエアも背負いつつっていうね
すばらしい作品でした
続いて僕ですけども
こういう剃り込みのカッコイイってなると
やっぱ俺はこっちの方向しか
思いつかないなってことで
もうゴリゴリにそっちに寄せていきました
こちらです
ゆ）お前…
て）まず中央にそびえる大卍ですね
ゆ）大卍の中に怪我してんな俺(笑)
て）怪我のとこに大卍があって
その周りにこう、ファ～ってなってるのはね
し）ねぇこれやばい
ゆ）え、すご！！
ゆ）すご！！（笑）
し）これすごい
て）不良ですよ
し）不良すごい
て）不良と、卍があって
その周りにファ～ってなってんのは
今までゆめまるがボコしてきた奴らの怨霊です
て）数々の亡霊が、こうとりまいて
ゆ）亡霊なんだねこれ（笑）
て）まぁでも、ゆめまるの卍には近付けないと
不良めちゃ上手だねこの
不良すごいよ、これは
これめっちゃ上手いじゃん
これはすげえ
意外と出来ちゃった（笑）
すぐにまた坊主にしようとか思ったけど
うん
残すわこれ
おぉ～良かった
そう思っていただけたんだったら 意味がありましたわ
すごい、ありがとう！
ごめんなんか、ホントにかっこよくなっちゃって
いや、待ってこれ…や、だめだよ
これやばいよね
この人やばい
アウト？今
東海オンエア背負ってるけど
あんま背負ってほしくはないかな
なんで逆にタトゥー入ってないの
ゆめまるの最強のタトゥー編でお会いしましょう
さよなら！
やりません
（夏休み企画）今日のキーワードは～♪ （ドレミの歌に合わせて）
み～ （ドレミの歌に合わせて）