てつや：やあどうも東海オンエアのてつやと
しばゆー：しばゆーと
虫眼鏡：虫眼鏡と
りょう：Hey! Hey! 俺がりょうだぜ Say Yeah!（罰ゲーム中）
てつや：私たちは1993年に生まれて、
てつや：あぁ違った...
てつや：ごめんごめん おじさーんx3 りょう：あっ おじさん おじさーん
しばゆー：ごめーん
てつや：やばい寿命だ！
てつや：幸せな時代に生まれたわけですよ
てつや：世の中何でも揃っている時代に生まれて、 今ふと思うと
てつや：このカメラとかもそうだし、この家とかも
てつや：存在していることがすげえんじゃないかな ってふと思うわけですよ
りょう：すごい高校時代にジョグしているときに 言われた気がすんだよね
てつや：ハハハハハw
りょう：「電波すごくね」って
てつや：そうそうそうそう
てつや：先人たちすごいのよ
てつや：俺らのほうが後に生まれてるけど 俺らが作れって言われたら作れないわけですよ
りょう：そうだね
てつや：そういうのを試しにやってみて、どんだけ すごいかっていうのを味わいたいということで
りょう：はい
てつや：今回俺がすごいって思った先人のすげー知恵
てつや：時計でございます
りょう：おぉー
虫眼鏡：本当にシンプルなんだけどね―ムズいんだよね
てつや：一秒を正確に測ることとかってねー 訳わかんないのよ
りょう：ヤバすぎ
てつや：それをやっぱ挑戦してみることによって その凄さがより分かるんじゃないかということで
りょう：はい
てつや：今回は、30分をきっちり誰が測れるかって いうのをやってみたいと思います
てつや：たとえばね、普通の時計だったら針が30の ところにいったら30分ですっていうじゃん
てつや：僕の時計はこれがこうなったら終了ですって いうのを各々先に説明してもらって
てつや：誰が一番近かったかっていう勝負ですね
てつや：なので、最初にもうみんなの時計をちょっと 紹介してもらいましょう
虫眼鏡：今回僕はねーゴリゴリに勝ちにいってるんで
てつや：えー
虫眼鏡：ちょっと東海オンエアらしからぬ勝ち方をしにいってるので私からでよろしいでしょうか
てつや：ほうほうほう
てつや：パソコンだとぉ！？
てつや：Mac bookの上に表示されているからってこと？
虫眼鏡：いやだめだよ しばゆー：あれが30になったら？
一同：ハハハハw
虫眼鏡：皆さんじゃあこちらのグラフを御覧ください
てつや：えぇ？ りょう：はい
虫眼鏡：こちらねぇ、とあるもののグラフ なんですけど、これなんだと思いますか？
しばゆー：えぇ？なにこれ？
虫眼鏡：これはですねー、熱々のお湯をほっといたら何度になるかなっていうやつなんですよ。
てつや：ほう？
虫眼鏡：これってーどんな入れ物に入れるかとか お部屋の温度が何度とか、そういったことによって めちゃめちゃ変わっちゃうんですけど
虫眼鏡：今回はただの発泡スチロールの蓋を ちょこっと切ったよっていうものに1 L熱々のお湯を 入れたときの温度のグラフでございます
てつや：なにそれ？すげえなー
しばゆー：これ測ったの自分で？
虫眼鏡：もちろんこれ自分でデータ取りました
しばゆー：わっはははw
虫眼鏡：これがですね―、55.153℃になったときに30分置いたことになるんですよ てつや：えぇー！ りょう：へぇー
てつや：そんなの分かるの！？ しばゆー：数式ヤバッ！
虫眼鏡：自分の家で予備実験をしたんで
虫眼鏡：もしかしたらてつやの家が汚すぎてめっちゃ データがブレるとかあるかもしれない
てつや：何それどういうことだよｗ
虫眼鏡：みなさんの作る時計は面白いと 思うんですけど
虫眼鏡：これを目指して頑張っていただきたい
てつや：勝った気でおるわ―こいつ
しばゆー：うわー勝ってやるからなーおい！
てつや：俺はですね―30分今回測ってって言ったけど
てつや：30分測れるだけの時計って意味ないな― って思ったんですよ
てつや：1時間としても使えるし、2時間測ってって 言われたらこの方法で2時間も測れますよって いうものを作りました
しばゆー：おぉー
てつや：僕が用意したものは
りょう：うん
てつや：コチラです！
虫眼鏡：画像が出てるってことですか？これ？
てつや：いや、無いです
虫眼鏡：えぇ？ りょう：えっ？ しばゆー：ん？
てつや：家です！
てつや：僕が作ったのは家時計です
虫眼鏡：えっへへへへ？
てつや：アイロンがMAX温度に達した瞬間に お風呂をﾋﾟｯと沸かして
虫眼鏡：うん
てつや：風呂が「あと5分で湧きます」って言った瞬間にティファールをｶｰﾝって付けて
てつや：ティファールがｶﾁｯてなった瞬間に 冷蔵庫をﾊﾞｶｯって開けて
てつや：冷蔵庫が開きっぱなしだよ～ﾋﾟﾋﾟﾋﾟって 言った瞬間にカメラの蓋をﾍﾟｯて開けて
てつや：カメラが勝手に電源がﾊﾞﾝｯって落ちた瞬間に エレベーターに乗って上に上がってきて
てつや：そのままベランダからバブを風呂の中に 放り込んで、バブが溶けて上に上がるじゃん？
てつや：ふわぁー ﾋﾟﾀｯ 30分
しばゆー：うっそぉー
虫眼鏡：これでも再現しっかりできればブレないね
てつや：そう、検証したんですよ
てつや：じゃあ しばゆーは？
しばゆー：僕が作ったものはコチラです！
虫眼鏡：あー画像がなんか出てるわけですね
しばゆー：今度こそ出ましたよ
しばゆー：さっきからずっとあそこにあるんですけど
しばゆー：シンプルピタゴラスイッチ！
りょう：すごー
りょう：それめちゃくちゃすごいじゃん成功したら
てつや：それすごすぎ
しばゆー：まずこれスタートって同時にこう...
早送り中
一同：えぇー！すげー
りょう：発明家じゃんお前
てつや：すごい！
てつや：しばゆーが火を付けたらもう ノータッチってことね しばゆー：そう
てつや：最後りょうは
りょう：はい、僕が持ってきた時計
りょう：コチラです！
一同：フフフフフw
しばゆー：みんな何？今日
虫眼鏡：今日はりょうがバカな日だぁ
りょう：違うよ！
りょう：僕は勝ちにきましたから！
りょう：体内時計
りょう：我々、元陸上部じゃないですか
てつや：はいはい
りょう：キロ4って得意だったじゃないですか
てつや：まあまあまあね
てつや：1キロ4分ペースね
りょう：1キロ4分ペースで走ることをキロ4のペースで走ると言うんですよ
りょう：大体、3分58、59くらいでもう1キロを通過できるじゃないですか
てつや：はい、4分でいけるもんね しばゆー：すごっ！ りょう：そうですよ
りょう：ピッタリいけるんですよ
りょう：なんで今日はもう衰えも考えて こんな感じで計算してきました
りょう：カズIV、通称カズIVです てつやの家 てつや：ここね、ここ
りょう：13階なんですけど
虫眼鏡：シャイ●ングヒルズ、シャイ●ングヒルズね てつや：だめ、いやいやもうめちゃくちゃ言うやんけ しばゆー：ハハハw
りょう：13階から地上に降りたときに1分かかります
りょう：イオンモール岡崎を目指すんですけど、 ここまで約2.5キロ
りょう：これを1キロ5分のペースで 走ると12分30秒です 一同：はい
りょう：で、帰り、ちょっと疲れます ペースが落ちます
りょう：1キロ6分のペースにします
りょう：この下、地上まで行くのに15分
りょう：で、1分30秒 セキュリティを突破するので 行きよりも時間が食います
てつや：突破w
りょう：1分30秒を最後に加えて、合計30分になります
てつや：おぉー 虫眼鏡：えぇー
虫眼鏡：バカじゃん
てつや：バカじゃん りょう：違いますよ
てつや：では早速、各々の好きな場所から始めていくとしましょうか
虫眼鏡：はい！
てつや：計測スタート！
てつや：みなさん準備いいですかー？
一同：はーい
てつや：それじゃあスタートしていきますよ―
一同：はい
てつや：3
てつや：2
てつや：1
てつや：スタート！
虫眼鏡：おりゃー
てつや：いけ！いけ！
てつや：スタート！
虫眼鏡：おりゃー
てつや：スタート
てつや：スタート！
虫眼鏡：おりゃー
しばゆー：いけ！
てつや：スタート！
虫眼鏡：おりゃー てつや：いけ！
てつや：MAX! MAX! MAX!
てつや：この点滅が終わった瞬間に俺は風呂を沸かす
虫眼鏡：あっちっ
虫眼鏡：よし！後は僕はほかっとくだけでーす
しばゆー：もう僕はねー本当に後待つだけなんでねー
しばゆー：ちょろいもんですよ
しばゆー：ここにねー針が付いてるからね―
しばゆー：ここに針が上手くさせるかっていうのが一番重要ですね― てつや：きた！きた！きたきた早く早く！
風呂：ピッ、湯張りします
てつや：よし！オッケーx4
てつや：さあこれで20分待ちですね しばゆー：湯張りしますじゃねえんだ
りょう：はい、てつやの家を出発して一直線で 248号線まで来ました
りょう：信号を計算に入れてなかったんですけど
りょう：まあ運良く青なんで
りょう：調子いいですねー
りょう：このままイオンまでまっすぐ突っ走ります
りょう：信号待ちを計算に入れてペースを上げたんで
りょう：まあ乱れはないと思います、タイムにね
しばゆー：ひまやなぁ...
りょう：ちょい早めのペースで着きました イオンモール岡崎です
りょう：ちょっとまあ突っ込み あぁバイバイ
りょう：ちょっと突っ込み気味で来れたんで
りょう：帰りはちょっとゆっくり気味で帰ります
しばゆー：さあさあさあさあ、結構、第1チェック ポイントのロウソクに近づいてきましたねぇ
しばゆー：ここで刺さってくれなかったら、 俺の30分は永遠になる
しばゆー：あっ、来た来た来たほら
虫眼鏡：あぁイキそうイキそう あっイキそう
しばゆー：あぁ燃えてる燃えてる
てつや：おっすごい
しばゆー：イク！
しばゆー：あーやばいやばいやばい! てつや：燃えてる燃えてるやばい‼ 虫眼鏡：やばいやばいやばい‼
しばゆー：みずみずみず‼
てつや：いくと！水！みずみずみず！
しばゆー：早く早く！
しばゆー：ふぅー危ねー
てつや：これ手でイッたほうがいいって 手でイカないとお前永遠に30分に囚われるぞ人生
しばゆー：待って待って待って
しばゆー：あっ、挿さってますねぇ
虫眼鏡：挿さってるけど、挿さりっぱなし だからダメなんだよ
虫眼鏡：ヌかないと一回
しばゆー：悔しいが、ちょっと手動が入ってしまった
しばゆー：ここで、あそこに溜まりきれば30分なはず
しばゆー：ここをツーっと伝わっていって
しばゆー：はい、ここからポタポタとポタポタと いっているわけですよ
しばゆー：で、この鹿威し部分に溜まっていっている今！
しばゆー：順調ではある！
しばゆー：あっあっ上がってきた
しばゆー：上がってきたヤバイ 風呂：ﾋﾟﾋﾟﾋﾟ　ﾋﾟﾋﾟﾋﾟ　ﾋﾟﾋﾟﾋﾟ てつや：あぁ きたきた ティファールx4
てつや：スタート！ しばゆー：お前も来んなよ！
風呂：ﾋﾟﾋﾟﾋﾟ しばゆー：えっ待って、早い早い、えっ嘘！
ベル：ちーん 一同：あーーー はっはっはw
しばゆー：やばいやばい、えっ待って、 早い早い、えっ嘘！
てつや：ハハハハハw
虫眼鏡：終わり！ てつや：終わり！
てつや：はやっ
ベル：ちーん
しばゆー：あっ てつや：また鳴った
てつや：また鳴っとるわ
てつや：来てる来てる、来るよx6
てつや：来い！ ティファール：カチッ
てつや：来た！来た！早く！早く！開けて！よし！オッケー、開けた開けた、よし！これで1分待ちます
虫眼鏡：ちょっと、そろそろテープを外しまーす
虫眼鏡：この温度計の固定の仕方によって ちょっと温度変わってる説あるなこれ
てつや：いろんなスイーツとかあるんですけどね、全部賞味期限が切れております
りょう：きっつ―
りょう：でも、あっどうも
りょう：すごいな本当に岡崎市は
りょう：全員視聴者じゃねーか
りょう：というわけでもう少しなんですよ
りょう：応援もついてくるんですよ
りょう：ほらっ
りょう：いえーい
りょう：ありがとー
ベル：チーン てつや：あぁビックリした違うじゃん 冷蔵庫：ピッピー
てつや：あぁ鳴った鳴った鳴った
てつや：カメラ早く！カメラ早く！開く！
カメラ：ﾋﾟﾛﾘﾛﾘｰﾝ てつや：はい、開きました
てつや：これが勝手に電源がﾋﾟｯって落ちた瞬間に エレベーターに乗り込むので これは持っていきましょう
虫眼鏡：今58℃ちょいって感じなんで
虫眼鏡：もうそろそろですね
虫眼鏡：ただこの辺からすごい温度が落ちにくくなるんですよ
りょう：バイバーイ
てつや：来た！来た来た早く早く！
てつや：早く！早く早く乗り込んで乗り込んで
てつや：1階1階1階1階1階
てつや：早く早く早く早く早く
てつや：頼むよ頼むよ頼むよ
てつや：いけるいけるもう少しもう少し
てつや：来た！1階に着いた着いた
てつや：早く！早く！
てつや：1階に着いた着いた
てつや：13階13階13階
てつや：あー何だ一緒だ
てつや：早く早く！早く！
てつや：お前ふざけんな！
てつや：それはヤバイそれはヤバイ りょう：ハハw
てつや：危なっ
りょう：はい、戻ってきました、てつやの家です
てつや：きました、13階です！ りょう：何やってんだよ
てつや：うぉーーー
てつや：急げ！
てつや：戻ってきたら速攻でバブバブ！
てつや：バブバブ！
てつや：どいてどいてどいて
てつや：30分が待っているんだから
りょう：ゴール！
てつや：痛っ！
てつや：あったあったあった
てつや：早く！早く！早く！
てつや：早く！いれて！はい！
てつや：うゎぁあぁ、うゎぁ！
てつや：よし！
てつや：このバブが上がってきたら30分ストップです！
虫眼鏡：本当にあと1℃くらいかなぁ
虫眼鏡：いくと！もうそろそろだよ！
虫眼鏡：今！って言ったら止めてね
虫眼鏡：55.153℃なので、終わりかなぁ
虫眼鏡：いくとー？
虫眼鏡：今！
虫眼鏡：というわけで虫眼鏡の時計30分測りきりました―
てつや：あっあっ来た！来た！来た！来た！
てつや：来た！来た！立った！立った！立った！立った！
てつや：バブがたった！
てつや：バブが来る！
てつや：浮いてきてる！x4 きたー！
てつや：ストップー！
てつや：終了ー
てつや：ということで、時計選手権が終了しました！
一同：はい！
てつや：早速ですけど順位の発表からいきましょうか―？
一同：はい
てつや：じゃあ、第4位の発表からお願いします
後輩：第4位は
後輩：どぅーどぅるどぅるどぅる
虫眼鏡：いや、いらんだろ！
てつや：編集で後で... ベル：チーン
てつや：お前の時計がうるせえなぁ！ちんちん
後輩：でん！
後輩：しばゆーくんです！
しばゆー：らくしょーい
てつや：えっ、何しばゆー らくしょーいって
しばゆー：早漏したんですよー
てつや：バカ早かった
てつや：まじで早かった
しばゆー：まじで早かった
しばゆー：ロウソクは調子いい、 予定通りだったんですけど
りょう：はいはいはい
てつや：タイムは？
後輩：16分36秒
一同：早っ
てつや：早っ しばゆー：早っ
てつや：それでは第3位の発表をお願いします
後輩：第3位は
効果音：どぅるどぅるどぅるどぅるどぅるでーん
後輩：りょうくんです
りょう：いやー早いねぇ
虫眼鏡：ほらぁ
りょう：でもめっちゃ視聴者追っかけてくるんだよね
てつや：何それw えっ、走りながら？
りょう：走ってるとめっちゃ視聴者が来て
りょう：248から「頑張ってね―」ってめっちゃ 応援されるんだよね― 一同：ハハハハハw
りょう：だから早くなっちゃったかもしれん
虫眼鏡：応援の力でね―
てつや：それは応援を加味してなかったでしょ
りょう：そうなんだよなー
りょう：タイム何？
後輩：25分17
一同：あー てつや：早いな―
てつや：でもーりょうの5分後ぐらいに俺らが止めたと思う
りょう：確かに！
てつや：で、ここは結構近かったけどどっちかはわからないね
てつや：あるぞこれ
虫眼鏡：やばい、勝ちたい！
てつや：じゃあ、1位の発表をお願いします
後輩：第1位は
効果音：どぅるどぅるどぅるどぅるどぅるでーん
後輩：てつやくんです 一同：あーーーーー
りょう：すごーい てつや：やったー
てつや：タイムは？
後輩：虫さんが27分54
一同：おーー てつや：ちょっと早い 虫眼鏡：ちょっと早かったんだ―
後輩：てつやくんが、29分55
一同：えーーー！すげーーー！
りょう：すごっ
てつや：すごい
しばゆー：すごっ
ベル：チーン
一同：ハハハハハw しばゆー：うっせぇなー
ED
【素材利用不可】 100%手作りで｢CGっぽい動画｣作ってくる大会！ ED
しばゆー：2分半ごとにチーンって鳴って水を周囲にこぼす機械
一同：ハハハw
てつや：ということでね、これから時計を作りたいと思っている方は
てつや：僕たちのやつを参考にしてね 虫眼鏡：いや、しんだろw
てつや：作ってみてください
てつや：また次回の動画でお会いしましょう
てつや：バイバイ！
てつや：あっつい！