やあどうも東海オンエアのてつやと
しばゆーと
としみつと
Hey Hey, 俺がりょうだぜ　Say Yeah！！！
ちょっと僕先日あるものを買ったんでね
まずそれをちょっと見ていただきたいわけですよ
はいはい
いいですか
ひゅ～～
ね、おかしいんだよ(笑)
よいしょ～～
おお！なんすか！
そのホットプレートみたいなやつ！
ルンバだ！
ルンバじゃない(笑)
これはなんと
ええ！
今俺が乗ってるこれの一輪バージョン
そんなんあんの？
めちゃめちゃ楽しいやつじゃん
なんでだよ(笑)
ちょっと聞いてください、まずは
豊洲PIT！
そう
でね、3000人の前で歌うって言われて
で俺ちょうどそん時に太る企画やってて
はいはい
ライブで痩せるわけにいかないと
ちょっとのカロリーも気にしなきゃいけないなと思って
セグウェイ買おう、と思ったのよ
一輪と二輪両方あって
どうしようかなと思ったんだけど
二輪はもう完璧に乗りこなせると
これで歌って、移動するなんてもう
造作もないことですよ
聞いてみたらやっぱりこっちの方が
上手く乗れたらすげー動けると
あぁ、いいじゃん
いいじゃん、と思ったんだけど
ただ店員さんが
二輪がこうだぞ、と
言ってもでしょ、みたいなね
まあ悩みはしたけどこれ買ったわけですよ
正解でーす
そう、そうだと思ったでしょ
思うでしょ
東京にこれをめちゃくちゃ重いまま持ってって
箱のままね
時間的にもう名古屋で買って
持ってくしかなかったんだよ
夜中に、まあ一応ライブの前だし
失敗するわけにいかないから
ちょっと慣れとこかなと思って
公園で試しにね、乗ってみたんすよ
え？
泣いた？
俺は泣いた。
全然乗れないってこと？
絶望の涙を流した
ええ！
進むこともできないから、２時間くらい練習して
ようやくカタカタこうやって
進めてるときもある、くらい
これ無理だ、と思って
朝速攻でこれを愛知に送り返して
宅配便で俺んちにね、で
秋葉原に行って一瞬でこれを買って
ライブ会場に行ったんですよ俺
（笑）
めっちゃ無駄なことしたの
俺は絶対乗れないと思うんだけど
乗れそうだと思うならぜひ乗ってみてほしいと思う
俺のこの話を聞いてもまだ乗れると言うか？
え、ちょっとだけ怖いけど
いないの！こんなん乗れるやつは
うそ。
ほんとに無理なの！
やろうよじゃあ
乗れるということでよろしいですか
乗って終わろう
乗れますよ
じゃあちょっと二人とも来てください
虫）あ、はい
今俺らの話聞こえてたと思うけど
これをりょうが乗れるか乗れないかで賭けてもらって
合ってる合ってないでね
その後日、なにか起きるかもしれませんので
そうなの？（笑）
練習時間は？
で、乗れると判断されるのは？
基準は？
100かぁ～
まぁ直進でいいから
いやまじで、情報が
てつやの口先のセリフだけだから分からん
てつやだけが下手な可能性全然あるから
さぁ、分かれて！
なに！？
おぉ～
てつやが練習して乗れないって
めっちゃ強く言ってるから
乗れねぇんだってこれは
あぁ、じゃあ俺の運動神経を
信じてくれてるってことね
信じてるから
いやりょうくんはオールマイティーな男
かならず乗りこなすはずですよ
１時間あれば
乗れると
行けますよ
今回ね本気でりょうが賭けとしてね
練習してもらうために
罰ゲーム用意しました
え？
は？
これを使って U-Fesでパフォーマンスしてもらいます
聞いてないぞ
話でか
良かったこっちで
うわああ最悪だ！
じゃあお前らどうすんだよ
逆にそっちが乗れたら
俺らも練習すれば乗れるってことなので
てつやが乗って歌って
バックダンサー二人が
こうやって？（笑）
こわ！！乗って歌うの？俺
そしたらまぁちょうど同じことだもんね
やば
うわああ
確定してると
勝手に言ってるじゃん
出来ないと思うよ！（笑）
調整できるの？
を！交渉します！
あぁ、はいはい
それじゃあ早速、りょうの１時間スタート！
これ１回俺が乗る前にさぁ
二人に試しに乗ってみてもらっていい？
てつ）全然いいよそれは
あぁ、じゃあ始める前に
いいよ？離すよ
離しまーす
離せ
ヤバイ！
やばい？
てつ）暴れてる暴れてる
虫） ちょっとしばゆー一人で乗ろうとしてみて一回
虫）本番も一人ですよね
それがむずいなぁ
てつ）そう本番は一人で乗ってもらうからね
なにしてんの
ほら！
ほら！ほらほら！！
なるほどな
絶対無理だからこれ、もう
一回もうこの、これで
こっちにいこう
しば）離すからツーーーって
堂々と行って
はい
いくよ？
行きます
スリー、ツー、ワン、はい！
てつ）おぉ～！うまい
え？
ある！！
え？え？？
あるやん
え、ある
虫）おいおい、ちょっとまって
しば）まってまって
虫）ちょっと待ってちょっと待って、おい
とし）あれ？（笑）
ん？
てつ）いやあれ、補助…
ちょっとまて
てつ）補助ありだったら俺もできるから
虫）乗ってるぞあいつ
てつ）いや、乗っ…
乗りさえしたら行っちゃうぞあいつ
てつ）いや乗りさえすれば出来るんですよそんなん
そりゃそうよ
あ、そういうことなのね
ゆめ）てつやもそうだったんだ
てつ）そりゃそうよ
虫）いや確かにあれが一番難しそうだわ
とし）お！？
しば）え？
てつ）え？
とし）あれ！？
てつ）うそでしょ？
とし）あれえ！？
てつ）え？
うそだ
てつ）ちょっと待ってちょっと
とし）あれあれあれ？
お前さぁ！
てつ）まってまって
てつ）待ってください待ってください
ちょっとまってちょっと待って
しば）あれあれあれ
ねぇ減速してるわ、ちゃんと自分で
てつ）え、待って待って待って
見た？今
てつ）いやちょっと待って
虫）まずいことしてるこいつ
ねぇ！
やばい！
てつ）うそだ！
嘘やん、まじ
乗せられてるじゃん
てつ）ちょっと待って（笑）
とし）騙されてるよ
なーんかちょっと動画のこと考えて
3:3の方がいいかなとか思ったわ
てつ）ちょっと待ってうそでしょ？
いいっすよ僕は
としみつに教えて、としみつが１時間後にやるか
りょうは変な体質だから乗れてしまった
としみつにします
えぇ！何それ！！
大丈夫大丈夫
てつ）りょうはおかしかった！
こんなはずじゃないんだよ！
大丈夫
てつ）としみつはちょっと
運動神経が良いくらいのやつに見えた！
あぁ、でも
いける
りょ）いいね
とし）あぁ！
しば）ファイトー！
りょ）いいね！
しば）ファイト～
しば）フォイト！ぜ、ほ！ファイト！ぜ、ほ！
りょ）（笑）
しば）うわぁあああ！
やめて…！
ゆめ）（笑）
りょ）最初大事
りょ）（笑）
てつ）危ない危ない
りょ）しばゆー足乗せて！
てつ）あぶない！
ちょちょちょっ
しば）あぁあ～～～！！
あぁ！
てつ）いいぞぉ！
りょ）いいねぇ
まだいけるよ
おぉ！すげえこの画！気持ち良！
カメラがもろマリカーなんだけど
すげえ
りょ）あぁ～（笑）
りょ）うわぁ（笑）置いてかれる
りょ）置いてこぼり（笑）
しば）ペース上げてペース上げて
自分に甘えるな～
りょ）100行ったでもしょ
いったねえ100、絶対100いったじゃん
とし）いってるかなぁ
りょ）おぉ、うまい
あぁ（笑）
ひゃー！
てつ）あと3分
最終練習です
虫）５、４、３、２、１
終了！！！
てつ）練習終わりでございます
まじか
お疲れ様！
りょ）まじでみっちり集中しきってたじゃん（笑）
てつ）だからもうい最初にちょこまかこけてるくらい
だったら別にいいですけど
奥まで行ってミスったらちょっと時間ロスですね
（笑）
あとはまぁ、全力出すよ
お願いします！
てつ）うま！
りょ）え！
てつ）あれ？
りょ）え（笑）
あれ？
安定感！
すごい
りょ）ゴールには虫さんがいます！
いいよ、落ち着いて！
しば）いけるぞ
りょ）いくぞ！
てつ）待って待って待って
とし）うおおおおおお！！！！
ゴーーーール！！！
とし）乗れます！
おい…
（笑）
お前さぁ
信じるんじゃなかった
（笑）
てつ）まぁこうなってしまった以上仕方ないのでね
僕たち3人は
U-Fesのステージでこれを使って
パフォーマンスをしましょう
はい
練習頑張ってね
てつ）こいつ乗れないな、って
リハーサルで思われたら
これを持った状態でこうやって
光りながら歩くだけの人になるからね
クソ重えやつ持ってね
てつ）クソ重いやつでやるだけだよ
だからちゃんとそこは
かっこよくやりましょう頑張って
お疲れ様です、としみつさん
ゆめ）としみつ、お疲れ！
とし）ありがとう
てつ）これはすごい
ちまちまと練習の日々をね
くそぉ
てつ）サブチャンかなんかで撮っておきましょう
分かりましたー
まぁやりますか
てつ）（笑） 虫）乗れたらかっこよかっ…
なんで今虫飛んでくんだ