やあどうも、画面外のてつやと
しばゆーと、りょうと、としみつと
ゆめまると、虫眼鏡だ
最近ね、いろいろ罰ゲームとか増えてきて
対等な立場で戦うじゃないですか
で俺思ったんすよ
最初の方一人でね、体張ってたんで
あと一回くらい俺逃げても怒られねえんじゃないかな
っていう計算が出来上がったわけですよ
だから今日は5人で
罰ゲームをかけて戦ってもらいまーす
お、意外と反応がいい
残り二人、愚か者が残るわけですよ
その２人で後日とあるきつい動画を
撮ってもらいますので
今日は前哨戦って感じでね
勝っといたほうがいいことは間違いない
なぜなら俺はこっち側に先に逃げているのだから
てつやが負けるとなんか、つまらん
って言われちゃうもんね
そう、それなんすよ
ヤラセだもんねって言った？お前が言っちゃだめだろ
ヤラセって言われちゃうもんねってこと
そう、ヤラセって言われちゃうからね
しかし全力で戦わなければ勝てない
実力勝負のやつをね、３つ用意しましたんで
早速一個目からやっていきましょう
今回やる勝負は
なので、昔の俺がやったことなんて
今の東海オンエアのメンバーなら余裕でしょうということで
さらっとこなしていただきたい
ハイレベルな勝負を期待している
はい！
一個目！こちら！
うわ～～！
なんと５本目の動画？かな？
すご！
あの講座！
講座ですよ
とにかく、１位になればいいんですよね？
そういうこっちゃ！
鼻に触れなきゃいいっす
みなさん準備はいいですか？
はい！
さっき全く同じこと言った(笑)
on your mark!
set...
へ！？ほんと！？
出た。
え…！？
出た(笑)
見ててよ
いやあ、
え、見てよ
横で、ガッ、ガハッ！って
え！？入った！え！！？入った、出た！？
出た！！えっ、はい！！って(笑)
そんな感じ
確認してほしい(笑)
さすがに
俺びっくりしたもん普通に
すご、世界記録じゃないの？
はい、ビデオ止めまーす
set
パァン！
どうだった？判定…
いやもう…(笑)　パーフェクト。
技術も、笑いも、完璧です
すごかったよね
１抜け多いっすね、僕こういうの
初期の俺なんか全然比べ物にならないよ
違うよ！！
あの絵と！
それでは、第二回戦に参りましょう～
第二回戦は、
縦に積んだ缶の上の、なん、なん…
何缶、なん、何本分、、立てるか～～～
わけ分からんホテルの駐車場でやってたやつだ
動画を撮り始めて半年くらいの頃の俺の動画だ
今回こちらに大量のジュースを用意したので
これを積んで、ちゃんとこの上に
５秒間静止できた本数を競っていただきます
膝打ったんだこっちはコンクリートの駐車場で
半年…？
最初はグー、じゃんけんぽい
じゃあまず虫さんから挑戦していただきましょう
いきまーす。スタート。
いち、に、
さん…
むり。
あれ！
いち、に…
いち、に、
さん。んーー？
待って待って待って
出来ないんだって本当に
１回やらして
テストプレイします
あ、すごい。変な乗り方してる
わっ、ちゃ、
おい、一緒じゃねーか
長年のテストプレイを重ねた結果
いきまーす
いち、に、
さん。クリア！
よーい、スタート
いち、に、
さん。
おー、余裕だ
いきまーす。よーい、スタート
いち、に
さん。おー
よーい、スタート
いち、に、
あ！
足イテェ～！
だから言ったやん！
脱ぐから途中で！
さあこっからは、強者の戦いですよ
いきますよー
これは急に無理になったなあ
支えようかって(笑)　無しだよ
だめだよ
せーのっ
いち
わ～
残念
今回はあれだからね、 過去の俺を超えてくれっていう
企画でもあるんだからね
いいですかー？
はい
せーの
いち
無理だった！
お前が３秒に到達したら、お前の勝ちだ
これって立たないとダメなんすか？
こういうのはダメなんすか
まあ今んとこ挑戦者いないですけどやっていいっすよ
あ、いいですか？
まあ地面から浮いてりゃいいからね
これで行ってみます
すごい
ニュースタイル
いきますよー？
せーの
いち、に、
さん！
おお！すごい！！
いいの？いった！いったぁ！
いたい！
やったぁ
すごい
いやあ、別にいいけど居ても別に
居てもいいの？
居てもいいよ
何のために戦ったんだ(笑)
早くも決勝戦かあ
そうですよ、もう決勝っすよ
こっからもう一人が勝ち抜けるための
サバイバル戦なので
それでは、最終戦
この部屋のどこかにいる
昨日捕まえたゴキブリを、
今から見つけていただきます
この部屋？
僕が隠しました。どっかに
生きて、この部屋でうごめいています
待って！
どっか行ってんじゃんもう
この部屋からいなくなったらほんとに困るんで
どうか見つけてくださいね
今後の俺の生活もかかってるんで
それじゃあもう、いきますよ？
よーい、スタート！
落ち着いたスタート
落ち着いてますねえ
え？
いけえ！
いたいたいた！！ほんとだ！
うわぁああ！！！！！
捕まえたー！！すごーーい！
ゆめまるちょっと、それ、捨てに行って！！
ギィァアア！！
やめて！！！ほんっとに！！
やめろ！！ほんとにやめろ
優勝者、堂々の凱旋でございます
なんと、ゆめまる勝ち抜け！
これ最後だよ、終わりだから
もう何もないよ(笑)
てことはこの残った、
一番ちっちゃいのと、一番でっかいの
サッカー部二人が、罰ゲームを負ってもらいまーす！
それはまだ、紹介できませんが
そんときにこの二人が出たらまぁ
あれの時のやつだったんだな、と思ってください
てことでまた次回の動画で、
そのキツい動画でお会いしましょう
ばいばい
ばいばーい