МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Ну, в общем, как-то так.
-С этим понятно. Что по Атису?
-Ринат Валеев. Крайне жесток, склонен к публичным выступлениям.
Собственноручно казнил восемь заложников в прямом эфире.
Но у него есть свой пунктик - помешан на гибели отца.
-А как погиб его отец?
-В Каспийске их банду зажали в клещи и ликвидировали.
С тех пор Атис считает отца героем.
Объявил кровниками тех федералов,
много лет ищет их и обещает большую награду за любую информацию.
Грозится отомстить.
-Так у него еще склонность к позерству?
А вот на этом можно сыграть.
Кто из наших был в Каспийске?
-Барс трижды был в Каспийске в командировке.
-Вот выдадим Барса за командира, который и ликвидировал банду.
Сольем информацию Атису, будем ловить на живца.
-Ну а что, может, и сработает.
Приедет поквитаться с кровничком.
-Я думаю, ты в курсе, что пожизненное у тебя уже есть?
-Вообще не понимаю, о чем вы.
-То, что ты участвовал в подготовке теракта, -
это неоспоримый доказанный факт.
В твоей квартире обнаружены элементы самодельного взрывного устройства,
а также следы гексогена, идентичные тому, что находился в бомбе.
-В какой бомбе? -Молчать, щенок!
Я имею в виду бомбу, которая находилась в огнетушителе,
которую попытались взорвать Леонова и ее приятель Шамшурин.
Теракт предотвращен, они задержаны и дают показания.
Также у нас находится некий Виктор Куликов,
который тоже рассказал очень много всего интересного.
Максим, либо ты с нами сотрудничаешь,
либо огребаешь на всю свою оставшуюся жизнь.
-Нельзя иметь дело с психами.
-Кто такой Атис?
Меня интересует его вербовочная сеть.
-А что я за это получу?
-Другой разговор.
Смотря что расскажешь. Где он находится?
Как вы выходите на связь?
-Он живет за границей.
Где именно, я не знаю.
Связь через интернет в чате онлайн-игры "Контрблиц".
Каждый четверг в 18:00 по Москве я ему сообщаю новые контакты
перспективных "ласточек", он - новые вводные.
Говорит, где спрятаны деньги.
В основном в камерах хранения.
Он сообщает код.
И деньги всегда только наличные. -Значит, следов никаких нет.
Но кто-то же закладывает их в ячейки? -Я не знаю, кто.
У нас так устроено, что мы друг друга не знаем.
-Ну, рассказывай.
-Смотри, в социальной сети
мы создали аккаунт от имени некоего Ильи Выборнова.
Ну, персонаж вымышленный.
Якобы он участвовал в освобождении и ликвидации банды Валеева в Каспийске.
На его страничке опубликовали старую фотографию, на которой ты и Барс.
-Ну-ка, покажи. -Пойдем.
-"Барс, это вы с Батей в Каспийске. Помнишь?"
"А когда это мы фоткались?"
"Операцию после взрыва общаги помнишь?"
"Да, помню. Мы тогда отомстили за наших, взяли их главаря".
"Жалко, Бати с нами нет больше."
-Ну как? -Все правильно. Запускайте.
-Родионов! -Да.
-Запускай.
-18:00. Где твой Атис?
-Он всегда вовремя. Вот увидите.
СИГНАЛ СООБЩЕНИЯ
-Так, есть контакт.
Атис спрашивает, здесь ли ты.
-Давайте я отвечу. -Сядь!
-Отвечать буду я, а ты мне буквы будешь подсказывать.
-Давай без глупостей. Без сигнальных словечек. Что ты ему должен передать?
-"Привет. Сейчас возьму еще пива и поболтаем". Это пароль.
-Куда ж без пива-то? Вот так и будем общаться.
СИГНАЛ СООБЩЕНИЯ
-Есть ответ.
-Напиши ему так:
"Шамшурин и Зойка провалились, их теперь трясут в ФСБ.
Портал "Белые ласточки" ликвидирован.
Куликова тоже повязали.
Сам ухожу на дно, на связь больше не выйду".
СИГНАЛ СООБЩЕНИЯ
-Так. Он дает добро.
"Связь через канал два". Это что значит?
-Если он мне понадобится,
надо будет на сайте вывесить объявление о продаже мотоцикла.
А впрочем, какая разница? -Да, уже никакой.
-Кидай ссылку.
-"Нашел упоминание в сети о вашем отце.
Если пригодится, буду рад вознаграждению".
Понеслась.
СИГНАЛ СООБЩЕНИЯ
ВОСТОЧНАЯ МУЗЫКА
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
ГОВОРЯТ ПО-АРАБСКИ: -Здравствуй, Ахмед-ака.
Ахмед-ака, посмотри, пожалуйста.
Вот эти люди были в Каспийске, когда убили моего отца?
-Вот этого я хорошо помню.
И его я тоже помню.
Что, нашел кровника?
-Видимо, да.
-Что собираешься делать?
-Для начала свяжусь со своим человеком в России.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Я тебя слушаю.
-Кажется, мои хакеры вычислили кровника.
Коробов Борис Николаевич.
Полковник, служит у вас в Поволжье.
-А от меня что нужно?
-Дёмин, проверь, действительно ли он служит в штабе округа.
И сделай его фото.
-Сделаю.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Смотри.
Что это у него?
-Это бинокль со встроенным фотоаппаратом.
-О! -Приветствую.
-Какие люди. Как оно?
-Да ничего, нормально. -Ясно.
-Здравия желаю. -Здравия желаю.
ЩЕЛЧОК ФОТОКАМЕРЫ
-Он сфотографировал Барса.
-Быстро они его нашли.
Хотя подсказок было самый минимум.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Все в порядке?
-Да. Я срочно вылетаю в Россию.
Мне понадобятся несколько людей и оружие.
-Уже готовы.
-Я сам на них посмотрю и проинструктирую.
-Понял.
-Все. Буду в России - позвоню. Отбой.
-Бизон, мы вычислили "хвост" Барса.
Едем за ним.
-Хвост Барса? Смешно.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Адрес объекта установлен. Наши действия?
-Оставайтесь на месте и не спускайте с него глаз.
-Что, есть информация?
-Атис клюнул. Можем подсекать.
-И что за поклевка?
-У штаба проверяли Барса.
Мы туда установили слежку. И уже есть один адресок.
Так что ситуация под контролем.
-Это хорошо. Но ты раньше времени не радуйся.
Все-таки с профессионалами имеем дело.
-Здорово.
Как добрался?
-Быстро и пока без приключений.
-Тигр, приготовьтесь.
Объект подобрал пассажира и движется в вашу сторону.
Расчетное время - 30 секунд.
Как понял меня? Прием. -Принято. Мы готовы.
НАПРЯЖЁННАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛЫ
-Шеф, есть информация по Атису.
Он сорвался в Россию и уже сегодня прибыл в Поволжье.
У меня там свой человек, командует диверсионной группой наемников.
-Черт. Он ничего не сказал.
Наоборот, он обещал устроить там громкую акцию,
правда, без своего участия.
Что-то пошло не так. Это может быть опасно для дела!
Если его возьмут, он провалит всю вербовочную сеть!
Все вербовщики замкнуты на него!
Выясни, что он вообще делал в этом долбаном Поволжье!
-Есть!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ЩЕЛЧОК ФОТОКАМЕРЫ
-Внимание! Объект входит в здание!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-На время операции позывные будут такие: Беркут, Сокол, Ястреб.
Парни проверенные.
Беркут служил в Иностранном легионе, Сокол и Ястреб только что из Сирии.
-Отлично. -Мужики, это ваш командир.
Больше вам о нем знать ничего не надо.
Так и обращайтесь - командир.
На время операции он будет главным. Слушаться его как меня.
Понятно? -Понятно!
-Мне нужно казнить одного человека.
Убью его лично я сам, но вы мне в этом поможете.
Это аванс.
После операции - вдвое больше.
-Уже интересно! -Что за человек?
-Полковник Коробов. Служит в спецназе.
Отнеситесь к этому серьезно.
-Вооружен?
-Будем считать, что да. -А как перемещается?
-На автомобиле. -Охрана есть?
-Видимой нет. -А невидимой?
-А это вы сами выясните, не дети!
-Парни справятся.
-Операция завтра. Встречаемся здесь в 7:00.
При себе иметь стволы и полный боезапас. Все понятно?
-Да вроде все.
-Тогда до завтра!
-До завтра!
-Да, командир.
-Выходят.
-Отправлю в КТЦ, пусть проверят. -Угу.
-Поехали!
-О-па! А вот и наши. -Все.
-Уходим!
-Шумов, есть что-нибудь?
-Да. Программа распознавания лиц определила двоих.
-Кто такие?
-Профессиональные наемники.
Первый - Владимир Замыслов.
Служил в ОМОНе, после этого был уволен за превышение.
Отслужил два года во Французском легионе.
Второй - Антон Греков. Срочную служил в ВДВ.
Отсидел за мошенничество.
Воевал в Сирии. По неподтвержденным данным, на стороне ИГИЛ.
-Колоритные персонажи. Не зря они здесь появились.
-Атаковать будем здесь.
-Лучше на следующем перекрестке. Там потише, и уходить будет легче.
-Тебе виднее.
-Надолго планируешь задержаться? -Да тут всего делов на два часа!
А потом обратно.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Да? -Это я. Вы где?
-В России. -Как в России?
-Это личное и крайне важное дело. Я нашел убийцу своего отца.
-Вы немедленно закончите свою операцию и вернетесь назад.
Ваша самодеятельность ставит под угрозу всю вербовочную сеть в России.
Вы понимаете, чем вы рискуете ради своих амбиций?!
-К чему вы клоните?
-Повторяю: заканчивайте операцию,
отзывайте людей и возвращайтесь назад. Это приказ.
-Я не прерву операцию, даже если это будет стоить мне жизни.
Я знаю, что такое нарушение приказа. Конец связи!
-Упертый фанатик.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛЫ
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да?
-Что с Атисом? -Он неуправляем.
-Заканчивай с ним! -Есть!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да? -Привет, это я.
Есть новые вводные.
Атис вышел из-под контроля.
Его приказано ликвидировать немедленно.
Подтверди получение!
-Принято!
СКРИП ДВЕРИ
Не понял?
ВЫСТРЕЛ
-Завалить меня решил?!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Ума, ты в дом, я за ним! -Принято!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
У меня "двухсотый".
-Принято!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Это Демин.
-Атис ушёл. Где нам теперь его искать? Он может всплыть где угодно.
-Атис - профессионал. Он не отступится.
-Я предлагаю прекратить операцию.
-В смысле - прекратить?
-Что нам мешает просто тупо прошерстить город,
перекрыть въезды-выезды, подключить Росгвардию, армию?
Фотография Атиса есть, и боевики засветились.
-Не факт, что мы его найдем. Он сам придет.
Он обязательно придет за Барсом. И очень скоро.
-Я не хочу рисковать Барсом.
-Батя, но мы его поддержим.
"Нерпы" будет следить за каждым его шагом.
-Ладно, добро!
Только держать меня в курсе вот именно каждого шага!
-Есть держать в курсе!
-А, здорово, Василий! -Приветствую!
-Всем внимание! Барс пошел. Мы начинаем.
-Слышу вас. Веду!
-Угу.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Так, Тигр и Ума поехали. Где Бизон?
-Контролирует впереди.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
СИГНАЛ АВТОМОБИЛЯ
-Багира, за мной "хвост".
Даже не скрывается. Вплотную идет.
"Жигули", 14-я модель.
-Они что, идиоты? Зачем они провоцируют Барса?
-Черт его знает!
Слушай, может, для того, чтобы устроить небольшое ДТП,
выманить его из машины на разборки?
-Бизон! -На связи!
-Отсекайте "хвост"! Задержать и допросить на месте.
-Принял!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Вышел из машины!
-На выход, быстро! -Руки!
-Ну, иди сюда! Где остальные? -Кто?
-Ты меня не зли! Где они?!
-Отпусти! Ничего не знаю. Мы с Гариком вдвоем...
-Что?! -Мы вдвоем! Больше никого нет!
-С каким Гариком?! Чего на хвосте сидели?!
-Так нас мужик попросил, денег дал, бичо!
Говорит, надо полковнику нервы потрепать!
-Полковнику нервы потрепать?! Как дам сейчас!
Багира!
Джигиты, похоже, не при делах. Ничего не знают. Отвлекающий маневр.
В машину!
-Надо Барса предупредить! -Так уже!
-А где спецсвязь?
-Батя, Барс чистый, ни жучков, ни маячков. Поэтому мобильная связь.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Ну, возьми трубку!
-Да?
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ГРОХОТ ВИЗГ ТОРМОЗОВ
-Батя, он не отвечает! -Да вижу!
-Давай!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Бизон, это Багира. Барс не отвечает!
Поезжайте на угол Забелина и Вербной. По геоданным, Барс должен быть там.
-Принято! Следуем на угол Забелина и Вербной.
-Не отвечает Барс!
-Я же говорил, не надо было втягивать его в эту авантюру!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Багира, мы нашли машину Барса. Подстроено ДТП.
Удар нанесен машиной серого цвета.
Предположительно "буханкой". На ней его, скорее всего, и увезли.
-Внимание! Все ищем "буханку" серого цвета!
-Принято!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Выгружайте!
-Взял!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Стоять!
ВЫСТРЕЛ
Стоять!
-Руки! Руки в гору! Выходи!
За спину руки!
-В машине чисто!
-Где они?! -Кто?
-Пассажиры, кто!
-Вышли. Сели в другую машину. -Какую?
-Черный "Х-Трейл". -Багира, слышала?
Куда они его повезли? -Без понятия!
-А если подумать? -Да не знаю я, правда!
Мне заплатили, чтобы я протаранил другую машину.
Я сделал, и все.
-Ладно, пакуем его.
Кот, прием! Задержанного сейчас привезут к тебе.
-Принято, жду.
-Похожая машина обнаружена камерами наблюдения.
Движется в северо-западном направлении.
-Что у нас в той стороне?
-Это окраина города, жилой квартал, за ним промзона.
-Запросите снимки со спутника. -Родионов, выполнять.
-Делается!
-Шумов, а что это за строение с левой стороны?
-Это как раз и есть промзона.
-Бизон, ваша цель - промзона на северной окраине города.
Координаты точные сейчас вышлем. -Добро.
-Родионов! -Уже отправляю.
-Объект на территории.
-Как всё прошло? -Отлично, все по плану.
-Хвоста не было? -Может, и был хвост. Мы не видели.
Давай заканчивать. Делай, что задумал, и разбежимся.
-Не гони!
Где он? -В багажнике.
-Получите, распишитесь.
-Ну здравствуй, полковник!
Мой отец тоже был полковником. Помнишь Каспийск?
Помнишь Мансура Валеева? Так вот, я его сын.
-А, такой же урод.
Весь в отца.
-За урода ответишь!
И за моего отца тоже!
Тащите его в телестудию, там уже все готово.
Сокол, возьми людей и охраняй периметр.
И машину отгони. -Понял.
Так, возьмите периметр!
-Не люблю расчлененку.
-А я люблю.
И я посмотрю.
-Если что, я у двери. -Давай.
-Связь есть, все работает.
-Слушай, может, тебе помочь?
-Давай, по моей команде нажмешь кнопку записи.
Только аккуратно, объектив не сбей.
-Не учи ученого! Я брату всю свадьбу заснял.
-Я вижу, ты опытный оператор.
Встань с ним рядом. Я кадр проверю.
-Улыбайся!
-Ну всё, можно начинать.
-Внимание, в промзоне подозрительная интернет-активность.
Кто-то передает большой трафик. -Атис!
Любит устраивать трансляции в реальном времени.
Батя, неужели опоздали?! -Вырубите весь квадрат!
Отключите сотовую связь! Выключите быстро!
-Лена, включай "Пелену"! -Делается.
-Родионов, работаем! -Уже пытаюсь блокировать!
-Нажимай!
-Камера пошла.
ГОВОРЯТ ПО-АРАБСКИ: -Ахмед-ака, как видно меня, как слышно?
-Атис, слышно хорошо. Вижу.
-Всем кто знает меня и не знает.
Я Ринат Валеев, сын Мансура Валеева.
Много лет назад я поклялся отомстить за убийство моего отца.
Сегодня у нас праздник - мне в руки попался командир отряда федералов,
который руководил расправой над отрядом моего отца.
Я не тороплюсь его убивать.
Я буду долго его мучить, чтобы мой отец успел порадоваться.
-Атис, Атис, Атис! Атис, не вижу!
-Его сын любит его, и как полагается мужчине, мстит кровным врагам!
-Тут это...
красный огонек погас.
Это так и должно быть?
-Черт! Что, не видишь, трансляция пропала!
-Я тебе режиссер эфира, что ли?
ГОВОРИТ ПО-АРАБСКИ: -Ахмед-ака, как слышно?
Связь надо перезагрузить.
Связи нет вообще!
Не нравится мне все это.
-Сокол, что у вас?
-Беркут, у нас гости. Гасан, контакт на 10 часов.
-Сложить оружие! Работает спецназ!
ВЫСТРЕЛЫ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Ума, в машине СВД, занимай позицию на крыше, будешь крыть.
-Принято. -Тигр, обходи слева, Опер - справа.
Вперед!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛЫ
-Опер!
-Я на позиции.
ВЫСТРЕЛЫ, АВТОМАТНЫЕ ОЧЕРЕДИ
-Крепко засели!
ВЗРЫВ
-Мне надо 5 минут, отвлеките их!
-Давай-ка рассчитаемся, мало ли что с тобой или с нами...
-Деньги получите, когда все закончим!
-Режь прямо сейчас тогда!
-Я не для того его ловил, чтобы отпускать без мучений.
Подождете! Уходить все равно всем вместе.
Отвлечете спецов, я закончу дело - и через пять минут уходим.
Там и рассчитаемся.
-Ладно, вернемся за тобой через 5 минут.
-Погнали!
ВЫСТРЕЛЫ
-Вперед! -Чисто!
-Иди сюда!
Где полковник?
-Какой полковник?
-Быстро отвечай! Где он?!
-Там дальше, в цеху... -Сколько человек?
-500.
-Пошути мне еще.
Ну!
-Трое... -Где они?!
Опер, уводи! -Встал!
Вперед!
Пошел!
-Тигр!
ВЫСТРЕЛЫ
-Получайте, спецы!
-Ума, у нас проблемы! Работай! -Есть.
ВЫСТРЕЛ
Минус один.
ВЫСТРЕЛЫ, АВТОМАТНЫЕ ОЧЕРЕДИ
-Много вас, но ничего...
-Тигр, Опер, заходите внутрь! -Есть!
-Давай!
-Ястреба убили, я лично видел.
Сокол не отвечает. Нам надо уходить.
Срочно уходить, слышишь?! -Да не ори!
Мне хотя бы надо видео снять, потом отправлю.
-Ты обалдел? Нас порубят в капусту, спецы уже здесь!
-Да помоги мне - и все бабки твои.
За всех! Одна минута - и все твое!
-Ты точно псих.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Интересно, где же они?
-Я все равно зарежу тебя, как свинью, только попозже.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ХРИПЕНИЕ ТЯЖЁЛОЕ ДЫХАНИЕ
КРИКИ, УДАРЫ
-Лежать!
-Живой? -Встал!
-Что вы так долго, ребятушки?
Из меня тут чуть звезду прямого эфира не сделали.
-Да уж...
Ринат Валеев, он же Атис.
-Не скажу, что рад знакомству. -Да пошел ты!
-Что, думал безнаказанно играть чужими судьбами,
и тебя никто не найдет? -Шакал!
-Пакуйте его. -Пошел!
-В эфир-то я так и не попал.
Кто-то связь обрубил.
Не знаешь, кто бы это мог быть?
-Догадываюсь. Думаю, Багира.
-Ну как ты?
-Знаешь, последние полчаса были для меня самыми дерьмовыми.
Но жить по-прежнему хочется.
Так и передай "Белым ласточкам".
-Батя, это Бизон. Операция закончена.
Атиса взяли живым. С нашей стороны потерь нет.
-Отлично, понял тебя! -Конец связи.
-Все молодцы!
-Барс герой! -Все герои.
-Слышали, что сказал командир?
-Повторю - все герои!
Не только "Нерпы".
Вы - их глаза и уши, а кое-кто - даже ум, честь и совесть.
-Ты мне льстишь. -Нет, нисколько.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Ну что, всё собрали? -Всё.
-Так точно!
-Так точно? А два компьютера на столе? Забыли?
-Нет. Нам сказали их оставить. -Кто сказал?
-Я сказал. Мне Багира разрешила. -С чего это вдруг?
-Вас же снабжают самым современным оборудованием,
а когда я в своей части такие компы увижу?
-Никогда.
-Вот я и решил, что от вас не убудет,
а мне и моим ребятам пригодится.
Брат, подпиши, что передаешь мне два ультрабука,
две глушилки типа "Пелена" и два портативных устройства
для дактилоскопирования.
Ну, и еще немного - всего 12 позиций.
-Хапуга. -Подписывай.
-А как я тебе подпишу? Я же мертвый.
Хотя... вот тебе крест.
Дальше с Багирой сам разбирайся. Завхоз в тебе умер, Барс.
-Заезжайте к нам еще.
-Нет, лучше вы к нам.
А то так без штанов можно остаться. -Зато живыми!
-Благодарю за помощь! -Ну, пока!
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров М.Лосева
Корректор Е.Жукова