МУЗЫКАЛЬНОЕ ВСТУПЛЕНИЕ
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Привет! Доброе утро!
Приветствую, молодой человек! Доброе утро!
Доброе утро!
Считается, что стоматологи - это зубные феи, которые решили,
что за зубы надо не давать деньги, а брать их из них.
Это программа о здоровье, о том, как его сохранить.
Мы начинаем! Сегодня мы поговорим о том,
что такое правильный педиатр и как воспитать здорового ребенка.
-И узнаем, откуда у детей и подростков появляется
комплекс неполноценности.
-И узнаем о том, какие исследования необходимо пройти,
чтобы снизить возможный риск возникновения онкологии.
А также о том, какие анализы и исследования
абсолютно неинформативны и бессмысленны.
-С вами врач-кардиолог,
главный врач 1-й Градской больницы города Москвы Алексей Свет.
-И моя очаровательная соведущая,
2-кратная чемпионка мира по фигурному катанию
Ирина Слуцкая! Мы начинаем!
Каждому врачу, молодому врачу и не врачу известна ситуация,
когда звонит друг, знакомый и говорит:
"Слушай, у нас там 36-я неделя, мы скоро будем рожать.
У тебя есть хороший педиатр?"
И возникает вопрос: а что такое хороший педиатр?
Что надо делать с новорожденным и чего не надо?
Закалять, купать в марганцовке, по росе ходить, по спинке ногами?
Как сделать так, чтобы ребенку было хорошо?
И об этом нам расскажет наш эксперт,
педиатр, неонатолог Наталья Рашидовна Васильева.
Доброе утро! Прошу!
Что педиатр должен родителям донести... Ведь масса этих вещей.
Чеснок в нос, купать с марганцовкой, закаливать.
Вот эта страшная история
Пролейте свет, Наталья Рашидовна.
Мы знаем, что у нас скоро появится ребеночек.
-Идеальный способ подготовиться к появлению ребенка в доме -
это обсудить с педиатром вопросы,
которые интересуют родителей до рождения младенца.
Если есть такая возможность,
зайдите к педиатру до того, как ребенок родился.
В доме должно быть прохладно и влажно.
Идеальная температура для младенца - 19-21 градус.
И влажность 40-50%.
-Вас сейчас растерзают просто.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Всем кажется, что ребенок
начнет ходить, бегать, ползать когда-нибудь.
Но время бежит очень быстро,
и нужно подготовить свой дом в плане безопасности.
И сделать это нужно до того, как ребенок придет в семью.
Потому что взрослым придется поменять стереотипы поведения,
которые у них уже сложились.
Например, утюг.
Это один самых опасных предметов.
Во-первых, он много весит.
Во-вторых, он горячий.
Что происходит с утюгом?
Вот он стоит, никого не трогает.
Обычно вот так.
И тут ребенок легким движением руки...
...сбрасывает его на пол.
Хорошо, если этот утюг свалился вот так.
Но в большинстве случаев он свалится немножко в другое место.
Не буду прикладывать к себе утюг -
чревато физической травмой
и ожогами.
Поэтому любой родитель должен вбить себе в голову одну простую вещь:
погладил - утюг убери!
Шнур никогда не должен свисать с поверхности и болтаться в воздухе.
Он должен быть всегда на одном уровне с утюгом.
Его невозможно схватить.
И тогда это будет безопасно.
Чайник.
Нужно ставить чайник туда, куда ребенок не сможет добраться.
А как мы можем определить, куда он может добраться, а куда нет?
-Как мы можем определить?
-Алексей Викторович изобразит у нас молодого отца.
И я как педиатр дам ему задание.
-Молодая была не молода. -Еще в самом соку.
Я дам ему задание - проверить его дом на безопасность для ребенка.
Он должен сделать простую вещь. Он должен лечь на пол.
-Лег. А должен лечь вот так?
-Только в таком положении вы сможете понять,
до чего доберется ваш ребенок через 4-5 месяцев.
-И на что я должен обращать внимание?
Я жду ребенка, приходит жена, а я лежу на полу.
-Она будет рада. -Ну, хорошо.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Мы должны обратить внимание на любые провода,
которые есть. -Да, вот они.
-Любые стеклянные бьющиеся предметы.
Любые острые предметы.
Все, что можно свернуть.
-Братья языка.
-И ползти.
-Это более чем важно. Это ведь никому не приходит в голову.
И ты видишь, что тут у тебя 4 розетки.
Да тут у тебя гвозди торчат.
Давайте посмотрим сюжет.
Во, во, во!
У ребенка гидроцефалия, кстати.
-Вот так открывает ящик взрослый.
Он тянет на себя.
В плоскости параллельно полу. А вот младенчик.
Он заходит снизу вверх.
И прикладывает силу немного под другим углом.
И получается у нас... -Ой!
-И хотела бы поговорить про вечерние процедуры.
Вечернего туалета.
Ванные, плавать. Не плавать.
Многие круг надевают и давай ребенка по ванной возить.
Насколько это полезно, нужно ли это?
Или ребенку достаточно просто ополоснуть, помыть и вытащить?
-Есть специально обученные круги, которые позволяют ребенку
держаться в физиологическом положении в воде.
Не висеть столбиком, а находиться в расслабленном состоянии.
-Расслабленным.
-Если этот круг помещается в вашу ванну, и ребенку хорошо,
окей, плавайте. Но мы помним о том,
что длительный контакт с водой вызывает сухость кожи.
Поэтому часами плавать не надо.
Что касается мытья, мыть ребенка,
ну, один раз в неделю более чем достаточно.
-Один раз в неделю? -Целиком, я имею в виду, в ванне.
-Вы сейчас говорите какие-то революционные вещи.
Мы отродясь купаемся каждый вечер.
-Более чем достаточно.
С использование увлажняющих средств.
Все почему, потому что вода из нашего крана,
она, мягко говоря, нехороша.
И содержит большое количество примесей.
Поэтому если вы собрались купать ребенка,
наберите полную ванну горячей воды и подождите,
пока она остынет, минут 40.
-Наберите полную ванну горячей воды и подождите, пока она остынет.
Слушайте, это надо записывать все.
Ну что мы, кстати, и делаем.
-За это время весь осадок уйдет на дно,
а все летучие вещества, они испарятся.
-А давайте с вами поговорим по поводу прогулок,
это тоже немаловажная составляющая.
И многие родители спрашивают:
а сколько гулять с ребенком - два раза, три раза, пять раз в день?
При какой температуре лучше все же остаться?
Или можно ребенка в колясочке просто на балкон поставить.
-Сразу скажу про балкон.
Не надо гулять на балконе.
Причин несколько.
Причина номер один: коляска не двигается, воздух не циркулирует.
Толку в этой прогулке нет никакого.
Плюс ребенок гарантированно перегреется на такой прогулке.
Поэтому не надо.
Во-вторых, у всех у нас есть соседи,
многие из этих соседей любят курить.
Если окурок прилетит в коляску,
у вас будут бурные и печальные похороны.
-К сожалению, да.
Потому что эта рисковая вещь.
-Также есть птицы.
Вороны, голуби, сороки,
которые тоже могут нанести достаточно серьезные травмы младенцу,
которого обнаружат на балконе.
Поэтому никаких прогулок на балконе не должно быть.
-У нас веселая передача.
Хичкок какой-то просто.
Но на самом деле это все основано на реальных событиях.
-А теперь поговорим о настоящих прогулках.
Частота, продолжительность и вообще наличие прогулок
зависит только от двух вещей.
Первое - это желание гуляющего гулять.
И второе - это поведение ребенка на прогулке.
Если ребенок на прогулке спит как сурок,
а маме приятно походить по осеннему парку, -
вперед, гуляйте.
Если голова болит и никуда идти не хочется,
да не надо никуда идти, боже мой.
Нам нужна здоровая довольная мать, которой хорошо,
которой комфортно, которую никто ничего не заставляет делать.
-Все эти истории - чистить уши, чистить нос,
я не согласен, что этого не надо делать.
Это все-таки надо делать, но правильно.
Как правильно чистить уши и нос ребенку?
Извини, что отнял у тебя... -Хлеб.
-Мы убираем только то, что видно невооруженным взглядом.
И то, что мы можем убрать без помощи подручных средств.
То есть если у ребенка на ухе грязь,
конечно же, мы ее уберем, снаружи.
Внутрь лазать нельзя ни палочками, ни спичками,
потому что мы, заталкивая в ухо палочку ватную
или спичку, или железяку,
мы заталкиваем серу с наружного слухового прохода вовнутрь.
-Хочется про носы поговорить.
-А с носами то же самое.
-У нас есть даже картинка какая-то.
-Мало того, что она содрала оттуда...
-Да, видите, слизь-то начала продуцировать,
потому что раздражение произошло.
-Клетки, которые находятся в слизистой оболочке,
они продуцируют слизь. Эта слизь защитная.
Она предотвращает высыхание и травмирование слизистой оболочки.
Чем больше мы ее раздражаем, тем больше слизи она вырабатывает.
Чем больше мы лазаем в нос, тем больше там будет соплей.
Оставьте нос в покое. -Причем не только детский.
Свобода носу!
-Расскажите, пожалуйста, про массаж.
Ведь когда ребенок достигает определенного возраста в месяцах,
ребенку прописывают массаж.
Для чего нужен он?
-У любого человека есть определенные этапы развития.
Ребенок рождается сжатым.
У него сжаты кулачки, у него поджаты пальчики на ножках,
он находится в эмбриональной позе.
Это норма.
И постепенно он расслабляется. -Это очень важно!
Не надо разгибать сразу. Потом говорить: "Гипертонус!
Все тонусе, не разгибается!" Он не хочет просто.
Пройдет время - он разогнется.
-И когда мышечный тонус изменяется с возрастом,
ребенок сначала начинает держать голову,
потом он садится, потом ползает, встает,
-Потом приходит и говорит: "Пап, дай денег".
СМЕХ
-И только когда ребенок начинает бегать,
мы можем говорить о том, что у него мышечный тонус соответствует,
скажем так, взрослому уровню.
-То есть 2-3 года.
-До этого он в этом псевдотонусе.
Так вот с этим псевдотонусом ничего делать не надо. Это норма.
И массажем невозможно исправить норму.
Что бы вы ни делали, ребенок все равно вырастет,
все равно поползет, встанет и пойдет.
Делали вы массажи или не делали.
-Прекрасно.
Хорошо, смотри, мы спрятали утюги,
мы не пьем чай.
-Нет, мы пьем чай.
-Мы моемся раз в неделю, у нас дома влажно, всегда плюс 19.
Помнишь, как в "Буратино" Тортилла - как в болоте.
Значит, мы не делаем массаж, мы ходим гулять несколько раз в неделю,
вырос замечательный здоровый малыш. Это действительно так. Подождите.
Но вот ему пришло время социализироваться.
Ему надо идти в детский сад.
У нас есть такой вот рояль в кустах - замечательный доктор, коллега,
она как раз разговаривает, насколько я понимаю, с родителями,
как подготовить.
Поэтому я сейчас, Наталья Рашидовна, вам ее отдам на растерзание.
Вы уже поняли, с насколько приятным человеком вам придется иметь дело.
А мы все посмотрим сюжет.
-Я хочу ребенка отправить в детсад.
Дети там часто болеют. Можно ли этого избежать?
-Не существует волшебной таблетки, которую мы бы могли дать ребенку,
и он никогда бы больше не болел.
Но мы можем помочь ребенку избежать множества инфекций и их осложнений.
Самым эффективным методом профилактики является вакцинация.
Никогда не стоит забывать про национальный календарь прививок.
Вы, наверное, с ним уже знакомы. -Конечно.
-Вакцинируете вы ребенка от гриппа? -Да.
-Правильно. Потому что ежегодная вакцинация от гриппа
является залогом здоровья ребенка.
-Далее. Как бы банально это ни звучало,
это закаливающие процедуры, соблюдение режима дня.
И для оценки иммунитета ребенка важно не то, как часто болеет ребенок,
а как протекает у него это заболевание,
как быстро он выздоравливает и восстанавливается.
-Скажите, может, для профилактики пить какие-то витамины,
как-то еще иммунитет укрепить?
-Здоровому ребенку, получающему сбалансированное питание,
прием каких-либо дополнительных витаминов не рекомендован.
-Перед тем как заходить в садик, надо ли обрабатывать нос,
может, оксолиновой мазью или соляной раствор брызгать в нос?
-Оксолиновая мазь относится к наружным противовирусным средствам.
Ее эффективность не доказана.
И более того, она высушивает слизистую, лишая ее защиты.
Более эффективно промывание слизистых оболочек соляными растворами
после контакта с переболевшими ОРВ или пребывания в местах скученности.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-В общем, коллега старалась как могла, потому что мама активная.
И если бы сказать, как Наталья Рашидовна говорит,
что ничего не надо, на нее накатали бы жалобу тут же -
что это за доктор, ничего не назначает, ничего не рекомендует.
Поэтому я хочу сказать, что доктор Хачатрян очень деликатно сказала,
что ничего почти не надо.
Ну так что, Наталья Рашидовна?
-Оксолиновая мазь не относится к противовирусным препаратам вообще.
-Она сказала для мамы, что ее нельзя применять.
-Это должны знать все остальные родители.
Оксолиновая мазь не противовирусный препарат. Это просто мазь.
-У нас вообще практически нет противовирусных препаратов.
-Самая большая пакость в ней, что она склеивает волоски
и оставляет нос открытым для инфекции.
То есть она не профилактирует, а, наоборот, наносит вред.
Собственно, об этом доктор и сказала.
Что касается закаливания.
Это тренировка внутрикожных рецепторов холодовых.
Они просто привыкают...
-То есть ты дольше не замерзнешь.
-Скажем так, не дольше не замерзнешь,
а дальше не будешь чувствовать дискомфорт от холода.
Потому что есть такая привычка:
меня с утра обливают ледяной водой. О боже! Ну...
-Но в целом, я считаю, абсолютно, так сказать...
Спасибо, коллега. Вы садитесь.
Но я считаю, что неплохо.
Пожалуйста, Наталья Рашидовна.
-Еще очень важная вещь.
Она очевидна, но все про нее забывают.
Нужно приучить ребенка мыть не только руки, но и лицо.
И тогда не надо промывать никакие носы.
Это большинству детей неприятно.
И эффективность не особо-то доказана
на самом деле в качестве профилактики.
-Не только руки, но и лицо!
-Идет мыть руки и заодно моет лицо.
Он смоет с себя вирусы, которые вокруг носа и рта.
-Наталья Рашидовна, я... Во-первых, я предлагаю похлопать.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Сегодня вы заставили меня ползать по полу,
дергать утюги, и это все было всем полезно.
Я очень хотел бы, чтобы все, кто присутствует в этом зале,
все, кто нас смотрит,
чтобы они поняли несколько простых вещей, которые здесь были сказаны.
Но благодаря этим простым вещам ребенок вырастет здоровым.
Это настолько важно, что мы будем вас истязать и впредь.
Спасибо вам огромное. Всего доброго.
-Спасибо вам.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Теперь мы знаем, как в самом начале жизни не исковеркать
физическое состояние малыша,
а в следующей рубрике поговорим о том, как не навредить его психике.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Что такое самооценка?
В клинике психиатрии раздается крик: "Я посланник бога на Земле!"
А из соседней палаты доносится: "Вообще-то я его никуда не посылал".
СМЕХ
Но на самом деле, что это такое - самооценка?
Какой она бывает? Заниженная, завышенная.
Почему очень часто возникает то,
что мы потом называем "комплекс неполноценности"?
Что не сбылось, что не сложилось,
где, может быть, родители не вовремя или неправильно
обратили внимание на то, что с ребенком что-то происходит?
Об этом мы поговорим с психотерапевтом,
руководителем экспертного совета Международного института
психосоматического здоровья Сергеем Егоровичем Мартыновым.
Доброе утро. -Здравствуйте.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Что такое комплекс неполноценности? Я не буду оригинальным.
-Комплекс неполноценности - это такое переживание человека,
когда он не верит в свои силы, не верит в себя,
когда у него низкая самооценка.
В результате человек не испытывает мотивационной энергии,
которая бы его заставляла делать что-то в этом мире.
-Давайте посмотрим.
-Скажите, что вас к нам привело?
-Меня привела такая проблема.
У меня сыну 12 лет.
И меня тревожит то, что он не хочет посещать школу.
Как приближается какая-то контрольная или зачет,
у нас сразу болит голова, мы не хотим ходить в школу
и начинаются всевозможные причины.
То ли это возрастное, то ли это что-то связано
с внутренним его каким-то переживанием, комплексом?
И я ему даже говорю, что так нельзя,
потому что у твоих родителей высшее образование,
и как ты тогда закончишь учебное заведение,
кем ты себя видишь в жизни?
Находит какие-то безумные, нелепые отговорки. Все.
-Я правильно понимаю, что он тревожится перед контрольной
и, ссылаясь на головные боли, отказывается идти в школу?
-Абсолютно верно. -Как он учится?
-Если он приходит в школу и занимается,
он неплохо занимается.
Но бывает, что он не попадает на контрольные.
Может до школы не дойти. Выйти, но не дойти.
-Скажите, пожалуйста, а как вы реагируете,
когда он приходит домой, принеся с контрольной четверку?
-Он получает четверки, когда не ленится и старается.
Но он может и лучше учиться,
если он этого пожелает, если он этого захочет.
-Мне кажется, ваш сын больше нуждается в поддержке
и родительском тепле,
чтобы он чувствовал радость от того, как он учится.
И учился не только хорошо выполнять домашние задания,
но и получать удовольствие от учебы. Вот чему нужно его научить.
Мне кажется, вы вполне можете справиться с этим.
-Я ему пытаюсь донести...
Читать книжки, смотреть интересные передачи,
смотреть интересные фильмы, путешествовать.
От того, как ты сейчас будешь учиться и познавать этот мир,
что заключается и в знаниях,
от того и будет зависеть твоя дальнейшая жизнь.
-Все-таки вам нужно перенести внимание с результата на процесс,
на то, чем он занимается,
на то, чтобы ему приносило удовольствие то, чем он занимается.
Тогда он будет более радостно учиться, будут лучше результаты.
-Я должен сказать, что каждый раз, когда смотрю что-то такое,
я думаю: "Черт возьми, да".
Это же классический путь 99% семей, родителей, детей.
-Парадоксально устроена эта ситуация.
Нам хочется, чтобы наши дети дали какой-то результат,
мы стремимся к тому, чтобы они быстрее его получили,
а при этом мы смещаем интерес с процесса на результат.
Начинаем требовать, начинаем сравнивать ребенка с другими людьми,
которые уже добились результатов,
и ребенок теряет интерес к процессу, перестает любить учиться.
Ему должно быть интересно то, что он делает.
У ребенка все познание устроено на интересе.
Если он этот интерес теряет,
потому что его постоянно спрашивают о результатах,
постоянно требуют результата,
то он становится неуспешен в самой деятельности обучения.
-Браво!
-Эта безусловная любовь, безусловное принятие,
которое может дать родитель своему ребенку,
оно и является, на самом деле, той ситуацией принятия,
в которой у ребенка развиваются самые лучшие его качества.
И его способность учиться, и вообще учебные способности
зависят от того, насколько он принят,
насколько он в благоприятном эмоциональном окружении находится.
У него снижается тревога
и растет возможность более продуктивной деятельности.
Ребенка не нужно дергать, как растение вверх,
чтобы он рос быстрее.
-Да-да, можно, кстати, показать. Вот пришедшая мама.
-Она хочет, чтобы ее ребенок рос быстрее.
Начинает дергать растение, от чего рушится связь с корнями,
питающими это растение.
-То есть ребенка нужно постоянно и за все хвалить?
-Хвалить нужно, но не за все.
Ему нужно дать тепло, которое окружит его заботой.
-Даже когда ты его ругаешь, он должен понять, что ты его любишь.
-Тогда он будет плодотворен, будет расти и приносить плод
в виде каких-то успешных тренировок, успешного учебного процесса,
в виде того, что он захочет быть тем человеком,
который будет более успешен.
-А захочет ли? -Да, захочет ли?
-Хорошо, ребенок не хочет... -Здорово.
-Ребенок не хочет. Ты его любовью, лаской, добрым словом,
а ребенок не хочет. Что в такой ситуации делать?
-Нужно заново восстанавливать взаимодействие с ним.
Нужно давать ему положительное подкрепление в том,
что он все-таки делает хорошего.
Ведь есть у него хорошие проявления. Он проснулся, встал, что-то сделал.
За это его нужно похвалить.
Если отношения разрушены настолько,
что человек уже не проявляет свою учебную мотивацию,
свою мотивацию в тренировках и в своих хобби,
здесь нужно восстанавливать все с нуля, как при депрессии.
Нужно научиться видеть радость в любом появлении,
научиться хвалить за минимальные проявления какого-то усилия.
Вот это важно. -Видеть радость,
хвалить за минимальные проявления усилия.
Это рецепт, я серьезно говорю. -Это правда.
-Это самое действенное, что есть. Вопрос из зала, пожалуйста.
-Подростковый суицид.
Влияет ли на это низкая самооценка подростка?
По каким признакам можно определить, что ребенок может его совершить?
-Вся трагедия подросткового возраста состоит в том,
что человек когнитивно, мыслительно, уже вызревает,
он может делать вполне взрослые суждения
и осуждать весь мир, окружающий его,
и при этом не умеет управлять своим поведением,
не умеет управлять эмоциями.
В результате конфликт получается ужасающий.
Здесь очень важно дать подростку ощущение принятия,
что каким бы он ни был, его принимают.
И еще, но уже в психотерапии,
очень важно дать человеку ощущение понимания того, что все изменится.
Даже если он столкнулся с ситуацией неприемлемой для него,
это обязательно изменится.
Он просто не понимает, что то, с чем он столкнулся сейчас,
это не конец жизни.
И вот тот класс, в котором он живет сейчас,
те люди во дворе, с которыми он конфликтует,
те люди, которые его предали,
ситуация, в которой оказались его родители,
это все не конечно. Пройдет неделя, месяц, год -
и все изменится. Даже если он ничего не будет делать.
А если он что-то будет делать меняющее ситуацию,
то ситуация изменится быстрее.
Это ощущение, что он может что-то изменить,
очень важно дать подростку
и, главное, научить его ждать изменений.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Сергей Егорович, спасибо огромное!
Я думаю, что очень многим вы внушили сегодня надежду
и очень многие поняли, что выход есть всегда.
Вот нету конечных ситуаций.
Спасибо огромное! До следующих встреч!
А в следующий рубрике мы поговорим о том,
что такое онкологический скрининг,
для чего он применяется и для чего он нужен.
Не переключайтесь!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Какие бы ни были национальные регистры, реестры,
больше всего нас всех пугает слово "онкология".
Что нужно сделать, для того чтобы не заболеть раком?
Можно сдавать анализы, делать исследования -
эта тема окутана огромным количеством мифов и лжетечений.
И в ней голос разума порой тонет.
Я надеюсь, что мы сегодня этот голос разума услышим
в лице замечательного врача-онколога
Руслана Абсалямова. Прошу!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Руслан, доброе утро! -Доброе утро.
-Прошу! АПЛОДИСМЕНТЫ
Что надо сделать, чтобы не заболеть раком?
Вот приходит к тебе пациент и задает этот вопрос!
И как хочешь - так на него и отвечай!
-То, что нужно действительно знать,
сегодня систематизировано в виде простых рекомендаций.
Европейское общество по изучению рака
и Всемирная организация здравоохранения
выпустила Кодекс противораковой борьбы,
в котором есть простые правила.
Что можно делать помимо простых рекомендаций -
это участвовать в скрининговых программах,
которые, к сожалению, в России пока мало представлены.
-Мы пока не можем похвастаться.
-Люди проходят какие-то обследования,
чтобы снизить смертность от конкретного типа рака.
Во всем мире есть несколько успешных скринингов:
это скрининг рака молочной железы...
-Раз! Скрининг рака молочной железы.
-Шейки матки. -Шейки матки определенных видов рака.
-Плоскоклеточный рак,
он, собственно, составляет подавляющее большинство.
-Ну, я должен, я не могу же... -Я понимаю.
Похлопайте нам уже, в конце концов! АПЛОДИСМЕНТЫ
Не все так печально!
-Скрининг рака толстой кишки. -Три!
-Рака легких. -Четыре!
-И, в общем-то, все.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Рак молочной железы, легких, толстой кишки...
-Шейки матки. -Шейка матки, конечно же!
Что будем делать?
-Мы говорим о том, что каждый из этих типов онкологического заболевания,
может быть по ним проведен скрининг.
Это обследование бессимптомного населения.
Скрининг - это когда ничего не беспокоит.
Если человека что-то беспокоит,
это уже ранняя диагностика,
это нужно заниматься обследованием.
В рамках скрининга в мире следующие есть правила,
они разные для разных стран,
в зависимости от типа здравоохранения и финансирования,
но если мы говорим о раке молочной железы,
это в большинстве стран, начиная с 50 до 75 лет,
скрининговая маммография - раз в два года,
у нас в стране, например, считается с сорока лет.
Но здесь польза скрининга меньше, чем в группе с 50 до 75 лет.
-Просто меньше случаев.
-Меньше случаев выявленных онкологических заболеваний
и больше случаев ложноположительных,
когда мы проводим диагностику или лечение,
это все травмирующие вещи,
наносящие и психоэмоциональный дискомфорт,
а рака в конечном счете не находим.
-Что нужно сделать, чтобы не оказалось поздно?
-Что касается остальных процессов онкологических,
которые не подпадают под скрининг,
идет следующий этап противораковой борьбы -
это ранняя диагностика.
Когда у человека появляются какие-то жалобы,
нужно идти к специалистам.
В рамках онкологических рекомендаций,
есть, например, опухоли наружных локализаций.
Когда у человека появляется кровотечение оттуда,
откуда оно не должно появляться, или не в то время,
нужно идти к соответствующему специалисту.
-Раз!
-Если появилась примесь крови в стуле
или контактные кровотечения после полового акта,
или не связанные с менструальным циклом у женщин,
или из полости рта, из носа, из ушей,
нужно идти к специалистам.
Если появилась на коже язвочка,
или изменилась длительно существовавшая до этого родинка,
например, она изменила свой цвет,
стала неровная, бугристая,
если она начала кровоточить,
нужно идти к доктору.
И соответственно алгоритму диагностики меланомы -
"АВСДЕ" - проверять у соответствующего специалиста.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-А вот можно к скринингам вернуться и узнать возраст,
с какого возраста каждый скрининг нужно проходить?
-Шейка матки.
-По этому поводу есть разные мнения,
в Штатах - начиная с 21 года,
в большинстве европейских стран - с 25 лет,
а в скандинавских странах,
где скрининг рака шейки матки показал наилучшие результаты,
он начинается с 30 лет. Мы говорим о цитологическом исследовании,
мазок шейки матки, пап-тест. -Раз в год?
-Нет, не раз в год, это тоже любопытный миф,
который в головах сидит,
в том числе у многих уважаемых коллег.
-Лягнул все-таки вот немножко, лягнул.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Я с этим встречаюсь каждый день. Если все в порядке,
если цитология не показала изменений, то раз в три года.
Но если мы начинаем проводить женщинам после 30 лет,
мы можем добавить к этому
еще и тест на ВПЧ. -Вирус папилломы человека.
-До 30 лет его смотреть не надо,
это даже вредно по целому ряду причин.
Если говорим о женщинах после 30 лет,
то сегодня, если пап-тест и ВПЧ-тест отрицательны,
сданные в одно время, это считается достаточным на ближайшие пять лет,
что касается рака шейки матки.
-Чудес не бывает!
Надо просто обращаться к врачам!
Сейчас вы зададите свой вопрос,
потому что мы уже две патологии прошли,
еще молочная железа, легкие...
-Если говорить о раке толстой кишки,
чаще всего который возникает
на фоне длительно развивающихся до этого аденом,
которые выявляются успешно
и могут быть удалены во время колоноскопии...
По этому поводу есть разные мнения, но консенсус сегодня больше на том,
что, начиная с 50 лет, можно начинать скрининг.
Одной из скрининговых стратегий будет колоноскопия раз в 10 лет
в возрасте с 50 лет до 75-ти,
по сути, за жизнь можно сделать 2-3 колоноскопии с этой целью.
-Почему? Можно жить подольше.
-А-а... -Благодаря этому, кстати.
-Конечно, безусловно. Безусловно.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Но скрининг больше эффективен там, где пик заболеваемости.
-Ну, там, где много едят красного мяса.
-По этому поводу тоже много противоречий,
уже есть обратные мнения. Но не об этом.
Во время колоноскопии, если выявлены какие-то аденомы,
если мы говорим о скрининге...
-В общем, в толстой кишке что-то есть. Полип на ножке. Понимаете?
-Самым правильным будет, если сразу же будет удалено
и отправлено на гистологическое исследование,
а не завершена колоноскопия с описанием того,
что есть аденоматозный полип. -И просьба прийти через 3 месяца.
-Доктор, который даст направление на колоноскопию с целью удаления.
Есть иные скрининговые стратегии, это КТ колонография,
виртуальная колоноскопия раз в 5 лет. -Не скоро еще, я думаю.
Надо уметь это читать правильно. -Конечно. Есть свои...
-Пока колоноскопия. Колоноскопия.
-И важно сказать про анализ кала на скрытую кровь.
-И анализ кала на скрытую кровь. -Он может сдаваться ежегодно
вместе с ректосигмоскопией. -Это проще.
-Раз в 5 лет, правда.
И он тоже является разумной скрининговой стратегией.
-Колоноскопия, кал на скрытую кровь.
Ну, ректосигмоскопия, будем считать, что раз в 5 лет мы делаем. Хорошо.
-И легкие.
-Да. И потом животрепещущий ваш вопрос.
-Что касается легких - мы проводим скрининг только в группах риска,
это курильщики, люди, которые курили больше 30 лет по пачке в день.
Или эквивалентно этому, например, 15 лет по две пачки в день.
Такое редко, но я просто говорю. С 55 лет.
Вот те люди, которые с 55 лет с таким стажем курения
или те из них, которые бросили менее 15 лет назад, но курили вот столько,
им ежегодная низкодозная компьютерная томография грудной клетки
значительно снизит риск умереть от рака легких.
-Окей.
И наконец вопрос из зала.
-Дайте, пожалуйста, совет человеку, который только что узнал,
что заболел раком. Какого врача ему выбирать?
Стоит ли ехать за границу? Или бежать к психологу, чтобы себя настраивать?
-В первую очередь, успокоиться и принять ситуацию, принять тот факт,
что сегодня онкологические заболевания очень многие
успешно лечатся. -Практически все, кроме...
-Большинство онкологических заболеваний сегодня
являются хроническими заболеваниями, если не говорить о поздних стадиях,
но и там есть свои нюансы.
Следующий этап - это постараться найти максимально быстро
того доктора, который сможет внятно и разумно объяснить, что происходит,
назначить диагностический алгоритм, пройти его и направить на лечение.
И еще очень важный момент, который сегодня пациентами,
по незнанию, скорее всего, игнорируется, -
очень важно, чтобы все медицинские данные, которые говорили о том,
какое поставлено заболевание, какое проведено лечение,
какие были компьютерные томографии до и после лечения,
чтобы у пациента эти данные были. Потому что часто пациент приходит,
рассказывает двухлетнюю историю борьбы с онкологией,
и у него на руках есть только маленькая выписка,
где написано очень тезисно и непонятно.
-Надо разговаривать, я согласен. Потому что это такое взаимодействие.
Спасибо.
-О наличии и формировании опухоли в организме -
будет ли видно по общему анализу крови?
-Тоже очень хороший вопрос. Общий анализ крови - не специфичный анализ.
Чаще всего, он не будет меняться у людей с ранними стадиями
онкологических заболеваний от слова "совсем".
-Это настолько важная тема, что мы будем регулярно к этому возвращаться.
Руслан, спасибо огромное. Я очень приятно поражен.
И надеюсь эксплуатировать вас еще. Спасибо.
-Спасибо.
-Спасибо, что провели это время с нами.
Мы выяснили, что онкологию можно предотвратить.
-И узнали, что важно для здоровья наших малышей.
-А также самое главное, чтобы комод был прибит к стене, а мама счастлива.
Увидимся через неделю.
Редактор субтитров М.Щурова
Корректор А.Олзоева