МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ГРОХОТ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Руки!
Черт! Даша?
-Дашь, ты чего не спишь-то?
-Дядя Степа заходил, просил вам карту передать.
-А чего он сам не зашел? -Он в город уехал.
Сказал, что вы разберетесь. -Разберемся.
Ему сейчас не до этого. Хорошо, хоть про карту не забыл.
-Это как понимать?
Вы работать будете, товарищи офицеры?
Когда закончится этот конвейер смерти?
В морге уже не осталось свободных мест!
Артемова же была вашей главной подозреваемой. Как вы ее проморгали?
-Основной уликой, на которой строилось подозрение,
были 800 тысяч, которые Артемова сняла со своего счета.
Мы думали, что деньги
предназначались исполнителю. -И?..
-Выяснилось, что Артемова заказала профильную "Ниву" 4х4.
-Тьфу ты!
Все не слава богу.
А где эта сладкая парочка?
Почему я их не вижу на утренней планерке?
-Они ставят следственный эксперимент. Будут после обеда.
-Чего они ставят?
-Они хотят отследить путь Никитиной, думают найти какие-то улики.
-Какие, к черту, улики?!
Отпечатки пальцев Мертвого охотника!
Их, наверное, Прохин надоумил, где искать. Он же проследил ее путь.
Нам не получилось впихнуть, так он столичных загрузил.
Мне кажется, что я в цирке. -Почему, товарищ полковник?
-Да потому, что одни клоуны кругом!
И что мы теперь имеем? Была версия, и та сплыла.
-Появилась новая версия, мы над ней работаем.
Пешков обещал доложить вам, как приедет.
-А ты-то что? -Я по ней материал готовлю.
-Вот иди и готовь!
И чтобы после обеда у меня все как штык с новой версией!
Забрось все дела и занимайся только этим!
Мне звонить в область надо будет. Хоть чем-то задницу прикрою.
-Есть! -Да, и будешь допрашивать Горева -
предупреди меня.
Хочу послушать, что он там скажет. Иди.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Слушай, мы туда вообще едем или нет? -Да туда, туда.
Эта дорога ведет прямо к охотхозяйству.
-Лесничий заждался, наверное, уже.
-А тебе, мой друг, надо или раньше вставать,
или гладить свой костюм на ночь.
-Слушай, как тебе эта версия с братом-мстителем, а?
Прям как в индийском кино.
-Ну, да. Смутно как-то все.
Ну, я думаю, что Степа с Клещевым отберут подозреваемого,
чтобы можно было с кем-то работать уже.
-Легко сказать - отберут.
-Ну а что? Я им дал критерии.
Во-первых, мужчина.
Во-вторых, лет 30-35.
В-третьих, кто проживает здесь не более восьми лет.
-Макс, ну что за критерии? Под них сотни человек подойдут.
-Вот! Поэтому они и начали с жителей Новоселок.
-Все мутно пока в этом местном болоте.
-Согласен, мутно. Но мы эту муть разгоним.
Уже с делом Стицовой начало немного проясняться.
Посмотри, Кронов, он нашел эту заставу, правильно?
-Так.
-Стицова убиралась у Кронова в кабинете.
Значит, она нашла там или запись, или карту.
-Да, логично.
Опа! Смотри, коза!
Ну-ка, Макс, тормозни, тормозни.
Ужас как козьего молочка охота. Ну-ка!
Здорово, мать!
БЛЕЯНЬЕ КОЗЫ
Молочка можно попить?
-Чего ж нельзя? Попей, сынок. -Хорошо.
Будешь? -Нет-нет, спасибо.
-Подержите.
-В общем, получается так.
Стицова с компанией по карте нашли базу, а там обнаружили драгоценности,
сумку с деньгами, которую потом нашли рыбаки рядом с трупом Стицовой.
Рыбаки не устояли перед соблазном и спрятали эту сумку,
пока ждали полицию, которую случайно потом нашел грибник.
-А дальше?
-Ну а дальше, Леша, надо думу думать.
-Короче, у Прохина невест больше нет и не предвидится.
Значит, что должен делать убийца?
-Поставить в этом деле точку - убить Прохина?
-Именно. Логика в этом есть.
Спасибо, мать, хорошее молочко.
-На здоровье.
-Прохин сейчас в таком состоянии,
что сам уже дел наворотить мог - мало не покажется.
-Так, вот вам, до свидания.
-До свидания, спасибо. -Спасибо, мать!
-На здоровье.
-Давненько, давненько молочка не пил парного.
-Ну чего, Степа?
-Я был прав.
Убили ее стрелой, абсолютно идентичной той,
что убили парня из команды Стецовой.
Я, конечно, отправлю ее на дополнительную экспертизу в область,
но, поверь мне, все будет то же самое.
-То же самое? -Да.
Это Мертвый охотник.
-Это Мертвый охотник?
-Да.
-Ну так вот, я его сам обратно в могилу-то и отправлю.
А то у вас все экспертизы.
-Да.
Легко сказать.
-Ты посмотри, Макс, смотри. Слушай.
Всем любителям экстрима.
Туристическая компания "Клим Экстрим"
приглашает вас испытать незабываемые ощущения на наших экскурсиях.
Вас ожидают удивительные открытия и опасные приключения.
В программе: старый заброшенный погост,
где, по свидетельствам очевидцев, не раз приземлялись НЛО,
а также разгадка мистической тайны проклятого поселка.
-Ну что, дело о манекене в гробу, можно сказать, закрыто?
Поздравляю вас, майор. Вы стали участником шоу!
-Вот же сволочи! Ну как же этим можно шутить? Как?
-Да ладно тебе, все как ты любишь. Все как в кино.
-Кино. Ну, я им устрою фильм ужасов!
-Вань, да, привет! Это Пешков.
Слушай, Вань, как дела-то?
Ну и чего? Сильно ругался?
Ничего, ничего, переживем.
Ванечка, выясни мне...
Выясни нам все по фирме... -"Клим Экстрим".
-"Клим Экстрим".
Да, да, да.
Кто хозяин и тому подобное.
Да, давай, пока!
Котов просто рвет и мечет, и ждет нас к себе.
-Как же так можно, Макс? Как?!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Как же достали меня эти поездки по лесу. Ноги затекли.
-Ладно, не ворчи как старый дед.
Сейчас удовольствие получишь.
-Чего? Музыкальный номер от деда Матвея?
-Лучше!
-Интересно.
Здравствуйте!
-Здравствуйте!
-Хорошо-то как здесь у вас.
-Ну что, готовы к погружению, товарищ адмирал.
ПОСМЕИВАЕТСЯ Прошу!
-В смысле?
Это что такое-то?
Не-не-не. Нет, я на этом не поплыву, не поплыву.
-Алексей, давай не робей.
-Не, Макс.
-Давай. Пошел.
Иди.
Иди-иди.
-Мы водой-то шустрее доберемся, чем на колесах!
Вот. Подплывем прямо к Волчьему урочищу.
Они туда могли только на машине добраться.
Вот. А дальше только пешком!
Там болото, и ходу нет.
Так ты говоришь, они развалину какую-то смотреть ездили?
Ох, там этих развалин!
Там и церкви, и погосты старые.
Да и от военных кое-что осталось.
Места-то у нас лихие!
И чего эта девчушка со своим хахалем приехали сюда?
Сидели бы в городе в кафешке, выпивали - целее бы были.
-В кафе адреналина нету.
-А-а. Вот он, адреналин!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ЗАГАДОЧНАЯ МУЗЫКА
-Тихо-тихо! Макс, осторожнее!
-Вряд ли они сюда, конечно, пешком добирались. Скорее всего, на машине.
Но в стрессовом состоянии Никитина могла отсюда и побежать.
В общем, будем искать машину или следы от нее.
-Чертов остров, а! Чертов экстрим!
-Вот смотри, Антон, что у нас получается.
Экспертиза установила, что Кулема был убит
из табельного пистолета Слуцкого.
Слуцкий был твоим напарником.
Год назад пистолет у него был похищен прямо из кабинета.
Типа, пистолет с кобурой висел на спинке стула.
Он вышел из кабинета, вернулся - пистолета нет.
-И что? Я тут при чем?
-Слуцкого увольняют.
Через месяц увольняешься ты.
Ведь Слуцкий подозревал кого-то из своих,
только не сказал, кого именно.
А вчера пистолет и телефон обнаружили у тебя.
И что мы имеем?
-И что вы имеете?
-Смешно тебе. Давай посмеемся.
Последние звонки на симку, которую обнаружили у тебя,
были с телефона Кулемы.
Звонил после побега, требовал денег. Так?
-Да не так! Ну не убивал я никого!
Да, да, это я помог устроить Кулему на подработку в усадьбу к Шварцу.
Да там пол-Новоселки подрабатывает к фестивалю.
-Дальше. -Дальше мне позвонила Марина.
Сказала, что на ее отца наехали бандиты, по-серьезному.
Ну, я взял свою заначку - травмат, на всякий случай,
чтобы, когда наедут бандиты...
В общем, поехал к Мизиным. Вы спросите у них, они подтвердят!
-Уже. Только пока ты к ним ехал,
ты мог заехать в старую церковь и пришить Кулему.
-Из чего? Из травмата?
Да не было у меня ствола Слуцкого!
Слушайте, если он знает, кто украл, спросите у него! Пусть скажет кто!
-Он бы сказал, только два дня назад его сбила машина.
Кто сбил, пока не известно.
Вернее, теперь, похоже, известно. Ты же подстраховался.
-Да зачем мне это нужно?
-Недаром же ты к Славяне зачастил.
Проблемы у тебя в бизнесе.
А какие там могут быть проблемы? Деньги!
-И что? В бизнесе всегда нужны деньги.
Каким местом это к убийству Кулемы?
-Ни машины, ни следов.
-Тут дальше болота начинаются.
В этих местах нужно быть осторожными.
Тут часто люди пропадают.
-Да уж! В вашем лесу только фильмы ужасов и снимать.
-Так. Нам туда надо.
Там тропа должна быть.
-А здесь какие-то склады заброшенные военные, да?
-Они самые. Тут военных "заброшек" много.
-Черт! Сигнала нет.
-Так у нас в лесу не принимает. Это надо повыше забраться.
-Туда, что ли? -Ну!
-Ладно. -Попробуй.
-Горячее Сердце, ты куда?
-Сейчас!
Здравствуйте!
Это "Клим Экстрим"?
Да, скажите, а завтра тур состоится?
Нет? Как жалко.
А в следующий раз когда?
А, хорошо, хорошо. Обязательно запишусь. Да.
Хорошо, всего доброго. До свидания.
-Лех, а не боишься ехать-то, а?
А то пропадешь в этой проклятой деревне - лес заберет.
-Не боись!
-Ай!
ТРЕСК СУЧЬЕВ
-Горячее Сердце, что случилось?
Что-то я не понял. Лех! -Эй!
-Леха!
Что-то я не понял.
-Как же это она оказалась здесь? -Ты как, цел?
-Живой!
-Ни хрена себе!
-Слава богу, на песок приземлился. Чуть телефон не разбил.
-Да хрен с ним, с этим телефоном!
-Да ладно, хрен с ним.
Ты знаешь, сколько он стоит?
В этой дыре за полгода таких денег не заработаешь.
-Он здесь вообще никому не нужен. Надо все осмотреть.
-Вы со Слуцким отрабатывали наркоманов.
Наверняка остались стукачи.
Вот кто-то и донес тебе, что будет курьер, будет передача.
-Вань, у тебя с головой-то все нормально?
Какая передача? Какой курьер?
-Тот самый, которого ты завалил
на съемной квартире из пистолета Слуцкого.
-Я? -Ты, ты!
Завалил курьера, забрал героин.
Хотел продать товар и присвоить себе деньги!
Забил встречу с покупателем.
Сам не решился идти, отправил Кулему.
Когда все сорвалось, решил зачистить свидетелей.
Влип ты, Антон. Не по-детски влип.
-Ну, ребята, вы даете!
-Опаньки!
-Ну-ка?
Смотри-ка!
Номера!
И везде разные регионы.
-Ни хрена себе находочка!
Что тут за партизаны?
-Слушай, "калаш" и еще пистолетов штук пять.
-Походу, здесь бандитский схрон.
-Как бы они сюда-то назад не нагрянули.
-В общем, нужно поехать в Охотинск, сообщить местным.
Пусть они занимаются. А пока...
-Ты чего делаешь-то?
-Нельзя так оружие оставлять. Нужно бойки снять.
-Слушай, Макс, а может, это база тайного ордена, а?
-Если бы это была база тайного ордена,
здесь стояла бы телега, копья и арбалеты.
-Нет, не думаю.
-Холодный Ум, успокойся.
Нет этого ордена. Нету! Все!
-Не знаю я.
СТУК В ДВЕРЬ -Войдите.
-Дядя Вова, я вспомнила. -Вера, успокойся. Что ты вспомнила?
-Я вспомнила, о чем говорили эти сбежавшие. Точнее, о ком.
-Очень хорошо. Прогресс налицо.
-Надо срочно звонить Максиму. Это может быть очень важно!
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Ну чего там?
-Алло, Вера, что случилось?
-Соскучилась по нам?
-Давай я через час подъеду, поговорим. Хорошо?
-Сейчас, ребятушки, я вас до причала отвезу,
а сам сюда возвернусь. Буду ментов ждать.
-Хорошо. Только ты тогда один на схрон не суйся, ладно?
А то хозяева вернутся. -Хорошо.
-Леха, я что-то не понял.
Времени в обрез, поехали.
-Лодка точно на троих рассчитана?
-Да мы однажды на ней вшестером ходили.
Правда, перевернулись посередь реки.
СМЕХ
Да поехали, поехали. Шутка. Поехали.
-Шутка.
-Ну как ты, Степа?
-Глупый вопрос, Ваня.
Ну что, список готов?
-Да. Здесь все, кого мы с тобой вспомнили. Я тебе сделал копию.
-Ну, давай зачитывай.
-Антон Крюков. 32 года.
Не привлекался.
Работает электриком в усадьбе.
Подрабатывает по вызовам, живет в Новоселке.
Константин Конкин. 34 года.
Два привода:
один - за драку в ночном клубе,
второй - за вождение в нетрезвом виде.
Оба раза отделался штрафом.
Работает на лесопилке Мизина, живет в Новоселке.
Стас Фролов.
По его словам, служил в спецназе.
Владеет приемами рукопашного боя.
Работает инкассатором, старшим группы. Живет в Новоселке.
-Егор Смекалов. 33 года.
Помощник Славяны.
По слухам, является ее любовником. Живет в Новоселке.
Михаил Кутько. 31 год.
Странный парень, без определенного рода занятий.
Живет в Новоселке.
Ну, вроде все.
-А что, этого мало?
Целый конкурс подозреваемых.
Ладно, дай мне подумать.
Пошел я.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Макс, а ты не думаешь, что в квартире Никитиной
надо бы провести обыск. -На каком основании?
-Смотри, мы же на болотах ничего не нашли - ни следов, ни машины.
Получается, что Никитиной там не было,
и они с женихом просто-напросто это все придумали.
-Что-то я не понял.
Прохин нарисовал приблизительный маршрут. Их там могло и не быть.
Зачем Никитиной придумывать историю про мертвяка?
-Чтобы попасть в психушку.
-Зачем? -Чтобы зеков выпустить.
-Зачем? -Пока не знаю.
-Горячее Сердце, еще не отошел от водной прогулки? Несешь бред!
-Это не бред, а логическая выкладка.
-Когда ты думаешь, у тебя волосы шевелятся?
Когда поймешь зачем, тогда и обсудим возможность обыска.
-Макс. -Все! Вопрос закрыт.
НАПЕВАЕТ: -Любовь, любовь,
Зачем ты мучаешь меня?
-Вас уже ждут, товарищ майор.
-Не завидуйте, товарищ майор.
Ты, главное, правильно покажи, где схрон,
а то пошлешь бригаду в другой район. Угу?
-Да не вопрос!
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-В общем, я так поняла, что этот, который у них главный...
-Курок? -Ну да.
Этот Курок в больнице встретил своего старого знакомого.
-Среди пациентов? -Нет-нет.
Кто-то приезжал в больницу, и он его узнал, случайно.
-Дальше?
-Я помню, Курок сказал: "Теперь он для меня все сделает".
Да, именно так и сказал.
-Интересно, интересно.
-Да, еще. Он сказал что-то...
"Сколько лет прошло - встретились".
-Понятно.
Извини, я позвоню.
Вань! Да, здорово, это Пешков.
Собери мне всю информацию за последние десять лет на Куркова.
Да, это беглый зек Курок.
Ну где сидел, с кем, когда.
Прояви фантазию сам.
Давай работай. Пока!
Вера, ты мне очень помогла.
-Вот здесь.
Мы ничего не трогали, только бойки из стволов вынули.
Отправляй туда группу, лесничий вас уже ждет.
-Схрон, говорите? Похоже на очередной геморрой.
-Да уж! Кстати, не забыл, что сегодня у Мизина на лесопилке мероприятие?
Так что готовься. Давай!
А мне надо кое-куда съездить.
Все!
-Ну-ка, бросай!
Вечером сыскари приедут устроить засаду. Нужно им помочь. Сможешь?
-Для такого дела почему не помочь?
Может наконец покончат с этой чертовщиной,
можно будет спокойно работать.
-Скажи, а что у вас за секреты с Фроловым? Вы что затеяли-то?
-Жень, мы с мужиками бандюгам стрелку забили. Хотим их спросить за тебя.
-Да вы что?! А если убьют кого? -Да не убьют.
У нас стволы есть.
Только их пистолеты против нашего 12 калибра и винтарей...
-Заканчивайте эту авантюру, я с ними разберусь.
Ага, разобрался. Еле ходишь.
Дело не только в тебе.
Если промолчим, они с другими так поступят.
А это наша земля, мы здесь хозяева.
-А если вы кого-нибудь убьете? Посадят ведь.
-Но мы забились без оружия.
Так, морды им подправим чутка, и все, чтобы не совались сюда больше.
-Наши, московские, хотят с ними разобраться, понимаешь?
Я сейчас как раз иду на встречу с Пешковым.
-Только не говори ему про стрелку-то.
У них с бандюгов свой спрос - ментовской,
а у нас свой - рабоче-крестьянский.
-Закрыт вопрос, говоришь?
Сейчас мы его откроем.
Опа!
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Так-так...
Что тут у нас?
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
И жесткого диска нет.
Алло!
Вань, привет! Это Трубецкой.
Слушай, я тебе сейчас по СМС адресок один сброшу.
Пришли-ка сюда Березкина.
Да, надо отпечатки снять.
Ну что, какие основания?..
Основание - ограбление квартиры.
Нет, нет.
Заявления от потерпевшего нет.
Потому что потерпевший сам не знает, что его ограбили.
Короче, Вань, присылай сюда Березкина, через 15 минут жду.
Все под мою ответственность.
Да. Все, отбой.
Не веришь ты мне, Макс.
А зря.
-Тут вся сумма и проценты по сегодняшний день.
Счетчик я не считал.
-Да и не надо.
Где деньги-то раздобыл?
-Да Антоха Горев привез.
С ним-то что будет? Маринка всю ночь проплакала.
-Разберемся.
Сейчас с лесопилкой решим, потом все остальное.
-Не мог Антоха кого-то убить.
Он же не преступник, чтобы на такое пойти.
-Я тоже так думаю.
Горев - бывший мент.
И он не настолько туп, чтобы возить с собой улики.
Лучше вспоминай вчерашний день. Может, что видел, слышал.
-Слушай, Максим, хотел тебе вопрос задать.
-Валяй.
-Вот я не пойму.
Ты, московский мент, приехал сюда на неделю.
Зачем ты нашими проблемами заморачиваешься?
-Родился я таким.
До РУВД подбрось меня.
-Поехали.
-Так что у нас осталось из версий?
О чем мне докладывать в область через полчаса?
Опять сказки про Мертвого охотника?
-Ну, убийство Артемовой стало логическим продолжением новой версии.
У погибшей в Таджикистане девушки был брат.
И, по словам Прохина, этот брат обещал отомстить.
-А вот это уже похоже на правду. Значит, мотив - месть.
Тогда почему этот братец работает под охотника?
-Ну как, Мертвый охотник, мстители, вот братца и кликануло.
У вас это легко происходит.
Возомнил себя Мертвым охотничком.
-Как этот блогер - все знает.
Откуда он все знает, если он это не делает?
И называет себя Мертвым охотником?
Найдите и выцепите мне этого кренделя.
-Судя по новым данным его АйПи-адреса, он переехал в Калькутту.
-Может, нам все-таки ФСБ поможет?
-Ладно, я подключу свои каналы.
Наши ребята его из Антарктиды достанут.
-И у нас вырисовывается новая проблемка.
-Ну не томи, излагай, майор.
-Следующей жертвой может быть Прохин.
-А вот этого категорически нельзя допустить!
У нас уже есть одно убийство сотрудника.
Через час список всех подозреваемых
и разработку оперативных действий - мне на стол!
Прохина предупредить.
Одной головной болью у нас стало меньше.
Начальство сняло с нас зеков,
утверждая, что зеков в районе больше нет.
Давайте к другим делам. Что у нас с Костоломом?
-По делу Костолома - я думаю, завтра мы закроем.
Говорить не буду - долго рассказывать.
-Когда нечего сказать, я тоже думаю, как бы хорошо долго все объяснять.
Ладно. Давайте с этими мелкими делами уже покончим.
И конкретно занимаемся убийствами.
С Горевым не тяни - тут все ясно: он украл пистолет у Слуцкого.
У них непростые взаимоотношения были. Решил избавиться от напарника.
Потом ушел в бизнес, что-то там не выгорело, понадобились деньги.
Тут все улики налицо.
Так что быстрее закрывай это дело. -Я бы не торопился.
-А я б на вашем месте занялся напрямую братцем-мстителем.
И за Прохина вы мне все головой отвечаете.
Все. Все свободны.
-Ох, Ванечка.
Пришла информация по Куркову. -Так.
-Ну, давай.
-Десять лет назад отбывал заключение в Таджикистане.
Позже связался с местным криминалом.
-Ну вот, что и требовалось доказать.
Значит, он в Таджикистане работал с Комовым,
там познакомился с братцем-мстителем, здесь его увидел и узнал.
Все! -Похоже на то.
-Товарищ майор, для вас тоже есть информация.
На квартире Никитиной все чисто, "пальчики" подтерли.
-Я не понял, что за "пальчики"?
Что за дела, пчела ты трудолюбивая?!
-Я счел необходимым провести обыск на квартире Никитиной.
-Ты счел необходимым?
У тебя нет оснований.
-Почему-то на другие действия тебе основания не нужны,
а сейчас вынь да положь.
Ты необъективен, Макс.
-Поучи меня, поучи. -И поучу, и поучу.
Вот ты не разобрался и в стойку встал,
а там, между прочим, дело-то серьезное.
-Кто-то вскрыл квартиру, там все вверх дном.
Все ценности на месте, но нет ни одного цифрового носителя.
-Может быть, и Никитиной опасность угрожает, а ты разобраться не хочешь.
-Ты должен был мне сказать.
-Ну да, зная, как ты неровно дышишь к этой дамочке.
-Не выводи меня, пиджачок.
-А что будет, фуражка, а?
-Брейк, господа офицеры!
У нас сегодня важная операция.
-Неужели тебе неинтересно разобраться,
кто рылся у нее в квартире?
-Пошел ты!
Я жду в машине.
-Вот же дал Бог напарничка.
Пошли.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Алло! В общем, готовим "Газель" мест на восемнадцать.
Да, группу собрал. Ага.
И парням передай, чтоб с утра приехали и все подготовили.
Сам будешь? Ну, вообще отлично.
Тогда на связи.
ЗАГАДОЧНАЯ МУЗЫКА
КРИК СОВЫ
-В общем, Костян, давай посвети часик на улице, остальное мы сделаем.
Понял? -Да понял я.
-Ну, раз понял, выполняй.
-Сам ничего не понимаю, Ваня.
-И если я прав, а я прав, отсюда нам будет очень хорошо все видно.
-Что видно-то, Макс? -Сейчас увидишь.
КРИК СОВЫ
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
СИГНАЛ СМС
-Пришла инфа по "Клим Экстриму".
"Клим Экстрим". Владелец конторы - Климов.
Возраст - 34 года.
В городе появился восемь лет назад.
Контору открыл три года назад.
-Так он ж подходит под описание братца.
Ну я ему задам!
-Успокойся. Завтра будем этим заниматься.
Сейчас здесь важно. -Как скажешь.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Да, Степа, привет.
Понял.
Так, не вздумай к нему сунуться. Ни в коем случае!
Я понимаю, что ты можешь открутить ему все что угодно,
только этого делать ни в коем случае нельзя.
Ты прекрасно понимаешь, нужны веские доказательства.
Да. Окурок - это недостаточно.
Степа, мы завтра этим займемся. Да.
Сиди дома. Все, давай!
-Ну что там?
-В общем, Прохин у себя нашел после застолья окурки,
и некоторые из них похожи на окурки,
которые мы нашли на месте убийства Артемовой.
Он считает, что это Смекалов. -Ничего себе!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Тихо!
-Дух болот.
ЗАГАДОЧНАЯ МУЗЫКА
-Пошли.
-Руки!
-Ба! Так это ж Коля Ует.
-Кто? Почему Ует?
-Коля, ты что тут делаешь?
-Да так, любуюсь природой.
-Я тут Болта на днях видел.
Он говорил, денег ты ему должен. Злился на тебя.
-Чего? Да он врет! Ничего я ему не должен!
-Понятно.
-Знакомый скутер.
А что тут вообще происходит?
-Ванечка, специально для тебя объясняю.
Вот это низкочастотный инфразвуковой усилитель.
Звука вообще не слышно,
но волна 7 герц вызывает у человека ощущение панического страха.
И потом на сцену выходит вот этот Ует.
Конечно, каждый может поверить в дух болот.
-А зачем все это?
-А на кого он работает? -На Кузнеца.
-В Москве Кузнец занимался подпольным тотализатором на боях без правил.
Приехав сюда, буквально через месяц возникает некий маньяк Костолом.
Как только лесопилка начинает работать, маньяк испаряется,
но возникают некие события, направленные на то,
чтобы отжать у Мизина лесопилку.
Жнец требует раньше деньги плюс проценты. Вывод?
-Да все понятно.
В ночь на воскресенье на лесопилке проходили бои без правил.
Кровь на опилках, которую мы нашли, - кровь с арены.
Разная группа крови, разные бойцы.
-Ванечка!
Я... Нет, мы тебя поздравляем!
Ты раскрыл три дела.
-Молодец! Крутой сыщик.
-Какие три?
-Ну, во-первых, дух болот.
Во-вторых, Костолом.
А в-третьих, кража костюма на новогоднее представление из ДК.
-Стащил, сволочь, костюм зайчика?
Хотел испортить детям новогодний праздник?
За это тебя расстреляют.
-Да чего ты гонишь? Выжил у меня твой зайчик.
Нужен он мне больно!
-А что с Костоломом?
-Нет Костолома и не было. Бои без правил.
Оп-оп-оп!
-А-а...
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-А у них, похоже, отношения.
Ну-ну.
-А?
-Не!
-Сам такую штуку сварганил?
-Я, между прочим, Политех закончил.
Я технарь. Я в любой технике шарю!
-А вот братья Белянцева говорят, что ты лох, что ты им комп спалил.
-Да они уроды! Сами спалили, а на меня валят.
-Максим Макарович, а как вы догадались-то?
-Я когда эссе рабочих прочитал, понял, что их инфразвуком качает.
Тошнота, панический страх. Симптомы очень похожи.
-Я слышал о деле одного олигарха. Молодая жена хотела его извести.
Мужик чуть в окошко не выпрыгнул от страха.
-Ну что, дружище, где Кузнец сейчас обитает?
-В Караганде.
-В это время он обычно со своей братвой
в загородной резиденции тусуется.
-Ага. Узнаю Кузнеца.
Ладно, поехали, навестим друга.
-Дайте хоть посмотреть на то, что мы так все боялись.
-Смотри.
-Твою ж дивизию!
Ует.
Нет, прав был Женька Мизин, точно, тут все придурки.
-Поехали. -Вань, пакуй его.
-Руки убери. Сам дорогу знаю.
КРИКИ ЗРИТЕЛЕЙ: -Давай-давай-давай!!!
-Здравствуйте!
-Извините, но ресторан сегодня закрыт для посетителей.
-Что-то я не понял. Как - закрыт?
-Ночное обслуживание. Свободных мест нет.
-А нам места не нужны. Мы с Кузнецом хотим поговорить.
-Иван Иванович занят, сегодня не принимает.
-Дружище, ты доложи, доложи. Может быть, примет.
-Слышь, ты, неуязвимый, тебя сейчас в травмпункте примут.
-Ребята, уходим.
-Давай-давай-давай!
-Тихо-тихо, тихо, тихо.
Руки!
-Все нормально! Все хорошо!
Это знакомые!
-Максим Макарович!
А мы тут с коллегами отдыхаем после трудового дня.
Вдруг слышу, кто-то шумит, отдыхать нам мешает. Смотрю, а это ты!
-Здорово, Иван Иванович!
А я с коллегой проезжал мимо.
Думаю, кто же в этом ресторане отдыхает? Смотрю, а тут ты!
-Так присаживайтесь к нашему столу, отведайте, что Бог послал.
-Судя по столу, Бог-то тебя любит. А?
Слушай, Иваныч, пойдем поговорим, а то ушей здесь много. Пойдем?
-Как скажешь.
-Тихо-тихо-тихо.
Ребята, стоим на месте.
-Лех, мы тут чудо-юдо одно поймали. Хочешь посмотреть?
-Ваня, веди!
-Бог мой!
-Добрый вечер, Иван Иванович!
-И тебе не хворать, Коля!
-Я тут мозгами пораскинул, может,его ППСникам отдать, ну, как собаку,
чтобы хулиганов отпугивать?
-Отдавайте куда хотите, лишь бы с глаз долой.
Господи! С кем приходится работать в этой дыре!
-Ванечка!
Иваныч, я про все твои бои-то знаю. Рассказать?
-Да не надо.
Мне как из Москвы позвонили, сказали, что ты едешь,
я сразу же понял, что спокойно ты мне работать не дашь.
-Ноги от парома и Жнеца ты подставил?
-Ты же знаешь, я любознательный. Так что будем делать, Макарыч?
-Оформлять, Иваныч, как подпольный тотализатор.
-Ставки вроде бы не твоя тема, ты же у нас убойщик.
Неужели так низко опустишься?
Может, как-нибудь договоримся, а?
-Ты предлагаешь взятку доблестному офицеру российской полиции?
-Хм... Ну я же знаю, что ты взятки берешь только в виде информации.
-Говори.
-Значит так, Макарыч, как только я сюда приехал, сразу же понял,
что тема с черными копателями реально интересная, и решил ею заняться.
Но не тут-то было.
Их до меня кто-то взял в оборот.
-Знаю. Даже хозяин какой-то есть.
-А ты знаешь, что этот хозяин, он из ваших, из ментовских?
-Что-то я не понял.
-А я тебе хоть раз порожняк гнал?
-Засчитано.
-Ну так как, Макарыч?
-Лесопилку в покое оставляешь. Там люди работают, понял?
-Заметано.
А вы что, уже уходите?
Всего хорошего.
Главное, берегите себя.
-И вам не хворать.
-До свидания.
А то, может, зайдете? -Не-не-не.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Все, бутерброд - и спать. Тем более у нас завтра важное событие.
-У нас каждый день важное событие.
ЩЕЛЧОК ЗАТВОРА -Ты чего?
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛЫ
Редактор субтитров И.Бойкова Корректор А.Егорова