МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Сегодня в программе:
-Регина хочет завести пятнистого оленя у себя на даче.
Не буду ее отговаривать, просто покажу,
с чем придется столкнуться.
-Я не буду это руками трогать!
-Кота можно подобрать на улице, но как потом завоевать его доверие?
-Так получилось, что я - злейший враг своего кота.
-И что делать, если собака заливается лаем в любой непонятной ситуации?
ЛАЙ СОБАКИ
-Будет как в хороших голливудских боевиках.
ЗВОНОК ДОМОФОНА
ЛАЙ СОБАКИ
-У нас есть собака породы пти брабансон.
Зовут его Марсель, ему 6 лет.
-Он реагирует на любой шорох, бросается на дверь.
Как только кто-нибудь зазвонит в домофон - лай стоит
на всю квартиру.
ЛАЙ
-Он у нас редкий хулиган.
КОМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Я работаю педагогом по вокалу, и очень неудобно,
когда Марсик начинает лаять во время урока.
ИГРАЕТ НА ПИАНИНО
РАСПЕВКА
МАРСЕЛЬ ЛАЕТ
-Когда я выхожу с ним гулять, стоит только Марсику увидеть
на горизонте большую собаку - тут же начинается истерика.
МАРСЕЛЬ ЛАЕТ
Он начинает срываться с поводка, истошно лаять,
бежать за этой собакой,
но потом трусливо прячется за меня.
То есть он просто провокатор. -Очень стыдно.
Как будто я лаю.
Я как-то...
Я не знаю, что мне делать, и мы с позором ретируемся домой.
-Нам бы хотелось, чтобы после общения со специалистом
наш Марсель стал счастливым и...
-Воспитанным. -И воспитанным мальчиком.
-Марсель - не маленький ребенок. Это взрослый, солидный пес.
Но убедить в этом его хозяек будет, пожалуй, самой сложной моей задачей.
ЛАЙ МАРСЕЛЯ
-О, что я слышу!
И это поведение шестилетнего пса. Солиднее некуда.
МАРСЕЛЬ ЛАЕТ
-Здравствуйте. -Привет.
-Здравствуй, Виталий. -Здравствуй и ты, защитник.
Эти безобразия с самого детства? -Да.
-Да. Очень смешно тявкал, когда маленький был.
-Пти брабансоны во все времена вызывали умиление у женщин.
-Пти брабансоны, или брабантские гриффоны - порода родом из Бельгии,
где в 19 веке они были признаны национальным достоянием страны.
Предки этих собак когда-то охотились на мелких грызунов,
но в средние века они целиком и полностью
стали будуарными собаками, просто сведя с ума
европейских аристократок.
Пти брабансоны уморительны всегда - когда едят, спят, играют и гуляют.
Но внешний комичный вид совершенно не соответствует их характеру.
Это умные, послушные и преданные собаки.
Пти брабансоны полны сдержанного достоинства, они не трусливы,
не агрессивны, и отлично ладят со всеми членами семьи.
-Как вы думаете, почему Марсель ведет себя плохо?
-Наверно, дело в избалованности.
Наверное, мы ему слишком много позволяли.
-Тявканье на дверь, на людей,
на больших собак - это единственный досуг в его жизни,
который всегда доступен.
И это все усугубляется слабыми нервами.
-Ты считаешь, что у него слабые нервы?
-Конечно. Это прямо очевидно.
Я вошел, он вроде успокоился, но еще лежал вздрагивал.
Посмотри, как он озирается по сторонам,
как он нервно реагирует на любую нестандартную ситуацию.
Это лечится прежде всего вашим правильным отношением
к его поведению.
Кто он для вас?
-Он для меня прежде всего ребенок, мой мальчик.
Такой замечательный!
-Я понимаю, что он собака, но на самом деле я тоже
к нему отношусь, как к ребенку.
Дай пять! Ай, ты моя умница! Молодец!
-Это уже не ребенок, это упитанный мужчина в самом расцвете сил.
Встречали таких - 40 лет мужчине, он сидит за компьютером,
в танчики играет, а бабушки с мамой пирожки подают и чаек наливают?
-Конечно. -К сожалению, встречали.
-Похож?
-Есть сходство, есть.
-Посмотрите, что с ним творится - он, как батон белого хлеба,
в складочку.
-Мне не кажется, что он толстый.
-Две самые частые фразы, которые я слышу: "Не бойтесь, он не кусается"
и вторая: "Да нет, моя собака не толстая".
Надо, наконец, дать Марселю реализоваться как собаке.
-Как это работает? Как он должен себя вести?
Как мы должны себя вести? -Работаем поэтапно.
Пойдем на улицу и научим Марселя вести себя спокойно.
Пойдем. -Интересно. Пойдем.
-Я думал, что все будет гораздо сложнее.
Барышни адекватно отнеслись к моим словам.
Не спорили, не ругались и не возражали.
Мы с вами начнем работу.
Я буду использовать тактику хорошего примера.
Для этого мне понадобится помощница. Сейчас я вас с ней познакомлю.
-Ой-ей-ей! Какая красота!
-Это Хава. -Хавочка.
-Как вы считаете, в чем разница между ней и вашим питомцем?
-Она гораздо меньше. -В каком месте она меньше?
-Худее. -Конечно.
-Стройнее. -Она меньше вот здесь.
-Да, да.
-Внешне и по поведению Хава - пример для подражания.
-Мне пришло на ум сравнение: Хава, она - газель.
-Угу. -Грациозная.
А наш - медвежонок.
-Газёл? -Не надо!
СМЕХ Зачем ты это говоришь?..
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Хава произвела на Марселя неизгладимое впечатление.
Он смотрел на нее и становился спокойнее,
не нервничал и не переживал.
Вот что значит метод хорошего примера!
Работа должна проходить
в самых шумных и информационно насыщенных местах.
ГОРОДСКОЙ ШУМ
И если это делать регулярно, он научится относиться ко всему,
что происходит на улице, абсолютно спокойно.
Посмотрите на Марсика: избыток впечатлений и новая информация
привели его в такое состояние,
когда у него нет никакого желания реагировать на глупости,
которые раньше бы не давали ему покоя.
Сейчас будет экзамен.
Есть поблизости собачья площадка? -Есть.
-Пойдем туда.
-И тут нас пригласили на площадку,
где мы видим два здоровых пса,
ну, думаю, там сейчас что-то будет.
-Да, было страшно.
Было сложно. Мне, на самом деле, эмоционально было сложно
туда заходить с Марсиком. Я напряглась.
-Мы всегда избегали прогулок на собачьих площадках.
Обычно он заливается громким лаем.
А сейчас он слегка потявкал, и все.
Из раза в раз ставя Марсика в сложные условия,
ты научишь его относиться к этим сложным условиям очень спокойно.
Уличных впечатлений для Марселя на сегодня достаточно.
Идемте решать домашние проблемы. -Да.
-Смотрите, как Марсель выдохся. Ему уже шесть лет.
Это необходимо учитывать при общении с ним.
В этом возрасте организм собак меняется.
И когда вы обрабатываете Максика от глистов,
у него могут проявляться побочные эффекты, которых раньше не было.
-Какие, например?
-Вялость, тошнота, рвота.
Чтобы этого не произошло, средства надо подбирать специальные.
Для собак старше 6 лет.
В отличие от обычного антигельминтика
"Празител особый" действует мягко и не оказывает существенной нагрузки
на печень и желудочно-кишечный тракт пожилого питомца.
И животное легче переносит обработку.
А сейчас продолжим воспитание Марселя.
Вам это упражнение понравится.
Будет как в хороших голливудских боевиках.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Наша задача объяснить Марселю, что есть гораздо более важные
и более интересные вещи, чем шорохи за дверью.
Для этого нам потребуется специальная игрушка,
уже заранее заряженная гранулами корма.
Две рации. Одна - у меня в руках.
Другая - у моего помощника за дверью.
-У-у, как все серьезно! А что же делать-то будем?
-Каждый раз, когда к тебе приходят ученики,
ты даешь Марселю эту игрушку.
У Марсика должна сформироваться привычка, что никакой шорох за дверью
не может отвлечь его от очень вкусного занятия.
-Отлично! -Важно давать ему весь корм
только с помощью этой игрушки.
-Сколько времени мучить "ребенка"?
-Пару месяцев, и проблемы как ни бывало.
Ну а сейчас потренируемся.
Алгоритм работы очень простой.
Мы профилактируем проблему до того, как она возникла.
-Шум!
-Принято!
СТУК ЗА ДВЕРЬЮ
-Все работает.
-Потрясающе.
-Вообще классно!
-Наташа, попробуй ты. -Давай.
-Шум!
ПО РАЦИИ: -Принято!
ПОСТУКИВАНИЕ
-Тявкнул, но без энтузиазма.
Видит, что есть интереснее вещи, чем шум за дверью.
-Это очень круто!
При этом он добывает еду, он трудится.
Он не просто ест из тарелки.
-Даю вам домашнее задание.
Гуляем с Марселем только в тех местах, где много запахов,
картинок, звуков.
Перед тем, как приходят гости, даете ему игрушку с кормом.
И первые 2 месяца даете ему корм только из этой игрушки.
И самое главное, как вы думаете, что?
-Не знаю.
-Перестаньте его очеловечивать.
Пусть он будет собакой. Никаких "сыночков".
Дайте ему возможность жить полноценной жизнью.
Желаю успехов двум милым дамам.
И прекрасному псу!
-Спасибо большое! -Пока!
-Счастливо вам!
-Маленький мой. Хороший мальчик.
-Мамуль, все, прекращай!
-Сначала надо поработать над собой.
Надо перестроить себе мозги.
Это самое сложное.
-Если она говорит, что она это поняла, то она это поняла.
Если бы мама с чем-то была не согласна, она бы никогда
в жизни этого бы не признала.
-Я обучаемая. СМЕХ
ЛЕГКАЯ МУЗЫКА
-Далее в программе!
Плюшу забрали с улицы,
но он до смерти боится свою новую хозяйку.
-Когда я протягиваю коту руки, его начинает трясти,
что мне кажется, что у кота судорога.
-Завести пятнистого олененка можно. Но с чем придется столкнуться дальше?
-Я не знаю, как за ним ухаживать, как кормить.
И я обратилась к Максу, чтобы он мне помог и рассказал.
-Какие у тебя лапки беленькие красивые.
Дай я тебя потрогаю.
Пожалуйста, не рычи.
-Так получилось, что я злейший враг своего кота.
Мой кот пород сноу-шу.
Его зовут Плюша.
Ко мне он попал с улицы.
Как он там оказался, я не знаю.
Мы с мужем решили забрать его с улицы.
Вооружившись перчатками и переноской, я отправилась на охоту за Плюшей,
если можно так сказать.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Ну вот, знакомься.
Это теперь твой новый дом.
Давай выходи.
Беги, привыкай!
-С первых дней у нас с Плюшей не сложились отношения.
Он все время меня боялся.
Доходило дело до того,
что он нечаянно мог под себя сходить в туалет.
Когда я протягиваю коту руки, его начинает настолько трясти,
что мне кажется, что у кота судорога случается.
Я хочу, чтобы он стал моим другом.
И считаю, что он обязан стать полноправным членом нашей семьи.
-Иногда так хочется забрать с улицы симпатичного кота,
ожидая, что он будет благодарен тебе всю оставшуюся жизнь.
Но кот никому ничего не должен.
БОДРАЯ МУЗЫКА
-Саш, смотри, видишь? Вот так всегда, когда мы дома.
Я не знаю, что с ним делать.
Я к нему подхожу, а он так сжимается.
-Лучше не надо. Он в комок превращается.
Мне было очень больно смотреть на Плюшу.
Он постоянно находится в состоянии жуткого стресса.
Поэтому я старалась его не трогать.
Пусть котик прячется в своем убежище.
Мне известно, что вы с мужем кое-что предприняли.
Решили узнать, как кот ведет себя в ваше отсутствие.
-Да, мы решили установить видеонаблюдение.
-А сейчас вы увидите, что, оказывается,
кот Плюша ведет двойную жизнь.
Сейчас вы увидите,
что происходит дома в отсутствие Наташи и Виктора.
ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
-Если честно, я бы подумала, что это два разных кота.
Тот кот, которого я вижу сейчас - скрючившегося,
под стулом - и тот кот, который вольготно растянулся
на кровати - "я дома, я хозяин, тут можно бегать, прыгать, все ронять".
Есть один нюанс, который его не устраивает.
Это ты.
-Печально это слышать.
-Тебе придется научить кота доверять людям.
Потому что у него нет такого опыта, ему неоткуда было взяться.
Он же достаточно продолжительное время прожил на улице.
Может быть, чтобы начать доверять, ему понадобится месяца три.
Может быть, год. Но тем не менее у тебя есть все шансы на успех,
потому что кошки породы сноу-шу очень спокойные, очень ласковые,
очень лояльные к своим хозяевам.
И я думаю, что терпение и любовь со временем все изменят.
-Сноу-шу переводится с английского как "снежная туфелька".
У кошек этой породы своеобразный окрас лап, да и всего остального.
Это смесь сиамских котов с американскими короткошерстными.
Скрещивание было экспериментом и он, очевидно, удался.
Гибрид получился очаровательным.
Симпатичная маска на мордочке и голубые глаза сделали сноу-шу
популярным среди любителей домашних животных.
Такие "коты в сапогах" нуждаются в постоянных гигиенических процедурах.
Им нужно регулярно чистить зубы, вычесывать.
Ну а купаться они и сами обожают.
Кроме того, сноу-шу любят припрятать понравившуюся вещь,
и без труда открывают несложные замки.
-Начнем формировать доверие Плюша к тебе.
Первое правило.
Ты к нему не пристаешь, не навязываешь ему свое общение.
Если он захочет сам с тобой пообщаться,
то ты можешь предоставить ему такую возможность.
Но самое главное, ему нужно создать комфортные условия
внутри твоей квартиры.
-Плюша выбрал себе угол в комнате, и я решила сделать ему там
импровизированный домик.
Поставила стул, положила туда лежаночку - это его крепость.
-Прекрасно, что ты интуитивно догадалась предоставить
ему норку под стулом. -Да.
-Который он сам, заметь, себе выбрал. И он в ней прячется.
Но этого очень мало, у него должны быть альтернативные места,
где он может полежать, отдохнуть.
Идеально, чтобы домик для него был закрытым.
Попрошу тебя принести переноску Плюши.
Откроешь ему вход.
Благодаря этой переноске, мы убиваем двух зайцев: у Плюша появляется
дополнительное место, где он может прятаться.
Рано или поздно тебе придется обратиться к ветеринарному врачу.
Для него это уже не будет незнакомым объектом, а его знакомой переноска.
Его домик для укрытия.
-У него были проблемы со здоровьем, и мне приходилось два раза в день
его вылавливать, заворачивать в плед и насильно давать ему лекарство.
После этих процедур он еще больше меня возненавидел.
-Чтобы такая ситуация не повторилась, и ты не допустила ошибок,
которые были раньше, хочу показать тебе, как правильно
фиксировать животное. Плюшу мы трогать не будем.
Вместо него я принесла плюшевого дублера.
-О! Плюшезаменитель.
-Хочу, чтобы на его примере ты показала, как ты фиксировала
своего котика.
-Я его ловила сначала в одеяло, дальше прижимала вот так к полу.
Придавливала локтем.
У меня в другой руке был шприц,
и пыталась вот так в рот ему все залить.
-Когда ты его фиксировала за шею, ты перекрывала ему дыхательные пути.
Его паника усиливалась, ему показалось,
что его жизни что-то угрожает.
Плохо то, что ты делала это одна.
Давать препараты вы должны были вдвоем с супругом.
Чтобы один фиксировал за плечи. Вот так, ничего ему не перекрывая.
А второй подходил, открывал пасть и давал ему лекарство.
-Муж, конечно, молодец в этом плане.
Типа твой котик, ты занимайся, а он его будет только гладить.
-Очень важно, чтобы котик начал понимать и поверил в то,
что твоя забота, любовь абсолютно безвозмездны.
И с сегодняшнего дня прием пищи у Плюши должен быть с твоей ладошки.
Чтобы он привыкал к твоему запаху,
чтобы ты ассоциировалась у него с приятными вещами.
Попробуй сейчас, возьми немного корма на ладошку и протяни Плюше.
-Может, поближе попробовать?
Или в самый нос лучше не стоит? -Нет, не стоит, это будет
слишком навязчиво.
Маленькая вероятность, что он выйдет прямо сейчас.
Главное, продолжай это делать. -Ты же мой хороший. Смотри, Саша!
Ты это видела? -Да.
-Я не верю своим глазам.
Обалдеть!
-Мне очень было приятно, когда он начал есть с моей руки.
Это настолько неожиданно было. И он так это нежно робко делал.
Я растрогалась, если честно.
И вот он такой маленький, робкий. И он тебе доверяет.
Конечно, это очень приятно.
-Пожалуйста, не пытайся его гладить, когда он кушает с твоей руки,
или взять на руки, потому что это может подорвать доверие,
которое таким чудом начинает восстанавливаться.
Когда Плюша сам подойдет к тебе, запрыгнет на колени,
начнет мурлыкать,
это значит, что он готов к тому, чтобы ты его погладила.
-Ой! Тяжело. Я буду очень стараться.
Если это поможет нам в будущем, то так и быть, я попробую.
-А я бы хотела подвести итоги.
Забрать Плюшу с улицы домой - инициатива мужа?
-Мужа. -А почему?
-Дело в том, что я в мае месяце потеряла котика.
Он резко заболел, и за десять дней он сгорел.
-Он умер? -Он умер.
У меня это просто выбило почву из-под ног.
Я тогда себе пообещала, что я не буду больше никого заводить.
Тяжело терять любимых животных.
Но муж, видя все мои переживания, как я все-таки скучаю,
предложил забрать Плюшу с улицы.
-Кошки очень хорошо считывают настроение людей,
истинные мотивы людей.
Предположу, что ты так до сих пор и не приняла Плюшу по той причине,
что это не прежний твой любимый кот.
Мне кажется, ты до сих пор их сравниваешь,
и это сравнение не в пользу Плюши.
-Возможно, я его сравниваю,
может быть, я даже требую от него той же самой ласки,
тех же самых отношений,
когда он утром меня встречал, вечером.
А у меня не выходит,
и, скорее всего, наверное, чувствует это все-таки Плюшка.
-Да, Плюша это чувствует, безусловно.
Именно поэтому он и ведет двойную жизнь.
Проблему невозможно будет решить, если ее не принять.
И признав то, что ты не очень ему и рада,
нужно просто уже научиться жить в той реальности, которая есть.
-Ты права. Но я постараюсь изменить свое отношение.
Это новый кот, новая жизнь
и действительно новые взаимоотношения.
Я очень постараюсь.
-Есть же хорошее емкое выражение:
"Мы в ответе за тех, кого приручили".
Нужно просто смириться, наверное, попробовать обустроить ему быт,
чтобы было комфортно мне и ему,
и надежда на то, что у нас все-таки все получится.
Пусть это, возможно, будет не сразу,
возможно, это не так, как я хотела, быстро и наскоком.
Наверное, терпение и еще раз терпение.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Меня зовут Регина, у меня скоро день рождения,
и молодой человек мне предложил подарить экзотическое животное.
Я подумала, почему бы не исполнить мечту детства и не завести оленя?
Это был мой любимый мультик про Бэмби,
и я всегда мечтала, что я тоже буду сидеть в окружении оленят.
У меня есть загородный дом, где есть пространство для этого.
И вот я решила, что хочу пятнистого оленя.
Я прекрасно понимаю, что это дикое животное,
и я не знаю, как за ним ухаживать, как его кормить,
поэтому я обратилась к Максу, чтобы он мне помог
и рассказал, с какими сложностями я могу столкнуться
на пути исполнения моей мечты.
РАДОСТНАЯ МУЗЫКА
-Регина хочет завести пятнистого оленя у себя на даче.
Не буду ее отговаривать,
просто покажу, с чем придется столкнуться.
Для этого мы приехали на ферму к моим друзьям,
у которых подрастают два олененка.
-Он настоящий!
-Настоящий.
Настоящий. Это она.
Это Мия.
В кустах спрятался Айвенго.
-Хорошая такая! -Трехмесячный олененок.
-Ой, прям как из мультика! -Да.
-Хорошая, хорошая Миечка!
-Ты кого больше хочешь-то - мальчика или девочку?
-Я хочу мальчика, с большими рогами.
-Тут есть проблема.
Он будет агрессивным, разнесет любой загон,
перепрыгнет через забор и убежит в лес.
Чтобы этого не случилось, придется кастрировать.
Но тогда отпадут рога.
-А если не кастрировать? -То тогда надо самок штук 20.
В дикой природе у них целые гаремы.
Пятнистые олени раньше обитали лишь в Азии -
на территории Китая, Вьетнама и Японии.
В 20-м веке они были завезены в Россию.
Теперь пятнистых оленей можно встретить в Приморье и на Кавказе.
Рыжая шерсть с белыми пятнами,
из-за которой это животное получило прозвище "олень-цветок", -
окрас в теплое время года,
зимой же шкура приобретает однотонно-бурый оттенок.
Крупные белые пятна на задней части тела
позволяют оленям идентифицировать сородичей в лесу.
Существует легенда,
что ночью они видят друг друга благодаря горящим глазам.
Сегодня дикие пятнистые олени внесены в Красную Книгу.
-Слушай, а какая у тебя территория на даче для оленя?
-Шесть соток.
-Ну, шесть соток - это маловато. Нужно 10-12.
Нужно будет огородить территорию двухметровым забором,
потому что олени очень высоко прыгают.
Еще на этой территории нужно построить домик для оленя,
чтобы он в снег, в дождь, в непогоду мог укрыться.
-Я готова на это.
-Да? А убираться ты там готова?
-Ну-у-у... я бы попробовала.
-Пойдем, попробуешь.
Заходи.
Красота?
-Не очень.
-Сейчас сделаем красиво. Держи вилы.
Сено, которое еще свеженькое и непритоптанное, пригодится,
олени на нем поспят, а все остальное - мокрое сено,
продукты жизнедеятельности оленей - надо собрать и убрать.
Цепляй.
Ну?
-Я не буду это руками трогать. Бя-я!
А-а-а, руками... Ой, ты потрогал это руками.
-Все греби, чисто же должно быть.
-Боже, сколько отходов.
-Да. А это еще маленькие оленята.
-От двух оленят это все? -Да.
-Запах был не очень приятный.
Но ко всему привыкаешь,
и я надеюсь, что мой олень будет пахнуть по-другому.
Бабочками, конечно, и единорогами.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Ну что, устала?
-Нет. -Молодец!
Но на этом работа не закончилась.
Нужно еще оленят покормить.
-О-о, кормить приятнее.
-Пойдем.
Смотри, как выглядит кормление оленят. Смотри, кто прибежал!
-Ой, маленький. А-а!
-Держи, держи, держи. Держи!
Она не хочет молоко отдавать.
-Масечка маленькая.
-Раз. Смотри, опа!
-А-а-а!
-Все. Ест.
-Маленькая.
А мне тоже козу придется заводить.
-И не одну. На одного олененка нужно примерно три козы.
Козье молоко по составу самое близкое к оленьему,
идеально подходит для вскармливания маленьких оленят.
А вот и Айвенго к нам из леса на кормежку прибежал.
Смотри, какой голодный.
Маленькие оленята могут сосать сами козу,
но не рассчитывают свои силы и могут переесть.
Нужно дозировать, кормить их из бутылочки. Готова доить козу?
-Готова. Я уже на все готова.
-Я даже не объяснял Регине, как доить козу. Она сама села и начала доить.
Получается? -Да.
-Давай-давай, маловато пока.
-Ой, так жалко ее.
-Чего жалко-то? Их надо доить, иначе будут проблемы со здоровьем.
-Я не могу. -Не пугай козу. Сильней дави.
-А, она шевелится.
-Шевелится? Ничего себе.
-А-а-а! -Спокойно! Надоила-то сколько.
Давай-давай.
-Обалдеть! Я дою козу.
-Понравилось?
-Доить мне понравилось больше, чем убирать.
Я никогда никого не доила.
Это был очень интересный опыт и яркие впечатления.
-Ты большой молодец. Но есть еще один нюанс.
Когда оленята подрастут, им нужно будет заготавливать
веточный корм на зиму. Вот тебе орудие производства.
Заготавливать ветки можно любых плодово-ягодных деревьев.
Руби мелкие ветки.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Олень взрослый в день съедает нормальный веник.
-Это сколько веточек примерно?
-Веток 20-30.
-26 веточек добавить. -Еще чуть-чуть.
Посчитай, сколько за зиму олень съедает.
То есть заготавливать веточек надо много.
Ты вообще работаешь?
-Работаю дома.
-Работать дома уже не получится. -Почему?
-Работа будет - твой олень. 24 часа в сутки ты будешь кормить,
гулять с ним, убирать за ним, заготавливать ему еду и так далее.
И еще один факт.
Олени подрастут.
Ты козу не могла удержать.
Олень тебя утащит в лес, если захочет.
Ну что, ты все еще готова завести своего Бэмби?
-Меня трудности не напугали.
-Молодец. Но тогда продолжай рубить, веточек-то мало еще.
-В целом ничего супер-сложного и неосуществимого я не увидела.
Мечта моя остается мечтой.
Но я понимаю, что к этому нужно подготовиться, это непросто.
Но возможно.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Если вас, как и Регину, не пугают трудности,
связанные с содержание оленя, учтите, у вас осталось очень мало времени.
Уже в 2020 году, чтобы завести такое животное,
вам нужно будет купить большой земельный участок,
оформить там фермерское хозяйство и получить очень много справок.
-В следующей программе:
аристократичная борзая Одри никак не может справиться
с одной маленькой слабостью.
-Ходит в туалет там, где ей захочется и когда захочется.
-Ориентал Пани уже полгода сидит на жесткой диете,
но все равно продолжает толстеть.
-Помочь животному сбросить вес не так-то просто.
Но я знаю, что делать в такой ситуации.
-Летом мы вызволили больного верблюда Васю из заточения. Теперь он окреп,
но не вполне справился с психологическими травмами.
-С удовольствием еще раз помогу своему старому другу Василию.
-А еще - смотрите сюжеты с нашими ведущими в будние дни в 7:10
в программе "Утро. Самое лучшее".
Редактор субтитров Т.Горелова
Корректор В.Сухиашвили