ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Кто там?
Хм... Не злиться на тебя?
М-м.
Я подумаю.
Кхе...
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ПЕС РЫЧИТ
ПЕС ЛАЕТ
-Чего тебе надо?
А, в этом смысле.
-Нет. Мне лень. Не буду убирать.
Позже уберу.
А в принципе, для кого мне убираться?
Для тебя, что ли? ПЕС СКУЛИТ
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Леш.
Угу.
Не поверишь, убийство у нас.
-Здорово!
Что, вестник смерти, веди нас к жертве.
-Жертва - Анна Гончарова, 27 лет, офис-менеджер.
Судя по состоянию кожи, можно говорить о сильном отравлении,
но на пищевое не похоже. Надо ждать вскрытия.
-Леш, ты заметил, что по количеству фотографий на квадратный метр
у нашей жертвы какое-то огромное эго?
-Ну, понятно, потому что деньги-то она зарабатывает
далеко не сидением в офисе.
-Да понятное дело!
Ты посмотри, как хата упакована.
Это же явно папики-спонсоры. Они моделей любят.
Так что тут даже обследовать нехрен.
-Видишь, Гнездилов все с первого взгляда раскусил.
-Ну так, ясен красен. Тут и дебилу понятно, что это перегазировка.
Они же все под наркотой. -Прям-таки все?
-Что ж, я моделей, что ли, не знаю, или что?
-"Не злись на меня. Ваня".
-Пахнет. Недавнишнее, значит.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-А что это?
-Это... не обращайте внимания. Это норма. А кто вы такая?
-Я Ольга Васильевна, соседка. Хотела узнать, что здесь произошло.
Ограбление?
-Боюсь, кое-что посерьезнее. -Я все поняла.
Кошмар.
-Кошмар.
-Но, по правде сказать, меня это не удивляет.
-Интересно, почему?
-Ну, Анна, как по мне, не была такой уж очень покладистой.
Не здоровалась. -Так.
-И у нее бывали компании с подозрительными личностями.
-Это очень интересно. А как вы определяете подозрительных личностей?
-Ну, вы же полицейский - и задаете такие странные вопросы.
Это же сразу видно по лицам.
-Ну да. -Потом...
-Кстати.
-Она слушала музыку громко.
-Угу, угу, ужасно.
-Потом, эти фотографии.
Нормальные девушки не снимаются в неглиже.
-А кто такой Ваня?
-Вот я и хотела сказать, что к ней часто приходил парень по имени Иван.
Думаю, у них были отношения.
Последний раз я слышала, - они ссорились.
Недели две его здесь не видно. Он такой высокий,
темный,
красивый.
ПЕС СКУЛИТ
-Поехали. ПЕС СКУЛИТ
Ну что такое-то?
Ну лень мне сейчас, понимаешь, все это убирать?
ПЕС ЛАЕТ
Вот, смотри.
Можно смотри как сделать, вот, пыль здесь еще протереть.
-Я не Анна.
-Догадываюсь.
-Меня зовут Маша. Я ее сестра.
Я так понимаю, с Аней что-то случилось?
-Случилось.
Прошу.
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-Иди... иди отсюда, тебе говорят.
Вот, присаживайтесь.
-Ну, знаете, сказать много я не смогу.
У нас с сестрой были довольно долгое время натянутые отношения.
-А почему так?
-Несмотря на нашу внешнюю схожесть, мы с ней очень разные.
Я всегда считала, что на первом месте должны быть учеба, работа.
А Аня была, ну, более легкомысленная.
Часто меняла мужчин.
Предпочла карьере съемки для журналов.
-И как часто вы с ней виделись?
-Ну, последние пару лет мы почти не виделись.
Я живу в другом городе и приезжаю сюда изредка, по работе.
Я банкир.
Но вчера вечером мне позвонила Аня.
Была взволнована и попросила приехать.
Она хотела мне рассказать какую-то важную новость.
-И о чем конкретно шла речь?
-Понятия не имею.
Ну а теперь, вот, она убита.
-Кто такой Иван, знаете?
-Нет, не знаю.
Знаете, я давно уже потерялась в ее женихах и...
Простите, а что он делает? Мусор убирает?
-Что вы! Это он улики сортирует. -У нас мусора нет.
-Я покопался в ее почте.
У нее там с десяток любовных писем и все без ответа.
-От Иоанна есть?
-Нет. Есть от Артура.
Просит его простить, дать ему шанс, обещает вечную любовь, и все такое.
-Не знаю я никакого Артура.
Сожалею, но помощник из меня не очень.
Но, вы знаете, я могу дать вам адрес офиса,
где Аня работала последние годы.
А еще здесь мой номер телефона.
Вот, держите. -Угу.
-Если что, вы мне сразу звоните. -Мы позвоним.
ПЕС ЛАЕТ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Игорюня? -А?
-Ты ли это? -Я ли?
-Где тебя носит?
-Что такой бледный-то?
-Что ж вы за люди такие? Как же вас назвать-то после этого?
Вы же меня умирать оставили.
-Игорь, нам такое счастье еще пару лет не грозит.
-А никого не смутило, что я был в обмороке?
-За годы, что мы тебя наблюдаем, нас уже ничего не смущает.
-Слушай, ты если плохо себя чувствуешь, сходи к врачу.
-Меня медики вместе с трупоманой паковали.
-Я когда очнулся, они, значит, главное, кричать все начали.
Так громко орали, аж стекла повылетали в шкафу.
Полчаса их убеждал, что я живой. -Убедил?
-Не уверен.
А что, если это все реально? Призраки, души?
-Слушай, ты или в санчасть иди, или давай работать.
ПЕС РЫЧИТ
-Хоть кто-то ответственный. Устроили свалку. Обрати внимание, Леша.
-Что "обрати внимание, Леша"?
-В чистоте будете работать. С собаки можно взять пример.
-А я уже прибрался. Вон, даже Гнездилову помог.
-Потрясающе. Ну ладно, к делу.
Жертва была отравлена. Вещество на основе хлора.
Яд содержался в отравленных духах.
-Я говорил, что эти модели ходят по тонкому льду.
Опасная профессия.
-Во-первых, она не модель, а офис-менеджер.
А во-вторых, ты говорил что-то другое.
-Это еще не все. Я так понимаю, не предполагалось,
что вещество ее убьет.
Рассчитывали, что оно подпортит ей внешность.
А у нее случилась аллергия на компоненты яда,
что привело к асфиксии. -Похоже, это что-то личное.
-Съезжу в офис, пообщаюсь со всеми. Пес, за мной.
ПЕС ЛАЕТ
Ну что такое происходит? ПЕС ЛАЕТ
А-а.
ПЕС РЫЧИТ
-Куда?
-Туда. К главному офис-менеджеру. Поговорить.
-С собакой нельзя.
-А, не вопрос.
Все, нет собаки.
-Все равно нельзя без предварительной договоренности.
-Но если очень надо, правда... значит, можно.
-Нельзя. УДАР
-Сядь!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Тихо.
УДАР
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Как зовут этого вашего офис-менеджера?
-Валерия.
-Валерия. Ты можешь ей передать, что я иду?
-Да.
-Видишь, обо всем же можно просто договориться.
ПРИСВИСТЫВАЕТ Иди сюда.
Вперед.
-Я не понимаю, что здесь происходит?! На основании чего вы...
-На основании убийства вашей коллеги. Достаточный повод?
-О ком речь? -Анна Гончарова.
Была убита сегодня утром у себя дома.
-Кошмар.
Но как?
-Это мы расследуем.
Вот вы присядьте и расскажите мне лучше о ней все.
Я слушаю.
-Аня была своенравным человеком.
Не выносила критики. -Ага.
-В работе звезд с неба не хватала, но все свои задания выполняла в срок.
-С коллегами у нее как было?
-Я не могу сказать,
что Аня с кем-либо поддерживала дружеские отношения.
Работа в офисе для нее была чем-то типа... ну, лишь бы было.
-Ага. И?..
-Гораздо большим ее увлечением было позирование для разных журналов.
-Ага. -Чаще всего - белья.
-А на личном фронте как? -Знаю, что она недавно ушла
от своего очень ревнивого парня Ивана.
Ему не нравилось Анино увлечение фотографией.
-Понятно. Кому понравится! Фамилию его не знаете, случайно?
-Новиков. -Спасибо.
А, и последний вопрос. Артур кто такой?
-Не знаю.
-Ладно, извините.
-Но могу вам сказать только одно,
что если разговоры о темпераменте Ивана были правдивы,
то он бы на многое пошел, узнав о другом мужчине.
ПЕС ЛАЕТ
-Иди.
Иди сюда! Иди сюда.
-Пойдем.
Пойдем, пойдем, пойдем. Иди сюда. Иди сюда!
О, здравствуйте, Мария.
-Маша. -Ну, да.
-Я поняла, что не могу сидеть в четырех стенах и хочу как-то помочь.
-Так мы только "за". Прошу вас.
-А вам удалось что-то выяснить в офисе?
-Ну, немногое. Только фамилию этого Ивана.
Но у нас есть вестник смерти.
Он и по меньшему количеству данных людей находит.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Да, вот...
Вот, Маша, познакомьтесь, это вот Лена - наш эксперт,
а это Леша, они...
-Законный муж.
-Тоже у нас в кабинете. А это Маша.
Она сестра-близнец... -Я поняла.
-Спасибо.
-Очень приятно.
-Мы ждем тебя, Максимов. Есть новости. Я хотела озвучить.
-Так я тут, озвучивай.
-Маша, я попрошу вас отойти.
Мне нужно сообщить коллегам конфиденциальную информацию.
-Да, конечно.
-Подождите в кабинете, ладно?
Вы ж помните, где он? -Да.
-А Маша здесь не впервые, да? -Нет.
-Какая ты резкая сегодня, Леночка.
-Ну, во-первых, рабочие моменты не обсуждают с посторонними,
а во-вторых, новость щепетильная.
Жертва была беременна.
СТУК В ДВЕРЬ -Да-да.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Простите, со мной что-то не так?
КУРЬЕЗНАЯ МУЗЫКА
-А этот Новиков, он ревнивый же как черт.
Может, он узнал, что ребенок не от него, и...
-Надо бы поговорить с ним. Он работает в мебельной фирме.
Я тебе сейчас адрес сброшу. -Давай.
-Да что ж это такое?..
-Чем занят?
-А что это ты, Елена Николаевна, подкрадываешься незаметно на меня?
-Да я минуту уже здесь стою.
-Я просто... вот, изучал...
...в плане кабинет, на расширение за счет колидора.
-Давай, ставь стул прямо в коридоре.
-Я просто хотел посмотреть, ну, спина не белая?
Дежурный мне сказал, что у меня спина белая. Не белая?
-Сидеть!
Здрасте.
Иван Новиков кто?
Понял, спасибо.
Здрасте.
Иван Новиков?
Ох ты. Куда? ГРОХОТ
Да, давай. Вот так.
О, спасибо.
Ах ты. УДАРЫ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Вперед!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ПЕС РЫЧИТ
Так, дядь, здесь я убираться не буду.
Слышишь меня? ПЕС РЫЧИТ
Чего ты пристал?
А-а, ты в этом смысле?
Иди-ка сюда!
Иди сюда. -А-а!
-Я не могу поверить.
Она была веселая, жизнерадостная.
Что за мразь могла поднять руку на Анюту?
-Анюта... Видишь, как ласково.
А соседка сказала, что вы ругались, когда были в последний раз у нее.
-Начальница в офисе тоже сказала, что она тебя бросила.
-Нет, не бросила.
У нас были с ней страстные отношения.
Мы расходились, сходились...
Просто я не мог выносить, когда кто-то возле нее крутился.
-Может, ты просто приревновал к этому Артуру и того ее?..
-Артуру?
Какому еще Артуру?
-То есть вы не знаете, кто мог ее убить?
Когда вы виделись в последний раз?
Что вы делали вчера вечером?
-Я был в пабе с друзьями. Мы сидели до двенадцати.
По пятницам мы ходим на пиво. Вам это кто угодно подтвердит.
Говорю вам, я не убивал ее.
-Можно вас на секундочку?
Результаты экспертизы готовы.
Это не его ребенок.
-"Оккультное лечение".
А ну, а ну, а ну.
Ага.
Вы как раз вовремя.
Вы знаете, что существует теория о заблудших душах?
Ну, это, например, когда душа - жертва убийства
и никак не может успокоиться, пока не найден убийца.
-А, оплатил, что ли, кабельное?
-Да нет. Вы что, у меня там такие долги. Дело не в этом.
Оказывается, есть такие люди, которые контактируют с этими душами.
Ну, как проводники.
Я избранный, я просто видеть то, что другие не смотреть.
-Это лечится. И там, где тебе будут рады.
-Ты темень, ты темный человек. Ты просто варвар.
ПЕС ЛАЕТ
Господи. Мне бы в средние века, я б уже...
-Сожгли б к чертям, да. -В боги бы записали, в боги.
-ЗапИсали.
-Это просто зависть.
Это просто зависть, потому что вы обычные, а я избранный.
-Всем привет. Есть новая информация. -Подожди.
-Тихо. -Пусть избранный озвучит ее.
-Ты дебил. Я тебе объясняю, я не предсказатель, я проводник.
-Весело тут у вас...
Я пробил телефонные разговоры Анны Гончаровой.
За пару часов до смерти она звонила на один и тот же номер несколько раз.
Номер принадлежит Елизавете Тимченко, лучшей подруге Анны,
она работает врачом в частной клинике.
-Ну давай съезжу к этой подруге,
пообщаюсь. Иди сюда. Рядом!
-Игорюня, езжай с ними. Заодно и проверишься.
-Точно. Подтвердить свою божественную сущность.
Максимов, подожди!
-Ой, смотри, какая красота.
Здрасте.
Прям твой рай - ни сориночки, ни пылиночки.
ПЕС РЫЧИТ -Иди отсюда.
-Так, сидеть!
Так, ждешь меня здесь.
СТУК В ДВЕРЬ -Да.
-Здрасте. -Здравствуйте.
-Лиза? -Да, а вы?..
-А мы вам звонили. -Максим?
Присаживайтесь. -Ой, нет, спасибо.
Я уже сегодня... я постою, если можно.
Я хотел поговорить с вами по поводу вашей подруги Анны Гончаровой.
-Да, Аня...
Аня всегда так относилась к жизни, как будто бы с ней
ничего плохого не может случиться. -А вот случилось.
Можно водички у вас попить? -Конечно.
-Не знаете, кто мог это сделать?
-Нет, я не знаю. -А она же вам звонила вчера.
Два раза звонила. Что хотела?
-У нее было плохое настроение.
Знаете, такое нечасто случалось,
а когда случалось, она всегда мне названивала и жаловалась на всех.
Особенно на своего бывшего.
Вы знаете, если подумать, то ее жених Ваня...
У него очень взрывной характер.
-Ну да, это я знаю.
Но мы проверили, это не он.
А такого... Артура знаете?
-Артур...
-Да. -Да, знаю. А что, он появился?
-Я не понял. В каком смысле - появился?
-Ну, Артур - это фанат Ани. -Так.
-Ну, простой работяга. Увидел ее фото в журнале, влюбился.
-В фотку влюбился? -Ну да. Начал ее преследовать.
Кстати, даже напал однажды. Он ждал ее с цветами возле дома.
Ну, она его резко послала, уже в пятый раз, наверное.
-Так. -В общем, он схватил ее за руки,
начал трясти, кричать, что они должны быть вместе.
-А заявление она написала? -Да.
-И?.. -Суд присудил запрет на приближение.
Иначе тюрьма.
-Здравствуйте. Разрешите представиться.
Дефектив первого класса высочайшей категории Игорь Наколаевич Гнездилов.
Я провожу обследование, и хотелось бы задать вам пару вопросов.
-Да, конечно, конечно.
-Ну, мы все прекрасно понимаем, да,
что больница - это то место, где умирают люди. Ну, бывает, да?
-Все так, к сожалению. -Да, да, к большому моему, вот.
Скажите, за годы вашей практики
вам не доводилось сталкиваться с мистическими случаями?
-Простите, что? -Мистическими случаями.
Ну, например, не наблюдали ли вы призраков?
Ну, это души людей, которые умерли и не могут упокоиться,
оставить этот бренный мир...
-Вы сейчас серьезно спрашиваете?
-Ну, естественно. Кто же шутит такими мощами?
-Нет, нам не доводилось видеть ничего подобного.
-Не доводилось. Ну, понятно.
Ну, это только подтверждает мою теорему.
-А какую теорему?
-Что я избранный.
Оно же... только единицы могут видеть души людей, которые не упокоились.
А я их вижу. -Очень интересно.
-Понятное дело.
-Давайте пройдемте в кабинет, и вы подробнее расскажете о своем даре.
-Ну, давайте. Только ненадолго. Пять минут, я...
-Конечно, конечно. -Я очень занятный просто.
ГРОХОТ ЗА ДВЕРЬЮ
-Ну, давай-давай. Молодец.
Молодец.
УДАР
-Что, спалился, козел?
-Что ж сразу козел-то?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Все?
-Ты кто такой?!
-Это ты кто такой?
-Я вообще-то жених Лизы.
-Я тут при чем? -Ты что пришел к ней?
-Ты что, я что... Полиция.
Знаешь такую организацию? Расследование у меня.
-А я думал, что ты поклонник ее очередной.
Повадились тут, ходят всякие...
-А у тебя невеста - врач вообще-то, если ты не в курсе.
-Ага. На прошлой неделе один три раза приходил!
Надо ему так часто желудок проверять у гастроэнтеролога?
-Давай-давай, подъем. Что надо сказать дяде?
-Извините. -Так.
-Я не хотел.
-И?..
-Я больше так не буду.
-Свободен.
-Простите, вы расследуете смерть Ани?
Ну, я ее особо не знал, но все равно жалко.
Есть уже сдвиги какие-то?
-Тайна следствия.
Свободен.
Куда же вы опять исчезли-то?
-Давайте, может, на "ты"? Так удобней.
-Можно на "ты", но сути это не меняет.
Куда ты исчезла? Я же попросил в кабинете остаться.
-Я ушла, потому что там этот... -Который?
-Ну, странный человек в шляпе.
-А, Гнездилов это, да.
-Просто он ведет себя со мной очень странно.
Он всегда такой? -Ой, всегда.
-А что же он делает в полиции?
-Сам не знаю.
Вы его не бойтесь... ты.
Просто скажешь: "Фу, Игорь", и все.
Прошу.
Присаживайтесь.
-Есть ответ на мой запрос по этому Артуру.
Кстати, его фамилия Брагин. И да, действительно,
существовал запрет на его приближение к Анне Гончаровой.
Судя по всему, он его не соблюдал.
Судя по записям камер видеонаблюдения из кафе напротив ее дома,
он действительно там околачивался. Правда, они так и не пересекались.
-Этот человек преследовал Аню? -Именно это только что и сказали.
-Откуда он вообще ее знал?
-А это значения вообще не имеет.
-Он работает на стройке.
Если хотите, можем съездить к нему. Адрес есть. Поговорим.
-Но этот Артур, если это он, наверное, опасен?
-Это вообще опасная профессия, если вы об этом не знали.
-Что ж вы за люди такие, а?
Вы же не люди. Вы же нелюди!
Вы же меня опять бросили.
-Я думал, что ты сам себя в дурку сдал.
-Я? -Ну.
-Сам себя? -Да.
-Да я еле сбежал по поджарной лестнице!
-Ты в смирительной рубашке, что ли? -Ну, ясен-красен.
Санитары ж мою подрали. Я вообще не понимаю, какого...
-Я тебе объясню - какого.
Никто бы не принимал тебя за сумасшедшего,
если бы ты действительно им не был.
-Да, я сделал копии писем Брагина к Гончаровой.
Это вдруг если он заартачится, мы ему...
-Да это, может, мы просто определим его АйПи-адрес,
тогда и артачиться незачем будет.
Игорь, а кому, как ты говоришь, абдресстован твой вопрос?
-Не твое собачье дело.
Тебе не понять.
Мне только понять. Я избранный.
Из всех вас.
Но если кто-то желает войти со мною в связь,
я готов выслушать! Я про-вод-ник.
-Да иди ты уже отсюда. -Э, э, э!
-А он что, правда сумасшедший?
-Разве не видно?
-Просто Игорь считает, что Маша - это привидение Ани.
Я думаю, что не стоит его разубеждать.
-Ну что, поехали на стройку?
-Я с вами. -Конечно.
-Пока, Лен.
-Пока.
ПЕС РЫЧИТ
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Оп-па!
Я еще, кажется, фотку где-то потерял. -Спокойно, у меня фотка, у меня.
Добрый день, ребят. -Добрый.
-Полиция.
Он тоже полиция. Знаете этого человека?
-Они что-то явно хитрят. -Да они всегда хитрят.
ПЕС ЛАЕТ
ПЕС РЫЧИТ
-А ну-ка, взять!
Вперед! ПЕС ЛАЕТ
ПЕС ЛАЕТ
-Ах ты!
Куда ты? Стоять!
Стоять.
-Ай, мужики, помогите!
ВСКРИКИ
ГРОХОТ
-Вот так.
ВСКРИКИ
СТОН
Опа.
Тихо-тихо-тихо-тихо-тихо-тихо!
ВСКРИКИ
ГРОХОТ
ВОПЛИ
КРЯХТЕНЬЕ
ВСКРИКИ
ГРОХОТ
-Стоять!
-Ты же должна быть мертвая.
РЫЧАНИЕ МЕДЛЕННАЯ МУЗЫКА
ПЕС ЛАЕТ, РЫЧИТ
ВСКРИКИ
-Руки за спину.
ПЕС РЫЧИТ
МЕДЛЕННАЯ МУЗЫКА
-Как вы сказали?
"Ты должна быть мертвой".
Должна быть.
Потому что вы передали ей отравленные духи?
-Нет, конечно.
Я бы никогда не навредил Ане.
-Так прямо-таки никогда.
А ты о смерти ее вообще как узнал?
-Мне сообщили. -Кто тебе сообщил?
-У меня знакомый санитаром работает в центральной больнице.
Он сказал, что Аню доставили в морг, но я не поверил, поехал туда.
А оказалось правда.
-Несмотря на запрет приближаться. Ты думал, это не вызовет
никаких подозрений? -Да просто я влюбился.
-В фотографию, Леш, влюбился. -Ну, пускай так.
Главное, я никогда бы ее не обидел. ПЕС РЫЧИТ
ПЕС ЛАЕТ
-Ну-ка, прекрати это делать!
А то вот он за себя не ручается.
-Где были вчера вечером?
-На работе.
Прораб взбесился, что мы в срок не успеваем,
заставил всех работать сверхурочно. Мы две смены отработали до часу ночи,
можете у него спросить. -Спросим.
-Скажите, а та девушка, которую я видел, - это сестра Ани?
-А тебе какое дело?
-Ну, просто, она такая же, и я подумал...
-Любишь ее? Кадык тебе вырву. ПЕС ЛАЕТ
-Полегче, полегче.
КАШЕЛЬ
-Пусть уберется здесь, Леш, Пес все равно его не выпустит.
ПЕС РЫЧИТ
ХЛОПАЕТ ДВЕРЬ
-Я знаю!
-Простите... Это вы мне?
-Вам.
Не удивляйтесь, что я вас вижу.
Я избранный.
Я проводник.
Тот, который может разговаривать с духами.
И я могу вам подмочь.
Вы, дух Анны Гончаровой, не можете успокоиться,
пока ваш умбийца не пойман. Я очень рад,
что вы обратились именно ко мне.
Я найду его.
Я поймаю умбийцу, и тогда вы можете спокойно обмереть.
И если вдруг там...
...будет для меня какая-нибудь информация... или задание...
Можете смело обращаться ко мне.
Я готов нести эту ношу.
ПЕС СКУЛИТ
-С кем ты разговариваешь, Игорь?
-Максимов. -Да?
-Тебе этого не поднять.
Только избранные могу видеть то, чего не видят другие.
-Угу. -Только я вас вижу и слышу.
Больше никто.
Энто дар. -Ну, или диагноз.
-Я и не ожидал от тебя другой реакции, потому что ты, Максимов,
где-то вот здесь. -Так.
-А я - где-то вон там. -Нет, Игорь, ты где-то вот тут.
-Ну не мешай, а!
Я буду здесь, пока дух не даст мне новую команду.
ПЕС ВОРЧИТ
ШЕПОТОМ: -В-вы можете идти.
-Вот, ты слышал, слышал? ПЕС СКУЛИТ
Максимов, я - инзбранный.
-Ага.
-Я - сверхчудавек. -О, это точно.
ПЕС СКУЛИТ
ПЕС РЫЧИТ
-Ты хотела что-то сказать, Леночка?
-Это фотограф Егор Прохин.
-Угу.
О, вишь, а я его знаю, это же жених подруги Анны.
Напал на меня прямо у больницы, я, главное, говорю...
-Совершенно верно, подруга Анны, Елизавета Тимченко,
гастроэнтеролог в частной клинике. -А мне сказал, они не знакомы.
-На деле выясняется, что он ее фотографировал в нижнем белье.
Не удивлюсь, если у них была связь. -Ну, это не обязательно, Лен.
-Ну, зная мужчин, совсем не удивительно.
-Надо бы поговорить с этим Прохиным. -Да с удовольствием, Леш.
Вот с утра и займусь. -Нет, не с утра.
Я уже договорилась о встрече, ехать нужно сейчас.
-Сию секунду, да? -Да.
-А, ну хорошо, пусть Леша едет.
-Леша не может поехать.
-Почему?
-Леша отвозит тещу на вокзал.
-О!
Игорь.
Есть дело на миллион.
-О! -Да, вот подозреваемый.
-Ага. -Его нужно допросить с пристрастием.
Как ты любишь.
Игорь, не отвлекайся. -Да-да.
-Но есть одна маленькая загвоздочка. -Какая?
-А сделать это надо прям сейчас.
-Вот я думаю.
Стоит ли ехать сейчас, прямо сегодня?
Что ж мы сидим?! Прямо сию минуту надо ехать!
По коням! Вперед! Бездари, все за мной!
ПЕС РЫЧИТ
-Макс, но это же... ПЕС РЫЧИТ
-Да я понимаю, что сам он только штаны обмочить сможет.
-Поедем.
-А, точно.
Мне ж надо узнать там...
-Как часто вы намерены здесь бывать?
-Пока затрудняюсь с ответом.
Чем вас не устраивает мое присутствие?
-Ваше присутствие здесь нарушает правила.
Ваша помощь следствию больше не нужна,
и посторонние люди на работе мне мешают.
-Как только вы поймаете убийцу моей сестры, я перестану здесь появляться.
И если уж говорить о правилах...
Думаю, если вы замужем за Леонидовым, то о другом мужчине думать не стоит.
Это я так, просто, к слову.
ТАИНСТВЕННАЯ МУЗЫКА
-Здрасте.
-Здравствуйте!
Вы? -Мы.
-Я же извинился вроде.
-Что ты!
Что ты, я ж не злопамятный. Я вот...
...по поводу нее, нее, нее, нее и вот нее.
-Что конкретно вас интересует?
-На прошлой нашей встрече ты сказал, что ее практически не знаешь,
а тут я вижу, что знаешь и даже фотографировал
не один и не два раза. -Ну это работа просто, и все.
-Угу.
Ну и в каких отношениях вы были с этой работой?
-Мы были друзьями.
Не то, чтобы близкими, но ей нравилось, как я снимаю.
Она хотела, чтоб только я фотографировал, и все.
-А тебе, смотрю, она как модель нравилась?
Постоянно снимал. Прима твоя, да? -Она неплохо в кадре получалась, да.
А вы к чему клоните? -А к тому,
что вам придется проехать со мной во вделение!
-Зачем?
-Чтобы сдать слюну на анализ ДНК.
-Для чего?
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Много вопросов ты задаешь, понимаешь?
Полицейская процедура такая. Ты мне лучше вот что ответь, ты...
Ты добровольно поедешь? Или мне тебя арестовать?
-Добровольно поеду. Придержите камеру.
-Попался, умбийца!
На!
ВСКРИКИ
ПЕС ВОРЧИТ
-О.
-Слушайте, я не знаю, что у вас тут происходит,
но мне это все не нравится. Ловит меня сейчас в коридоре
твоя, Леш, жена и просит передать информацию,
так как сама она этого сделать не хочет.
-Что она просила передать?
-Ладно, я сделаю это первый и последний раз.
Лена просила передать, что отец ребенка Анны - Егор.
-Подожди...
То есть Гончарова и Егор - любовники. -Есть странность -
Егор не знал об отцовстве, поэтому с легкостью согласился на анализ.
Но вот я установил, что Анна отправляла ему смс
с новостью о беременности. -Но он эту смс не прочел.
Ее кто-то прочел и удалил, но только не Егор.
-А что эта Лиза? Она же врач. Она могла же знать об аллергии Анны?
-Спасибо тебе. Да, и передай Лене...
-Сам передай, Леш, Лене все, что захочешь.
-Улики у нас все какие-то косвенные. -Вот, Леш, есть, конечно, планчик...
-План "Б".
-Ну, я б сказал, план "Г", потому что нам Гнездилов понадобится.
И еще кое-кто.
ПЕС СКУЛИТ
ПЕС РЫЧИТ
-Игорь!
Коллега, дорогой.
ПЕС ЛАЕТ
Дело есть.
-Помощь нужна.
-Угу, вот как вы запели.
Как только помощь нужна, так Игорь - коллега дорогой, да, угу.
Ну и какая помощь вам нужна?
Меня как копа-просвестионала или как избранного?
-Как избранного копа.
-Ну и хорошо, и что, что я должен делать?
-Нужно устроить ловушку для убийцы. -Ух ты, а вот это начало
мне не нравится. -Все очень просто.
-Даже для тебя. -Ты должен прийти
к гастроэнтерологу Лизе и упомянуть, что Анна жива.
-А что-то мне это совсем не нравится.
Чувствуется какой-то, так сказать, подвох.
-Игорек!
-Знаете что, ребята, я пас. Давайте сами.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Я знаю.
ШЕПОТОМ: -Что?
-Знаю, кто меня убил.
И если ты не поможешь...
...я так и буду к тебе являться.
-Не надо, я... Я буду, я готов.
Я готов помогать. -Ты чего замер, Игорюня?
-Я?
-Сам с собой разговариваешь?
-Нет.
Нет...
А, понятно. Я...
Я все понял. Все нормально.
ПЕС РЫЧИТ
-Максимов, я согласен.
-М-м?
Игорь, спасибо тебе, конечно, за желание,
но я подумал, я лучше сам сделаю.
-Маскимов, ну я тебя очень, очень прошу, как... как друга!
-Ну, если ты настаиваешь. -Я да, да. Я да, да.
Ну?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Там нужно анализы забрать. -Хорошо.
-Здравствуйте, доктор, можно? -Да, здравствуйте.
-Здравствуйте. -Проходите.
Присаживайтесь, пожалуйста. -Ой, спасибо, ой, доктор, спасибо.
О... М... Ох...
-Что вас беспокоит? -Ох!
Ой, не спрашивайте. Вы знаете, вот это вот, в животе...
Вот как будто кролики уже, ну, достаточно долгое время.
Знаете, и боль такая, ну, она такая, резкая, ноющая такая, ну, тупая.
Как будто режут. -А где именно?
-Вот в брюшной вот этой, значит, области.
Я вот мучился долго, ну, не знал, что делать,
а тут ваша одна, ну, знакомая посоветовала мне обратиться к вам.
Харатекризовала вас, как грамотного специалиста
и хорошего гастар, гастартар... дастар... дастартар...
-Гастроэнтеролога.
-Да-да-да, гастро... тесто... тестико... тестеролог.
-Нет-нет-нет. Гастро-энте-ролога.
-Ну я и говорю, гастер... тутос, там, тулолога, да.
-Ну хорошо. -Вот.
-Кто она? Пациентка? -Нет, ну я так понял,
это подруга ваша. Аня, Аня Гончарова.
-Не может этого быть. -Почему?
-Вчера. -Да.
-Ко мне приходили из полиции и сказали...
Она умерла. -Да ну что вы!
Петун вам под язык!
Нет, она там было чем-то отравилась, лежала долго, спала.
Сердечко так калатается, калатается.
В общем, сейчас все нормально, все прекрасно.
-Прекрасно? -Да!
Я вам скажу по большому секрету - у нас с ней такой роман!
Запала на меня, кошмар, сохнет прямо, прямо сохнет.
Ой, хи-хи, что вам рассказывать!
Кстати, встреча у нас скоро, свидание.
В этой... фотостудии, у этого... этого... фотографа.
Как его? Егора Прохина!
-Эм...
Олежек?
-Почему Олежек? Нет, я Игореша.
-Здесь нужен зонд.
-Угу. -Проверьте желудок.
-Да. -Не-не-не-не-не, вы не-не...
Зонд в мои планы не-не-не входил. -Больно не будет.
-Не надо зонд, я серьезно. -Но это не точно.
-Нет, вы подождите! Не-не-не, доктор! Я не хочу зонд!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Этого не может быть.
Аня?
-Что?
Я должна быть мертва?
-Я же все рассчитала...
Духи должны были тебя убить.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Это, пожалуй, мне. -Черт, а...
-Тихо, дайте-ка сюда. -Значит, вот как?
Лучшая подруга, да?
-Ты не Аня.
-Нет.
Аня умерла.
-Сестра, точно.
Аня говорила. Я тебя никогда не видела.
Не сообразила.
-Елизавета Тимченко.
Вы арестованы по подозрению в убийстве Анны Гончаровой.
-Обманули, сволочи.
Хотя меня всю жизнь обманывают.
-Из-за ребенка все это, что ли? -Не только.
Я догадывалась, что Егор мне изменяет.
Но что с лучшей подругой...
-А чего так муторно, скажите мне?
Духи какие-то, травить, отправлять их от чьего-то имени?
-Не знаю.
Ярость все.
Надо было просто все рассказать Ване. Он бы сделал все сам.
-Спасибо тебе.
Спасибо за все. -Я сам рад, что уже закончилось все.
Есть небольшая бюрократическая формальность, и можем ехать пить чай.
-Макс? -Да?
-Ты прости, но...
Я не могу.
-Чего? Можно выпить кофе.
-Да нет.
Мне просто нужно уже уезжать. И по работе звонили.
-А-а.
Ну ты же вернешься?
-Ну...
Для начала мне нужно в своих чувствах разобраться.
-А как ты в них разберешься, если ты уезжаешь сейчас?
-Ну да, ты прав.
ПЕС ЛАЕТ
-Да и Пес хочет, чтобы у вас в доме хозяйка была.
ПЕС СКУЛИТ
Смотри, как старается. Мусор убирает.
ПЕС ЛАЕТ
ПЕС СКУЛИТ
Ладно.
Пока.
-Пока.
ЛИРИЧНАЯ МУЗЫКА
ПЕС СКУЛИТ
-А где Маша?
-Уехала Маша.
-Жаль, я хотела извиниться, как-то я не очень вежливо себя вела.
-А передо мной ты не хочешь извиниться?
Я тоже вот этого всего не понимаю. -Леш, ну зато благодаря девушке
я разобралась в своих чувствах.
ХОРОМ: -И?
-Вы мужчины, вы не поймете.
-Ну что вы за люди? Бронсили опять меня, да?
А меня мучили, между прочим.
-Давай вынем. -Не!
Не надо. -Глубоко.
-Не надо, только через мой труп. Кстати о трупах.
Думаю, всем вам понятно, что это все бладогаря мне?
Я поймал умбийцу, и дух Анны успокоился.
-Да.
ЛИРИЧНАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Егорова