МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Доброе утро! Доброе утро! Привет!
Доброе утро! Доброе утро, дорогие друзья!
Здравствуйте!
Доктор отводит жену пациента,
так отводит, говорит:
"Знаете, ваш муж мне не нравится, не нравится".
Она говорит: "Мне тоже! Но дети его любят".
СМЕХ
Это программа о здоровье и о том, как его сохранить.
Мы начинаем!
БОДРАЯ МУЗЫКА
Сегодня мы узнаем,
для чего в организме щитовидная железа.
-Что нужно делать, чтобы управлять своим гневом.
-И сколько и какому организму нужно йода.
-С вами врач-кардиолог,
главный врач Первой градской больницы
города Москвы Алексей Свет...
-И моя очаровательная соведущая -
двукратная чемпионка мира
по фигурному катанию Ирина Слуцкая!
Мы начинаем!
Человеческий организм устроен очень сложно.
Простите за тавтологию, одна из самых сложных систем
в человеческом организме -
это эндокринная система,
которая регулирует массу процессов,
работу разных органов.
Вы знаете, да, есть такие обиходные выражения:
"Да у нее щитовидка", "Да у него щитовидка".
Ну так а что же все-таки это такое?
Что такое щитовидная железа?
Какие процессы в организме она контролирует?
На что нужно нам - как врачам, вам - как пациентам
обращать внимание?
Какие тайны скрывает в себе
эта небольшая, но очень нужная щитовидная железа?
Об этом мы поговорим с действительным членом
Российской академии наук,
директором Института клинической эндокринологии
научно-медицинского исследовательского центра
Минздрава РФ Галиной Афанасьевной Мельниченко!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Доброе утро! -Доброе утро.
-Счастлив считать себя учеником Галины Афанасьевны!
Прошу! АПЛОДИСМЕНТЫ
Мы сегодня будем говорить о щитовидной железе.
Ну, все-таки да, какие-то обиходные вещи.
Все знают, что эндокринология -
это диабет и щитовидная железа.
В ряде случаев этого достаточно.
А зачем нам щитовидная железа вообще в организме?
-Чтобы жить.
Гормоны щитовидной железы
нужны каждой клетке,
нужны каждой клетке уже зародыша,
нужны каждой клетке всю жизнь
и нужны, чтобы жить, и, желательно, жить хорошо.
-А какие гормоны-то она вырабатывает?
-Применительно к наиболее простому варианту истории,
она вырабатывает тироксин -
по сути, прогормон и трийодтиронин.
Это основная ее задача.
Так получилось,
что в щитовидной железе образовался
еще другой гормон - кальцитонин.
Это уже высшая математика эндокринологии.
Для нас важно что? Тироксин и трийодтиронин.
У человека предпочтительнее вырабатывается
форма, по сути, прогормона тироксина,
которую потом каждая клетка
внутри себя превратит в самое важное - в трийодтиронин.
Но каждая клетка для себя и по своей потребности.
-В какой момент, почему может прийти
к женщине мысль о том,
что, наверное, надо сходить к врачу?
И, может быть, даже к эндокринологу.
-Женская щитовидная железа
расположена на шее более компактно
и она, часто даже не будучи увеличенной,
достаточно заметна.
Если все хорошо,
то больше нам не нужна контрольная проверка
гормонов щитовидной железы до 35 лет.
После 35 лет - каждые пять лет.
Просто так вот проверить.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-У нас есть некий такой рояль в кустах,
кто-то из наших молодых коллег ведет прием пациентки,
где можно заподозрить, ну, какие-то вот...
Если не против, кто доктора из вас?
Понятно. Пожалуйста! Как вас зовут?
-Сергей. -Сергей, прошу вас сюда!
Потом вы будете рассказывать об этом,
с кем рядом вы сидели.
Давайте посмотрим картинку.
СЮЖЕТ: -В последние три месяца у меня идет большой набор веса.
Я где-то за три месяца поправилась на 6 килограмм.
-А питаться вы чаще стали?
-Нет, то же самое, режим питания у меня не изменился.
Но у меня появились запоры, проблемы со стулом.
-Раньше проблем с желудочно-кишечным трактом у вас не было?
-Не было совершенно.
Еще что очень прям меня беспокоит,
это повышенная раздражительность.
Меня прям все раздражает, я прям на все реагирую...
У меня какое-то депрессивное состояние.
Слезливость, плаксивость какая-то.
-А физическая активность?
Может, более утомляемы стали?
-Устаю. Если раньше я приходила с работы,
я, естественно, и приготовить, и убраться успевала,
мне хватало времени на все,
сейчас у меня прям желание лечь полежать.
И прям вот до утра.
-То есть полная апатия? -Полная апатия, да,
мне ничего не интересно.
-Может, какие-то изменения кожных покровов?
Волосы, ногти?
-Да, волосы стали ломаться сильно,
ногти стали слоиться,
кожа рук очень сухая.
-А вы самостоятельно не пробовали
какие-нибудь витамины принимать?
-Да, да, я поливитамины купила,
я их пропила, но, мне кажется, толку никакого.
-Ничего не поменялось, да? -Ничего.
-То есть данное состояние
вас беспокоит в течение трех месяцев,
за помощью вы никуда не обращались? -Первый раз.
-Ну, для начала вам нужно сдать
биохимический анализ крови на ТТГ, это тиреотропный гормон,
на Т4 - тироксин и трийодтиронин.
После этого с данными анализов
через неделю вы приходите ко мне,
и уже по данным этих анализов
мы будем выяснять, что с вами происходит вообще.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Скажите, пожалуйста,
вы только на гормоны хотели взять анализ?
Или все-таки, по-честному, побольше надо было.
-По-хорошему, еще общий анализ крови,
моча, холестерин либо протеин низкой плотности.
-Подожди, протеин низкой плотности мы успеем взять.
Галина Афанасьевна, у вас есть вопросы к молодому коллеге?
-Здесь видно, что зоба нет.
Но бросается в глаза своеобразный цвет кожи.
При этом, что она желтушная такая, сохраняется румянец.
Тогда я хотела бы знать, ваша первая диагностическая концепция,
которую вы исключаете, мы берем лабораторные анализы,
чтобы что-то подтвердить или отвергнуть.
Что вы хотели подтвердить? -Первое - это гипотиреоз.
-Тогда вы не должны были назначать трийодтиронин.
Первая и основная версия - это лишний анализ.
Просто лишний анализ.
ТТГ - бесспорно важнейший для нас.
И второе, почему вы назначаете свидание через неделю?
ТТГ делается 45 минут.
Анализ будет готов
при нормальной работе лаборатории на потоке послезавтра.
Кстати, а вот то, что пациентка принимала поливитамины,
вы же ее спросили,
она их принимает на момент сдачи исследования?
-Нет. Она закончила. -Замечательно.
Обязательно отказ от любых витаминов, особенно это важно для женщин,
потому что некие таинственные витамины для ногтей, волос и прочего
содержат биотин... -Божечки!
-...который просто мешает правильному определению многих гормонов.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Молодой человек, спасибо большое.
Я думаю, что вы запомните этот диалог.
Хорошо.
Давайте посмотрим, что у нас происходит с железой,
когда гипо, а когда гипер. И тогда уже, наконец...
О, это наш человечек, он у нас в каждой передаче.
Это, вероятно, у него гипофиз. -Это его гипофиз.
И вот пошел из гипофиза... -ТТГ.
-Господи, кто бы мне на 4 курсе так показал, а?
-Замечательная картинка.
-Видите, что он делает? Ай-ай-ай. -Да, совсем плохо.
-Он меняется. Он как волк в пятой серии "Ну, погоди!" стал, смотрите.
Боже мой, это что? Подождите.
-Переломы - это немножко к другой ситуации.
-Ну да, я вот тоже как-то...
Подождите, бессонница, выпадение - это когда его у нас много?
-Вы знаете, здесь начало было о гипотиреозе.
Я думаю, что эта картинка иллюстрирует
связь ТТГ и тиреоидных гормонов,
а во-вторых, множественные проявления.
-Давайте мы посмотрим еще одну картинку.
Вот опять наш человечек, вот опять гипофиз.
Вот пошел, раз, раз, раз. Ой, сколько!
-Пошли гормоны. -Ой, как его много!
-Да. -Ой-ой-ой!
Так, и тут началось!
-А это у нас гипотиреоз. -Ой!
-Вот у нас гипотиреоз. -Вот!
Первый-то был гипер, а второй-то - вот.
-Да, там ТТГ должно было быть мало. -Там конечно.
-Это у нас гипотиреоз.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Мы все читаем интернет.
И везде там звучит: щитовидная железа, и сразу вылетает - йод!
И гормон этот называется трийодтиронин.
-Да. И тетройодтиронин, тироксин.
-Что же это такое йод-то для нас?
-Для построения гормонов щитовидной железе нужен йод.
Для тироксина нужны 4 атома, для трийодтиронина - 3.
Если йода будет мало,
существенно мало,
очень мало,
щитовидная железа будет невероятно увеличиваться в размерах,
а гормонов по-прежнему будет не хватать.
Это будет образец неэффективной экономики.
То есть увеличиваются объемы площадей,
а выпускается по-прежнему бракованная продукция.
-Бракованная продукция. И чем нам это грозит?
-В зависимости от того, когда этот процесс произойдет.
Страшно, когда это происходит внутриутробно.
И мы возвращаемся к маме, той маме,
которой нужно удвоить продукцию тироидных гормонов.
Если не хватает йода, если не хватает йода очень много,
то у ребенка будет та или иная степень
интеллектуальной недостаточности,
зоб и так далее. Ребенок может просто не родиться.
В регионах с тяжелым йодным дефицитом,
с тяжелой нехваткой йода
увеличена частота выкидышей и мертворождений.
То есть для нормального протекания беременности нам нужен йод.
Дефицит йода не только тяжелой,
но бывает и легкой, и средней тяжести.
-Да! И повсеместно.
-Да. И Европа осознала это особенно четко после чернобыльской аварии,
когда стало понятно, что железы, в которых есть дефицит йода,
нахватают его очень активно, даже если он будет радиоактивный.
Железа не будет осознавать, что она хватает радиоактивный йод.
И вот на сегодняшний день 113 стран мира
имеют в той или иной степени,
в той или иной модификации законодательство, которое защищает
популяцию от дефицита йода.
Человек не может сам каждое утро начинать день с того, что он
будет думать, есть у меня дефицит йода, дефицит селена,
где йод и так далее.
И вот это очень важно - законодательная защита популяции.
Мы входим в число 13-и стран, не имеющих законодательной основы
для профилактики йодного дефицита.
У нас модель добровольного использования йодированной соли.
АПЛОДИСМЕНТЫ
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Ира, теперь, я думаю, твои вопросы. -Да. Я слушала, заслушивалась.
-Да. Не ты одна. -И конечно, мне очень сложно все это
понять и воспринять,
но в любом случае, наверное, нельзя не обойти стороной такое заболевание,
как рак щитовидной железы.
Какие его проявления?
-Во-первых, рак щитовидной железы неоднороден.
Неоднороден. Это разные болезни. Разные раки щитовидной железы.
Начнем с папиллярного и фолликулярного.
Это те формы раков, при которых при раннем выявлении,
и даже не очень раннем выявлении...
-Вот это важно.
-Например, с метастазами в лимфоузлы шеи, при современном лечении
человек будет жить столько же, сколько он жил бы без этого рака.
Это одна из самых таких лечибельных форм рака.
Симптомы - первый и основной -
это узел, увиденный узел щитовидной железы,
без всякого нарушения работы щитовидной железы.
И, помните, мы говорили о том, что когда женщина обращается,
когда ей нужно посмотреть гормоны,
а здесь другая ситуация - гормоны не нарушены.
Она увидела узел, или мужчина увидел узел, когда бреется,
или нашли лимфоузел на шее у ребенка. Большой.
То есть вот здесь та ситуация, когда надо,
мы уже повторяемся, обратиться к врачу.
И врачи оценят по ультразвуку,
какие характеристики у этого узла.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Очень важно понять, что не все надо находить.
Не все и не всегда надо удалять.
Но вы очень хороший задали вопрос про рак щитовидной железы.
Есть, конечно, ситуация, когда, к сожалению,
рак диагностируется достаточно поздно - на 3-й и 4-й стадиях.
Тем не менее раки щитовидной железы в подавляющем большинстве,
то есть в 99 процентах случаев всех раков,
за исключением медуллярных, - 10 лет в 99 процентах.
-Да!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Вопросы зала.
-Передается ли болезнь Грейвса по наследству?
-Болезнь Грейвса, или болезнь Грейвса-Базедова.
Дело в том, что мы немножко больше привыкли
к формулировке "диффузный токсический зоб".
Термин "диффузный токсический зоб"
был принят на конгрессе соцстран в Варне в 1962 году.
Это было давно, и мы вернулись к международной классификации,
хотя она немножко и перегружена эпонимами - фамилиями.
Болезнь Грейвса-Базедова напрямую,
вот напрямую такая четкая наследственная
генетическая передача не наследуется.
Но предрасположенность к тому или иному аутоиммунному заболеванию
щитовидной железы наследуется.
Это как карты.
Вот как бы такая колода карт, которая выпадает человеку.
И у него больше шансов иметь либо диффузный токсический зоб,
либо, как ни странно, его противоположность -
другое аутоиммунное заболевание с гипофункцией.
И тем не менее это не фатальное наследование, уверяю вас.
Я знаю очень много хороших людей,
имевших диффузный токсический зоб, которые благополучно родили детей,
благополучно выращивают внуков.
Поэтому это не фатально, но предрасположенность есть.
-Спасибо.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Если удалить полностью щитовидную железу, как жить с этим?
-С тироксином. Просто и незамысловато - с тироксином.
Каждый четырехтысячный человек на земле
рождается без щитовидной железы.
Когда-то это либо... вот что-то такое остающееся вот так вот в кроватке,
либо если там какие-то есть, пока получает с мамой тироксин,
это какой-то кретин, который вырастает...
То есть мы не заметили, как это было ликвидировано.
Эти дети получают тироксин,
они имеют высшее образование, они заводят семьи.
Это истории скрининга детей.
-Восполняемая история. -Восполняемая история.
Дается тироксин, который потом клетки превращают в трийодтиронин.
Конечно, не все абсолютно безоблачною.
Потому что если у этого ребенка не было щитовидной железы,
ее не было с рождения, внутриутробно.
Если есть какие-то проблемы у мамы - что-то наслаивается,
но когда взрослому человеку удаляют щитовидную железу,
если удаляет хороший хирург, без осложнений,
человек просто утром до чистки зубов глотает таблетку тироксина
и никому не рассказывает, что он ее глотает.
-Прекрасно. Слушайте, я даже не знаю, что сказать, на самом деле.
Я обычно как-то так завершаю все это.
Здесь мне, честно говоря, не хочется завершать, Галина Афанасьевна.
Ну, кроме того, что, я думаю, многие поняли,
насколько проблема широка и насколько она на самом деле решаема
в правильных руках. -Да.
-Огромное спасибо за то, что вы пришли.
Огромное спасибо за то,
что вы поддержали меня насчет людей в белых халатах.
И я надеюсь, что вы согласитесь еще не раз у нас побывать.
-Всегда.
-Спасибо огромное! Профессор Мельниченко Галина Афанасьевна.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Мы сейчас поговорим об очень важной истории.
Александр Сергеевич Пушкин, если я не ошибаюсь,
писал: "Учитесь властвовать собою".
Да, мы поговорим об управлении гневом.
Такая всеобъемлющая проблема.
До какого-то момента ты можешь терпеть, ты можешь говорить себе:
надо сдержаться, надо пройти эту ситуацию в любой истории -
с начальником, с домочадцами,
со случайным каким-то собеседником на улице.
Потом в какой-то момент у тебя срывает, простите, планку,
и последствия могут быть самыми непредсказуемыми.
Так что это такое?
Это конфликтология, это вариант заболевания.
На все эти вопросы нам поможет ответить руководитель экспертного
совета Международного института психосоматического здоровья
Сергей Егорович Мартынов.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-На самом деле, ваше название - это упражнение по актерскому мастерству.
Доброе утро! Прошу.
Даже не буду, наверное, ничего спрашивать.
Давайте посмотрим картинку.
-В последнее время я стал очень раздражительным по мелочам,
очень вспыльчивым. Допустим, такой момент - ложусь спать с женой,
раньше какие-то обнимания ее были мне приятны, а сейчас она кладет
на меня руку или обнимает, мне это не как родной человек,
а как какой-то предмет, все равно что мне положили палку или что-то.
Я прошу: "Не надо этого делать". Просто мне не уснуть, лежу злой.
Да и много моментов, допустим, по работе что-то обсуждаем,
человек недоговорил, я сделал, в итоге я виноват из-за того,
что он недоговорил. Как я тебя должен, телепатически понять или как?
Я не понимаю вот этого.
-То есть я правильно понимаю, что и раньше бывали у вас ситуации,
где вы как-то неожиданно вспыхивали
и как-то были не удовлетворены поведением окружающих?
Но сейчас их стало больше, и ваш аффект, ваши эмоции стали
более интенсивными? -Да.
-И это даже стало приводить к тому, что вы поведенчески стали
проявлять себя? -До рукоприкладства.
-Насколько я понимаю, большинство из тех ситуаций, которые вы описали,
они связаны с тем, что вы ощущали, что ваш партнер по диалогу,
назовем это так, к вам неуважительно относится.
-Да.
-Возможно, вы взрослеете и ожидаете большего уважения от окружающих.
-Может быть.
-Почему-то не получаете его, да? -Может быть, да.
-И трактуете поведение людей как неуважительное к вам лично, да?
-Да, или как-то непонимающе.
-И вы понимаете, что в какой-то подобной ситуации это может
привести к последствиям, для вас небезопасным.
-Да.
-Похоже, что ваша эмоциональная жизнь пребывает в каком-то застое,
может, вы пережили какой-то депрессивный период,
может, вы пережили стрессовый период. И какое-то время ваша эмоциональность
была подавлена. В результате вырываются только гневные импульсы,
как пар из-под котла с закрытой крышкой. А все остальные эмоции,
они как будто подавлены. А вот позитивные эмоции, они, похоже,
являются таким навыком. И этот навык вы немножко подрастеряли.
-Ну да.
-Нужно его восстановить.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-И такой еще маленький анекдот, когда к доктору приходит пациент,
так нависает над ним и говорит: "Почему у меня нет друзей?
Помоги мне, мерзкий старикашка!"
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Довольно часто люди обращаются с таким запросом,
когда у человека накапливается гнев, он является его какой-то
ведущей эмоцией. И, накопившись, он требует своего выплеска.
И выплескивается в поведенческих реакциях,
агрессивных, разрушительных.
-Ну хорошо. Кстати, в медицине говорят, что гипертония - это болезнь
подавленных эмоций. И я своих пациентов всегда спрашиваю:
"А вы как переносите стресс, какую-то ситуацию давления?"
Они говорят: "Мы сдерживаем эмоции".
"Не надо, ну поорите вы на кого-нибудь,
найдите, на кого поорать", - говорю я неполиткорректно и нетактично. -
Но от мысли, что кому-то плохо, вам вдруг станет хорошо".
Нет, не так?
-На самом деле, социально приемлемые способы выражения гнева -
это та терапия, которая проводится для людей,
склонных к агрессивным проявлениям, склонных к тому, чтобы подавлять
свой гнев, и научиться его проявлять, но проявлять не в тех формах,
которые будут разрушительны, а в тех формах, которые будут
позволять человеку выразить свое отношение к ситуации,
но при этом не потерять отношения с окружающими.
-Как клинические психологи, например, обуздывают свой гнев?
-Тут нужно различать гнев и раздражение.
Что такое раздражение? Это подавленный гнев.
Но это та же самая эмоция.
-Раздражение - это подавленный гнев.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Что делать тогда, когда ты уже в гневе, и как можно этот процесс,
когда уже замахнулся - и как себя остановить?
-Очень важно задуматься о том, что вызывает гнев.
На самом деле гнев вызывают не те окружающие обстоятельства,
в которые вы попали, а ваша мысль.
И, скорее всего, вот как у этого молодого человека, эта мысль связана
с тем, что вы воспринимаете окружающую ситуацию
и действия других людей, даже детей, как неуважение к вам.
-Прости меня, но если ты 20 раз просишь, там, я не знаю,
чашку убрать, 30 раз, 360 раз...
-В этот момент очень важно остановиться, может быть,
сделать шаг назад и поговорить о том, что вызывает у вас гнев.
Сказать, что эта ситуация раздражает меня. Давайте посмотрим на сюжет.
Два персонажа, которые испытывают гнев при встрече.
Заметить, какой уровень гнева у человека, и как меняется
его психофизиологическое состояние,
это очень важно.
-Если ты заметишь у человека такое, уже когда дым из ушей,
тут, конечно, дело серьезное.
-И здесь важно вернуть себе управление своим гневом.
И возвращается оно за счет рефлексии. То есть мы должны подумать,
какая моя мысль вызывает во мне гнев.
То есть я гневаюсь - это возвратный глагол.
-Я гневаюсь.
Ну так и...
-И как только вы возвращаете к себе ответственность за свой гнев,
оказывается, что виноват не тот человек,
который не убрал чашку,
а тот человек, который не регулирует
уровень своего эмоционального отношения к этой ситуации.
Поэтому мы говорим себе: стоп!
-Черт с этой кружкой.
-Да и не в кружке на самом деле дело. Не в кружке счастье.
И задаем себе вопрос: какая моя мысль вызывает гнев?
И, скорее всего, это мысль, что человек, оставивший кружку,
меня не уважает, он не уважает те договоренности,
которые между нами возникли,
и это повод поговорить о договоренностях,
это повод обновить их,
это повод поговорить о тех мерах,
которые могут быть результатом несоблюдения договоренностей,
и восстановить правила взаимодействия.
Нашим естественным желанием является отреагировать гнев.
И очень часто это приводит к разрушению отношений,
к формированию таких сценариев конфликта, скандала,
которые, к сожалению, никаких проблем не решают
и никак не восстанавливают договоренности.
Они только приучают окружающих жить в состоянии конфликта,
в состоянии вражды.
-Э-э... звучит-то...
Да, в общем, это надо, конечно, понять:
а как ты успеешь за такое время все это осознать?
Это же ведь сиюминутная ситуация.
-Есть простые правила, которые я рекомендую исполнять людям.
Во-первых, можно попробовать начать с того, чтобы сделать шаг назад.
Вы чувствуете, что накипает вот такая гневная реакция,
и вы делаете шаг назад, может, даже физически,
или внутри себе говорите: так, шаг назад.
И вы немножко уже удаляетесь
и смотрите немножко извне на то, что происходит.
Мы через себя можем вернуть управление ситуацией.
Остановив свои гневные реакции,
мы уходим от сценария конфликта и начинаем какую-то новую жизнь.
Она начинается прямо сейчас,
когда мы остановили свои гневные проявления.
И в этой новой жизни мы можем посмотреть на другого человека
не как на препятствие к той фантастической идеальной картине,
в которой хотим пребывать мы.
Ведь на самом деле вот представьте себе,
что гнев - это отношение к другому человеку, как к препятствию.
Вдумайтесь: то есть мы не видим в нем человека.
Как только вы остановитесь и увидите, что это, вообще говоря, человек,
что, может быть, даже натворив что-то очень неприятное,
он все-таки человек, он может измениться,
и, может быть, вы этого человека когда-то любили,
и, может быть, полюбите его снова,
может быть, он чем-то мотивирован и в какой-то своей войне участвует,
и эти проявления, на которые вы отреагировали гневом,
они на самом деле не направлены против вас.
-Может быть, грушу дома повесить?
Пришел с работы...
Вот Свет доведет меня. Пришел с работы - как...
-Мы с тобой видимся-то... -Иногда этого хватает.
-Прежде всего нужно заметить вот это раздражение,
нужно приучиться к тому, что раздражение для вас является
неестественной, вообще говоря, эмоцией,
не то что "конечно, я раздражен, потому что все меня раздражает".
Нет, это не нормально.
То есть нужно заметить, что вас что-то раздражает,
и спросить себя: стоп, какая моя мысль меня раздражает сейчас?
Меня раздражают не внешние предметы, а мои мысли.
Я на них реагирую как-то так, что у меня растет гнев,
и я "гневаюсь" - возвратный глагол, да?
То есть я гневаю себя.
Таким образом мы начинаем возвращать себе контроль за тем,
что происходит, что нас заводит, что вызывает гнев.
То, что мы начинаем воспринимать действия окружающих
как направленные против нас,
а в большинстве случаев они отреагируют свою эмоцию.
Они не то чтобы против нас,
просто они нас не видят,
они видят в нас препятствие.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Лучше не скажешь.
Давайте попробуем эти препятствия устранять.
И все равно я считаю, что то, о чем мы говорим,
это все-таки какое-то нарушение коммуникаций.
Сергей Егорович, спасибо.
Я просто даже не знаю, на самом деле, мы ответили на вопрос или нет.
Но самое главное, наверное, то, что мы поняли: учитесь властвовать собой.
Сосчитайте до десяти.
Спасибо и до новых встреч. -И сделайте шаг назад.
-"Не всякий вас, как я, поймет. К беде неопытность ведет".
Повышаем опытность. -Спасибо.
А в следующей рубрике мы поговорим про йод.
Как вы помните, доктор Пилюлькин, известный клиницист
и не менее известный литературный персонаж,
он всех пациентов лечил чем?
Йодом.
И надо отдать должное доктору,
он говорил, - это я просто по тексту цитирую, -
что это имеет как лечебный, так и воспитательный эффект.
То есть человеку не захочется потом снова болеть,
чтобы получать терапию доктора Пилюлькина.
Но главное слово - "йод". Это тот самый микроэлемент...
Все знают, что он нужен, но никто не знает, для чего.
Все знают, что он продается во всех аптеках,
все его зачем-то покупают
и тоже, в общем, не очень представляют, для чего.
Меж тем, он действительно очень нужен.
А вот для чего он нужен, как его потреблять?
Мы поговорим об этом с замечательным доктором общей практики,
семейным врачом, врачом-ревматологом Анной Тарасовой.
Доброе утро!
-Доброе утро!
-Вы будете выступать, скорее, в роли доктора Медуницы,
раз уж я доктор Пилюлькин.
Скажите, коллега, так зачем нам йод? И вообще, что это? Это кто?
-Йод является основным источником синтеза гормонов щитовидной железы.
То есть трийодтиронин и тироксин образуются непосредственно
при участии йода. Если йода в организме нет,
то, соответственно, не будет гормонов щитовидной железы,
им неоткуда взяться.
-А откуда мы получаем йод? Из каких продуктов?
-В основном получаем, конечно же, с пищей.
И есть очень большая зависимость от региона, где проживает человек.
Йод в основном где-то у побережья, где морепродукты, морские водоросли,
там и почва, и вода богаты. -Все на курорт, короче говоря.
-А им запастись-то можно на год вперед вообще?
-Ну, йод может накапливаться в тканях организма,
не только в щитовидной железе.
Но это может спровоцировать токсические эффекты
для щитовидной железы.
-А как понять, у тебя есть недостаток этого йода?
-Совершенно банальным образом, сделав анализ на гормоны щитовидной железы.
Если мало йода, то этих гормонов будет мало.
-А какая суточная доза должна быть? И где ее черпать?
-Ну, суточная доза для взрослого человека - 150 микрограмм,
и основной источник - это морская капуста, это морская рыба.
И сейчас... -Рыба уже лучше.
-...очень развита программа йодирования соли.
То есть это одна из основных программ международных и ООН, и ВОЗ
по профилактике йододефицита. То есть употребление йодированной соли
помогло ликвидировать йодный дефицит во многих регионах земли.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Вопросы из зала какие-то есть?
-Правда ли, что полезные свойства йода помогают избавиться
от многих заболеваний? В том числе от простуд, от кашля, бронхита.
И что данное вещество применяют в лечении бородавок и варикоза.
-Йод?
-Да.
-Наверное, это какие-то народные методы.
Но к доказательной медицине это не имеет никакого отношения.
-Лучше не пробовать. Кому-то поможет, а кому-то нет.
Мы не можем рекомендовать.
-Все индивидуально? -Да.
-Какой-то доказательной базы того, что это работает
и не принесет вред, к сожалению, нет на данный момент.
-Если бородавку помазать...
-Будет коричневая бородавка. -Коричневая бородавка.
-Ну, простуда, кашель - нет? -Не рискуйте.
Не ставьте эксперименты на себе. -Хорошо, спасибо.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Где используется йод?
-А-а...
-Ну, я могу сказать, что кроме употребления йода в пищу,
мы можем использовать йод в медицине для рентгеноконтрастных исследований.
Есть терапия радиойодом, когда мы лечим тиреотоксикоз.
То есть это не только питательный элемент...
-После определенных, да, когда удаляют щитовидку
на фоне рака щитовидной железы, то радиоактивный йод как раз вот
один из основных методов лечения.
-У него достаточно широкое применение.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Для лучшего усвоения йода с чем его необходимо принимать?
-На самом деле нет такого, что йод с чем-то всасывается лучше.
Он всасывается хорошо, нет никаких проблем.
-Спасибо.
-Подожди. Ты имеешь в виду, что можно просто принимать его
в микротаблетках, каких-то гранулах? -Йодированная соль, да.
-То есть солите пищу йодированной солью.
Те, кто занимается гипертонией, вам будут говорить, что вредно,
но вы будете знать, что йод-то здесь присутствует.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Что такое радиоактивный йод? И зачем он нужен?
-Хороший вопрос. -Да.
Радиоактивный йод - это изотоп йода,
который обладает радиоактивными свойствами.
Но мы его используем в медицине очень осторожно.
То есть человека когда пролечили радиоактивным йодом,
оставляют в достаточно изолированном помещении.
-Но ненадолго, не бойтесь. -На несколько дней.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Какие противопоказания к применению йода?
-Я думаю, что противопоказание - это нормальное содержание йода
в организме. А-а... Вот. Ну, наверное, так я бы сказал.
-Да, специальных противопоказаний нет.
-Если он в норме, ничто не слишком. Понимаете?
Грубо говоря, ну, не знаю, не стоит злоупотреблять витаминами,
в которых есть вещества, которые содержат йод,
если вы лечитесь от нарушений ритмов каких-то. Но вам это не грозит.
Но показания и противопоказания - это все-таки удел врачей.
Даже если вы решите, что у вас... опять-таки, если вы сдадите гормоны,
и они у вас нормальные, значит, вам не надо принимать йод радиоактивный
и вообще никакой. Не занимайтесь самолечением, зайдите к доктору.
Спасибо. -Спасибо.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Скажите, влияет ли нехватка йода в организме
на образование лишнего веса?
-Ну, косвенным образом - да.
Если у человека развивается недостаток гормонов щитовидной железы
на фоне йододефицита, то гипотиреоз будет сопровождаться набором веса.
И тогда, восполнив дефицит йода,
восполнив количество гормонов щитовидной железы,
мы можем скорректировать вес.
Но это нужно делать только под контролем врача.
-Спасибо.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Нужно понять только одно: сами себе, пожалуйста, ничего не назначайте,
обратитесь к этим замечательным людям в белых халатах,
которые называются врачи. Спасибо.
Анна, спасибо большое. Это было познавательно.
Я надеюсь, что еще какой-то медицинский миф о том,
что надо мазать йодом кожу или еще какие-то вещи, вы развеяли.
Лечитесь по показаниям.
Спасибо большое. Ждем вас еще. До новых встреч!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Когда молодежен на бриллиантовую свадьбу назначил своей суженой
первое свидание, как первый раз в жизни,
прождал ее часов восемь, продрог.
Вернулся домой, говорит: "Ну что ж ты?"
Она говорит: "А меня мама не пустила".
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Дорогие друзья, берегите свое здоровье
и выбирайте правильный досуг.
-Смотрите нашу программу о здоровье и не болейте. До новых встреч!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Редактор субтитров М.Щурова
Корректор Н.Александрова