МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Все в порядке. Мы на месте.
От второй тачки избавились вместе с грузом, что в багажнике.
Ага, утопили.
-Красавчики. Завтра жду всех в клубе. Долю получите.
Много не пейте.
Все, погуляли и хватит.
-Что так рано? Мы еще не все выпили.
-Дома допьете. Деньги взяли - и на старт.
Ну? -Куда?
Не уходи! Вы мои заечки, вы куда уходите?
-Хватит бухать! Так до белой горячки недалеко.
-Здравия желаю, товарищ полковник.
-Доброе утро, Андрей Сергеевич. -Доброе утро.
Заходи.
-Маш, может быть, ты слышала,
что эти бандиты говорили о том, что они везут? Что там внутри?
-Нет.
-Ты запомнила какие-нибудь детали,
по которым ты могла бы идентифицировать эту машину?
-Нет. И машина еще таким ракурсом стояла, короче, номеров не запомнила.
-Марка, цвет? -Ну, фургон, темный такой.
-Тьфу!
Остается только надеяться, что Губин это все зафиксировал.
-Андрей Сергеевич, вы приказали мне никому не говорить,
что я была на месте перестрелки. Я категорически с этим не согласна.
Это всплывет, и будет только хуже. -Хуже кому?
Вот Сереге Губину точно будет хуже.
Если рассказать, это значит, рассекретить его.
Ты хочешь поставить под удар его внедрение? Ты это понимаешь, нет?
-Да.
-Вопросы есть еще на эту тему? -Нет.
-А вот у меня один есть вопрос к тебе.
Бандиты убили всех, кроме Губина и тебя. Губина ранили.
А тебя даже не задели. Зачем им оставлять живого свидетеля?
Есть мысли на эту тему? -Нет, Андрей Сергеевич.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Ствол убери. А то случайно выстрелишь, соседей перепугаешь.
-О моем здоровье пришел справиться? -Пустишь? Или здесь говорить будем?
-А теперь давай мне расскажи,
как это вам всем вчера удалось так сильно облажаться?
Господин Исаков очень недоволен.
-Кто-то слил информацию о грузе. -И кто же это?
-Я понятия не имею. -А мне кажется, имеешь.
Потому что ты один остался в живых.
-Так получилось. Нас остановила машина гайцов.
Точнее, они косили под гайцов, их форма выдала.
Потом из леса выскочили молодцы с автоматами и все в масках.
Главный у них поджарый, сухой, тоже в маске. Он в меня и выстрелил.
Ну, я и отключился.
Когда очнулся, груза не было, все мертвы.
-Отключился... Сколько вас в кортеже было?
-Водитель с охранником. Двое сзади были, мы с Сержем спереди. Шестеро.
-Пятеро убитых. А ты живой. Почему?
-Если бы я был стукачом, я бы не поехал.
-Ты поехал, потому что ты точно знал, что тебя не убьют.
Как тебе такой расклад?
-Аргумент.
Да, я вспомнил, там иномарка стояла на обочине.
Госномер А 903 ВХ.
-Угу, хорошо.
А почему, говоришь, тебя не убили? -Я не знаю.
Хочешь, проверь на детекторе лжи.
-Надо будет - проверю.
Давай, неси ручку, бумажку, рисовать будешь.
-Андрей Сергеевич, разрешите? Есть информация по перестрелке на трассе.
-Докладывай.
-Водитель грузовика в 20:42 увидел трупы на дороге,
расстрелянную иномарку. И вызвал полицию.
Пять трупов, и все усеяно гильзами.
-Один из них - Серебряников, которого мы ищем, он же Серж.
В остальном - сплошные непонятки. -Угу.
А дело было, я думаю, так.
Группа Серебряникова везла оружие.
Об этом кто-то узнал, устроил им грамотную засаду,
их всех перебили, оружие забрали, грузовик тоже.
-Откуда такие подробности, м?
-Ну не йогурт же они везли.
Он уже однажды пытался переправить за границу оружие.
Думаю, в этот раз он делал то же самое.
-Ну, допустим.
-Личности остальных погибших установили?
-Устанавливаем.
-Ну все, продолжайте работать.
-Что с рукой?
-Багажник неудачно захлопнула. -А-а.
-Ну какой там у нас улов, Владимир? -Улов знатный.
-Вот это да!
-Я сам офигел, когда увидел. Покупатель-то есть?
Железо нестандартное. На такое охотников еще поискать нужно.
-А кто тебе сказал, что мы будем это продавать?
-А зачем тогда?
-Ты что-то не усвоил по поводу лишних вопросов?
-Уф...
-Значит так, берешь сколько сможешь унести, вооружаешь всех своих.
Все остальное бросаешь здесь. Пускай менты подавятся.
Рано или поздно все равно найдут. -Добро.
К машине все.
-Здравия желаю. Младший лейтенант Комаров. Вызывали?
-Будем знакомиться. Майор Лодыгин Дмитрий Романович.
Теперь я ваш новый куратор. -А как же полковник Угрюмов?
-Присаживайтесь. -Угу.
-Угрюмов в Петербурге. А мы с вами здесь.
Разработкой Вершинина и его группы будем заниматься мы.
Вопросы есть? -Есть. Мне к вам сюда приходить?
-Исключено. Конспирацию никто не отменял.
Связь только по телефону. -А что мне им сказать?
-Скажете, что я расспрашивал про Губина, про его прошлые дела.
Держим связь. Как только я разберусь с ситуацией, задачу уточню.
Вам понятно?
-Так точно. -Еще вопросы есть?
-Никак нет. -Можете идти.
-Ты ищешь кого-то?
-С кем выпить.
Как тут местная текила?
-Да не очень.
А ты не местная, что ли? Я тебя раньше никогда здесь не видела.
-Из Питера.
-А! Ну, мохито тут ничего.
-Мохито.
Девушка, два мохито, пожалуйста.
-Я Крис. -Я Юля. Будем знакомы.
ВЫЗОВ АБОНЕНТА
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Здравствуйте, Дарья Ивановна.
-Вы не один? -А я-то как рад вас слышать!
-Понятно.
У меня новые вводные по поводу вашего задания.
Вам нужно...
вам нужно втереться в доверие к старшему лейтенанту Давыдовой.
-Как вы себе это представляете, Дарья Ивановна?
-Я думал, что разговариваю со взрослым человеком.
-Без этого никак нельзя? -Это приказ!
Мне совершенно все равно, что и как вы будете делать.
Главное - это информация о ее семье. Мы друг друга поняли?
-Да.
Вот сволочь!
-Ты чего?
-Да... ничего.
Одна старая карга клеится ко мне, проходу не дает. Достала уже!
-Ну, я все проверил, что рассказывал Губин. Похоже, что он говорит правду.
Эта машина, которую он засек на месте засады, числится в угоне.
Поэтому легко вписывается в бандитское нападение.
-То есть Губину можно доверять? -Ну, я бы пока не торопился.
Серж, это одно дело, мы с ним и огонь, и воду прошли.
А Губин, Губин человек новый.
-И все-таки, если не Губин нас сдал, тогда кто?
-Ну, кто-то из своих.
Тот, кто знали и транспорт, и время, и маршрут.
-Мне-то какой резон? Это, наверное, кто-то из исполнителей.
Какая-нибудь мелкая сошка.
-Значит так, с этой минуты начальник службы безопасности порта
полковник Жаров. С расширенными полномочиями.
Надеюсь, хоть ты наведёшь порядок в этом колхозе.
Ну а ты, Вадим, запомни,
теперь все вопросы решаешь только через полковника Жарова.
-У вас есть ко мне какие-нибудь вопросы?
-Нет.
Если что, я обращусь.
-Я одного понять не могу, Серег, ты почему мне сразу про груз не сказал?
-Да я сам ничего не знал.
Он шифровался до последнего, а вчера разбудил рано утром, забрал мобилу
и повез за грузом.
-Надо как-то быть готовым в следующий раз к таким ситуациям.
Ты номер грузовика запомнил?
Да. Здорово, конечно, получается.
Кто напал на фургон - мы не знаем, что конкретно везли - не знаем,
где теперь этот груз - тоже не знаем!
Нам нужны железобетонные доказательства и улики на Ковака,
чтобы Исаков и Ковак ни в коем случае не соскочили, а обязательно сели!
Для этого нужно взять их с поличным. Понимаешь?
-Понимаю, я постараюсь.
-Секретный ты наш агент.
-Ну надо же, какие люди!
Здравствуй, доченька, присаживайся.
Чайку попьем по-семейному.
-Ты где вчера был?
-Не помню.
Где был, что делал, я не помню.
А что?
-Привет, сестренка.
-За дуру меня держишь? Думаешь, так просто отмазаться?
-Так мы же, это самое, вчера с батей с шалавами всю ночь бухали.
Вот, теперь сидим, чайком отпаиваемся.
-Точно, сынок. Вот, сейчас начинаю что-то припоминать.
А ты почему интересуешься, дочка? Откуда такой интерес к моей персоне?
-А ты сам знаешь, откуда.
-А может, пивка? Мм?
-Машуля, неужто ты? -Здравствуйте, Любовь Петровна.
-Вон, какая красавица вымахала!
Жалко, с семьей тебе не повезло.
Пьют, гуляют, баб водят. -Вчера пили?
-Вчера пили, орали, всех собак перебудили.
-Отец там был? -Так он всем и верховодит!
-Вы его лично видели? -Лично не видела.
Так пьют, гуляют, всю ночь колобродили!
Ни сна от них, ни покою!
-Спасибо вам, Любовь Петровна.
До свиданья. -До свиданья.
-Ваша доля.
-Бать, это самое, а что так мало? -Сколько потопал, столько и полопал.
-Ему-то за что? Он вообще не топал.
-Он, кстати, делом тоже был занят. Важным.
Все свободны. Много не бухать.
-Бать, слушай, а, раз делом важным был занят, может, докинешь?
-Прокурор накинет.
-Все, кого грохнули на трассе, - бывшие военные.
Поэтому их так быстро опознали.
-Изучай их личные дела, ищи связи убитых с Серебряниковым.
Где, когда служили, что делали после армии, с кем дружили.
-Я? -Ты.
-В бумажках копаться? -В них.
-Начальник, ты меня ни с кем не путаешь?
Там же целый аналитический отдел должен работать!
Я же все запорю на хрен.
-Юлия Валерьевна, зайдите к нам, пожалуйста.
Присядьте.
Насколько я понимаю, до декретного отпуска вы работали
в аналитическом отделе, так? -Да, 4 года.
И говорят, неплохо. -Очень хорошо.
У меня к вам очень важное, ответственное задание.
Нужно будет помочь майору Пугачёву кое в чем разобраться.
А майор Пугачёв введет вас в курс дела.
-Хорошо, помогу.
-Действуйте.
-Марк, погуляй пока.
А ты садись, поужинаем. Как в старые добрые времена.
-Я после шести не ем. -Сядь, я сказал.
Ну, от вина-то ты никогда не отказывалась?
-Что тебе нужно? -Не хами, Кристина.
Не забывай, что я твой единственный кормилец.
Давай, давай.
Выпьем за самую красивую женщину в этом городе.
Фруктиком закуси, ягодкой.
-Что ты хочешь от меня?
-Самую малость. Я думаю, тебе это будет приятно.
Надо познакомиться с господином Исаковым.
Большой человек из сопредельного государства.
Богатый.
Вы живете в одной гостинице.
Поэтому тебе это сделать будет нетрудно.
-Ты хочешь подложить меня под него?
-Что за жаргон? Подложить?
В приличном обществе это называется налаживание близких отношений.
Хотя где ты и где приличное общество?..
-Я не буду этого делать. Я не проститутка.
-Ну под Вершинина же легла?
-Нет. С Вершининым у нас ничего не было.
-Да? Ну значит, не успела.
Или он мышей не ловил. -Он не в моем вкусе.
-Исаков - в твоем.
Вскружишь ему голову, это у тебя получается, я знаю.
И поставишь у него в номере жучок.
Будешь паинькой, сделаешь все, как я сказал, и я тебя отпущу.
На все четыре стороны.
-Ты меня никогда не отпустишь. Только если на тот свет.
УСМЕШКА
-Привет. -Привет.
-Мой руки, садись ужинать.
-Юля дома? -Нет.
В обед еще ушла прогуляться. До сих пор не вернулась.
-Ты ей звонила? -Трубку не берет.
-Еще вернется.
-Андрей, у меня к тебе предложение.
Давай для Юли сделаем вид, что у нас все хорошо?
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
ТЕЛЕФОННЫЙ ГУДОК
ЛИРИЧЕСКАЯ МЕЛОДИЯ
ПО ТЕЛЕФОНУ: -Абонент не отвечает. Оставьте сообщение после сигнала.
-Не отвечает.
-Ну чего? Гуляем еще, или ты домой?
-А...только не домой.
Гуляем.
-Ну, тогда к Лешему.
-Какому Лешему?
-Парень мой.
Ну, вернее, один из моих парней.
А, ну он, кстати, самый клевый.
-Тогда что-нибудь возьмем?
-Что-нибудь у него есть.
И еще много чего.
-Ну, к Лешему, так к Лешему.
-Э, подожди.
Нам туда.
Давай!
-Здравствуйте, Дарья Ивановна. -Докладывайте, Комаров.
Что нового? -Пока ничего.
-Что значит "ничего"? Время идет.
-Объект сложный, на контакт не идет.
-А, может быть, это не объект слишком сложный,
а мой агент чересчур простой?
-Да, Дарья Ивановна, такие дела так просто не делаются.
-Сколько вам надо времени? Полгода?
Год? Займитесь делом, Комаров.
И поторопитесь.
СТУК В ДВЕРЬ -Да!
-Товарищ полковник, доброе утро.
Вызывали? -Заходи.
У меня к тебе дело.
Скорее, просьба.
Моя дочь вчера ушла из дома и не вернулась.
Телефон до сих пор выключен.
-Дело молодое. Найдется.
-Она переживает из-за смерти своего парня.
Я боюсь, как бы она глупостей каких не натворила.
Вот ее фото.
На обратной стороне ее номер.
-Сейчас пробьем по биллингу. Найдем.
-Нет, не надо ее включать пока в розыск.
Найди ее, пожалуйста, Жень?
Спасибо.
-Разрешите идти? -Можешь.
-Сережа, что у тебя с рукой?
-Да, ерунда, мам.
За девушкой бежал, споткнулся.
И распорол о камень.
-Ну а если серьезно?
-Если серьезно, с мужиками в футбол играл.
А какой-то урод бутылку на поле разбил.
Вот, я в стекло и грохнулся.
-Фантазер.
У тебя точно все хорошо?
-Лучше не бывает.
-Тогда мне не страшно тебя оставлять одного.
-В каком смысле? -В прямом.
У меня плохое предчувствие.
А плохое предчувствие меня никогда не обманывает.
-А у меня хорошее предчувствие. Все будет хорошо.
Предчувствие меня не обманывает. На вот, ешь.
-Игорь Константинович, приветствую. -Здравия желаю, Андрей Сергеевич.
-По оперативной разработке один фургон подходит.
Нужно отследить его перемещение. -Если на камерах засветился,
вопросов нет. Госномер есть? -Да, все есть.
-Сами посмотрите? Или по результатам сообщить?
-Лучше сам.
-Вот он.
В 22:40 превысил скорость на 15-м километре.
Это въезд в северную промзону, там и ищите.
-Спасибо, старлей. -Не за что.
-Юрий Константинович. -Да.
-Направь все свободные экипажи в северную промзону.
Нужно осмотреть каждый сантиметр. -А что случилось?
-Есть информация, что в этом машине
оружие и скорее всего под охраной. -Ничего себе.
-Предупреди всех своих, чтоб были предельно осторожны.
Главное - обойтись без жертв.
-Да уж хотелось бы без жертв. -Действуй.
Коль, бери ППСников и дуй в северную промзону.
Мы нашли грузовик с оружием.
Хорошо.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Фургон там.
-Фургон нашли в таким виде.
Двери были открыты, ключи в замке зажигания.
Часть оружия выгружена.
Ну, и так далее.
Что же нам делать-то со всем этим добром?
Слушай, а, может быть,
на время в какой-нибудь воинской части спрячем, а?
-Нет, военным не отдадим.
До приезда ФСБшников ничего не трогать.
Они приедут и сами решат, что с этим делать.
Усильте охрану, поставьте еще один экипаж.
-Есть.
-Серж, где же ты это спрятал.
Серж, Серж, Серж...
Здравствуйте! Гостиница "Бриз"? Служба доставки беспокоит.
У вас администратором работает девушка Валерия.
Ее жених отправил букет,
но, к сожалению, наш курьер перепутал домашний адрес.
Вы не могли бы мне... да, запишу.
Секунду.
Ага, пишу.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Где же ты, где же ты, компьютер?
Сука!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Понял.
ФСБшники уже едут.
Пусть сами забирают оружие, это их головная боль,
решать, откуда его столько.
-Как дома? Юлька нашлась?
-Пока нет.
-Здравствуйте.
-Да ну на!
-Коль, погуляй пока. -Ага.
-Здравствуйте, Валерия Алексеевна.
-Здравствуйте.
-У вас какой-то вопрос или вы хотели что-то рассказать? Пройдемте.
Я вас слушаю.
-Мы с вами разговаривали
уже в гостинице в день... -Я помню.
-Я тогда не могла вам всего сказать.
Он бы меня убил.
Серебряников.
В общем, он сказал, если его не будет в течение суток, передать вам это.
-Что здесь?
-Записи с камер видеонаблюдения у номера Лупанова.
-Вы понимаете, что за сокрытие улик, за дачу ложных показаний
и препятствие следствию вам грозит срок?
-Понимаю.
-Из города не уезжать, если спросят,
зачем вы сюда приходили, я вызывал вас как свидетеля.
Про флешку вы ничего не знаете.
Можете идти.
-Спасибо.
А можно один вопрос?
Его нет в живых?
-Он убит.
-До свиданья.
-Официант!
Передайте повару, что ризотто готовят из риса арборио.
И заберите эту кашу.
Принесите мне кофе и чизкейк.
Я надеюсь, вы чизкейк сами делаете?
-А, нет, чизкейки у нас покупные.
-Тогда принесите просто кофе.
Единственный плюс вашего заведения, у вас невозможно поправиться.
Ваша еда несъедобна.
-Молодой человек.
Сделайте для девушки настоящее ризотто с белыми грибами.
А для меня стейк тибо прожарки медиум.
Передайте повару, если он накосячит, я буду лично с ним разговаривать.
-Я передам.
-Да, и еще. Бутылочку красного хорошего вина.
Ключевое слово - хорошего.
-Приятно встретить в этой дыре настоящего джентльмена и гурмана.
-Может быть, присоединитесь? Вдвоем как-то веселее.
-Ну, почему бы и нет?
-Прошу.
-А вы разбираетесь в итальянской кухне?
-Положение обязывает.
Ну, что, давайте знакомиться.
-Давайте.
-Александр.
-Кристина.
-Это самое лучшее, которое у нас есть.
-Бокалы неси.
-В каких отношениях вы были с Лупановым?
-Лупанов был моим непосредственным начальником.
А все, что касается наших дел, коммерческая тайна.
-Вы знакомы с Сергеем Серебряниковым?
-Да, Лупанов приставил его ко мне охранником.
-И кому в голову пришла идея избавиться от Лупанова?
-Что? Вы о чем?
-Я о том, что вас видели заходящим в номер к Лупанову вместе
с Серебряниковым за несколько минут до убийства Лупанова.
-Да, я ходил, потом вышел.
Но, видимо, камеры видеонаблюдения это не зафиксировали.
Даже похоже на какую-то подставу.
-Это вы приказали выключить камеры?
-Вы что, будь я убийцей, я выключил бы камеры наблюдения до того,
как мы вошли в номер.
Логично?
-Хорошо, вы зашли с Серебряниковым в номер к Лупанову.
А Серебряников?
-Серебряников остался, я вышел.
Кстати, может быть, это он убийца?
Я ему никогда не доверял.
-Вы знаете, что он мертв?
-Кто, Лупанов? Да, конечно.
Это большая потеря. -Хватит валять дурака.
Я о Серебряникове.
Позавчера вечером на трассе он был убит.
Что он делал на трассе?
Ваш личный охранник?
-Я не в курсе.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Ну, чего звал?
-Да так, есть кое-какие новости.
-Ну?
Понятно.
-Тут менты фургон с контрабандой нашли.
-И?
-Под завязку оружием набит.
-И что?
Вымогатель.
Где?
-Стоит в северной промзоне, там же, где и нашли.
Еще часа два точно простоит,
пока наши решат, что с ним делать. -Хорошо.
-На охрану поставлены 2 экипажа ППС, так что поторопитесь.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Подожди, то есть ты был у Лупанова непосредственно перед убийством?
-Да, мы с Сержем заходили.
-Сразу почему не сказал?
-Вы бы на меня всех собак спустили.
-Ну, продолжай.
Вы пришли, дальше?
-Ну что дальше? Пришли, поговорили.
Я ушел.
Серж остался.
-То есть ты хочешь сказать, Серж его убил?
-Не знаю, может, и Серж.
Может, Медушевский его перекупил.
Он давно воду мутит, хочет порт к рукам прибрать.
-Откуда знаешь? -Что Медушевский копает
под "Московский ресурс"? Так он ко мне с этим предложением подкатывал.
Потом к Лупанову. Лупанов сам говорил.
А потом - к вам. Наверное.
-А это откуда знаешь?
Следишь за мной?
-Нет, я сказал - наверное.
Простое предположение.
Вполне логичное.
ЗВОНИТ МОБИЛЬНЫЙ ТЕЛЕФОН Извините.
-Мог бы ответить.
-Все, кто мне нужен, уже здесь.
-Ладно.
Пока свободен.
-Все слышал?
-Слышал.
-Выясни, что менты нарыли по убийству Лупанова.
Каждое слово Ковака проверь.
Не нравится мне он.
-Сделаем.
Но у нас сейчас более срочная задача.
-Да, и гораздо важнее.
Удачи, полковник.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Работаем.
ВЗРЫВ
АВТОМАТНЫЕ ОЧЕРЕДИ
-Стоять! Назад!
ПЕРЕСТРЕЛКА
-Это северная промзона! Нападение на пост ППС! Повторяю!
Северная промзона! Вооруженное нападение!
ВЫСТРЕЛЫ
-Где ключи от машины?
ВЫСТРЕЛ
-У нас 5 минут. Работаем, быстро, быстро!
ЗВОНИТ МОБИЛЬНЫЙ ТЕЛЕФОН
-Да!
Срочно опергруппу туда! Я выезжаю.
-Что случилось? -ЧП!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Живые есть? -Нет.
-Какие мысли?
-Да какие уж тут мысли? Улики собираем.
-Как же так? Ну как же так...
-Переиграли они нас.
Вот так вот.
Редактор субтитров Н.Новикова Корректор В.Сухиашвили