МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-С возвращением.
-Поздравляем.
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
-Спасибо вам, ребята, за все, что вы сделали.
Я очень рад, что у меня такие товарищи.
ОТКАШЛИВАЕТСЯ
-Ну а что сидим-то, как на поминках? Если что, у меня есть.
-Может быть, к Мопсу? Отметим возвращение.
-Очень много работы.
Вы идите, мне еще дела принимать.
Все свободны.
-До свидания.
-Стас! -Что?
-Стас, что с тобой? -Ничего.
-Ты себя плохо чувствуешь? -Нормально я себя чувствую.
Работы много. -Хочешь, пойдем к тебе?
-Маш!
Я хочу, чтобы все оставили меня в покое.
В том числе ты.
ТАНЦЕВАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Ты откуда такой красивый?
-Из леса.
Думал, никогда не выберемся.
Там эти черти приехали из порта.
Мэршу эту недоделанную искали.
-И что, нашли мэршу?
-А хрен их знает. Может, и нашли.
А может, и мэрша эта с Халецким в лесу сгинули.
-Это было б неплохо.
-Это было бы отлично.
-Серега, я проверил, никто никаких автозапчастей не ввозил
и ввозить пока не собирается.
-Странно это.
-Не скажешь, что там на самом деле?
Вряд ли ты из-за запчастей так беспокоишься.
-Леш, поверь, это лишние знания.
Для тебя это комплектующие для машины, ладно?
-Понял, не дурак.
-Больше подозрительных грузов в порту нет?
-Подозрительных нет, есть странные.
Завтра из порта поедет грузовик с бананами.
-И что тут странного?
-То, что оформление документов курирует Виктор Николаевич.
-Медушевский? -Угу.
-Могу представить себе, что там за бананы.
-Вот и я так подумал.
Держи. Это номер машины. Серега, только ты меня не пали.
-Леш, само собой.
Мы даже в порт соваться не будем.
Возьмем их на трассе.
Спасибо тебе огромное. Ларисе привет.
Счастливо.
-Ну и текучка у вас.
Начальники каждый день меняются.
Зачем звали?
Что-то насчет Ильиной?
Вы ее вообще ищете?
Ну что ты молчишь, полковник? Скажешь что-нибудь, или мне уйти?
-Прибыли?
Войдите.
-Руки.
-Что?
-Вы задержаны по подозрению в организации покушения на убийство
гражданина Медушевского.
-По какому праву?
-Кстати, о правах. Вы имеете право хранить молчание.
Все, что вы скажете, может быть использовано против вас в суде.
-Ты об этом пожалеешь! Я до тебя доберусь, обещаю.
Это тебе так с рук не сойдет.
Не привыкай к этому кабинету, Вершинин.
-На, подавись.
-А что так грубо?
Ни здрасте, ни до свидания? А?
-Здесь триста тысяч.
-А раньше ты была ласковее.
-Видео отдай.
-Какое видео?
А, ты про ту порнушку?
Да, да, да, что-то такое припоминаю.
Угу...
Где же оно?
Так...
А я сделал еще копии.
Неужели думаешь, пока ты была в Портовом,
у меня не было времени сделать пару копий, а?
-Ты врешь.
-Ну, как знаешь.
Тебе виднее.
-Дашкевич, ты офигел?
-Офигел, не офигел, но с тебя еще триста кусков.
Уяснила?
-А где я их возьму?
-Итс нот май проблем.
Или ты хочешь, чтобы это видео попало в сеть, а,
и все твои друзья и родственники его увидели?
-Что еще тебе надо от меня?
-Есть одна идея.
Ну, смелей, смелей.
-Спасибо.
-Это они.
Возьми.
Андрей, кажется, началось.
-Хорошо.
Едем по очереди за машиной.
Максимальная осторожность, они не должны нас заметить.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Всем здравствуйте.
-Ты ничего не попутал, а?
-Что-то не так?
-В приличном обществе вопросом на вопрос не отвечают.
-Ну, это в приличном.
-Слышь, петушара занюханый, тебе кто присесть разрешил?
-Чего? УДАР
-Мебель не для тебя поставили, а для уважаемых людей.
Еще раз так поступишь - соплями умоешься.
-Да пошел ты.
УДАР
УДАРЫ
-Хватит!
Довольно с него на первый раз.
-Ботинки-то у него зачетные.
-Зачти их себе.
УДАР
-Спасибо вам, вы меня спасли.
-Вам куда?
-До города не подбросите нас?
-Ну, мне на въезде, а ее желательно в центр.
-Я могу заплатить, мне только до дома добраться.
-Денег не надо, садитесь.
-Спасибо. -Спасибо.
-Вот спасибо.
А мы, представляете, на пикник собрались,
но только разложились, а тут муж ее.
Мы в лес.
Целый день ходили.
Не пили, не ели.
Вот так бывает.
-Угощайтесь.
-О, спасибо большое.
Спасибо.
-Что-то мне ваше лицо знакомо.
-Вам кажется.
-Скажите, у вас не будет телефончика позвонить дочке?
Переживает, наверное, потеряла меня. -Держи.
-Спасибо большое.
-Свет, это я.
Как ты?
-Леша, Леша, наконец-то!
Я сбежала, я...
Я сижу на вокзале, жду автобус в Москву.
-Слушай, почему на попутке не поехала?
-Я пыталась, у меня... у меня налички мало.
И за такие деньги никто не везет.
А на автобус как раз хватает.
Я не стала с карты снимать, мало ли что.
Через 30 минут, через 30 уже будет.
-Слушай меня, садись на автобус, поезжай в Москву, забирай Митьку.
Поедете в санаторий, где мы отдыхали 10 лет назад, поняла?
-Хорошо, Леш, да, хорошо, поняла.
-Не вздумай орать.
Иначе твоего сыночка в Москве на запчасти разберут
и соберут из него девочку.
Поняла?
-Поняла.
-А теперь встала и медленно пошла с нами.
-Притормози здесь.
Я на горку залезу. Вдруг за нами хвост.
-Давай. Если что, звони. -Хорошо.
-Давай.
-Хвоста нет? -Не.
-А где Башир?
-Оставил на горке наблюдать. -Что с товаром?
-В порядке.
-Разгружай.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Есть.
-Отлично.
Ищите коробки вот с таким знаком.
-Хорошо.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Здравия желаю. Здравия желаю. Здравия желаю.
-Подозреваемые находятся в заброшенном ангаре,
действуем по обстановке, но желательно взять живыми.
-Есть.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Башар. -Салам, Джамал.
500 метров от вас спецы подъехали.
Это подстава.
-Парни, у нас спецназ.
Облава. Сворачиваемся!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛЫ
-СОБР, Пугачев, в ангар!
Комаров, за мной!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Давай, давай, братан! -Давай, давай!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА ВЫСТРЕЛЫ
-Стоять!
-Пошла из машины!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛЫ
-Ваха, уходим.
-Беги, Башир. Я ранен.
ВЫСТРЕЛЫ
-Лежать!
-Тебе все равно придется меня завтра освободить.
Ты еще и извинишься.
-Два раза. -Да расслабь ты!
-Анна Савельевна, Анна Савельевна!
Что произошло? Почему дом опечатан?
-Так ограбили вас вчера.
В дом влезли и вынесли все. -Как ограбили?
-А вот так, взяли и ограбили.
Полиция приезжала, а толку-то?
У нас же портовый город без криминала.
-Хорошо, что вас не сделали мэром. Я вам не быдло.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Медушевский...
Подонок.
ПЛАЧЕТ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Клуб закрыт, уважаемый.
Алексей Михайлович, здравствуйте. -Привет.
Посторонние в клубе есть?
-Нет.
-Ну?
-Ничего себе.
Ты откуда взялся?
-Не важно.
Мне помощь нужна.
-Интересный разговор.
С тюрьмы свалил.
Не объявился, нас кинул. А теперь еще о помощи просишь?
-Я никого не кидал.
Я просто решал свои проблемы. -И что ты хочешь?
-Новые документы хочу.
-Свалить хочешь?
-Со временем.
Отсидеться надо.
Пока буча уляжется.
-Короче, без обид.
Никто никому не должен.
Давай расходиться.
-Алексей Михайлович.
Я могу помочь.
-Где ты был вчера с 15 до 16 часов?
-На работе в порту.
-Кто это может подтвердить?
-Человек десять минимум моих подчиненных.
-Хреновое алиби.
Твои подчиненные скажут все, что ты прикажешь.
-А вы меня в чем-то подозреваете? -Не то слово.
Ты расстрелял Боброва,
с которым вы позавчера выбросили из окна моего свидетеля.
-Не понимаю, о чем вы говорите. -Все ты прекрасно понимаешь.
Это я с тобой по телефону говорил и голос твой очень хорошо запомнил.
-Это не улика.
-Будут улики, будут.
Дай время.
А пока из города не уезжать. И вот здесь распишись.
-Угу. И здесь еще одна подпись.
-Что это?
-Документ на выделение средств
для покупки вам служебного автомобиля.
-Ну что, бюджет пилите?
-Александра Петровна?
-Что? Не ожидали?
-Александра Петровна, мэр сейчас занят, давайте я вас провожу...
-Ручонки убрал.
И вышел отсюда.
-Погуляй.
-Господин мэр...
Вот что-то я не вижу здесь мэра.
А кто вы такой, чтобы здесь распоряжаться?
-Петр Борисович Шустов.
Временно исполняющий обязанности мэра.
-А... Хорошо сказали.
Временно исполняющий.
-Вы не хуже меня знаете - нет ничего более постоянного, чем временное.
Поэтому пошла вон из моего кабинета, или я вызову охрану.
-Как грозно.
А не боитесь, что вас ждет такая же участь, как меня?
-Мне бояться нечего. В отличие от тебя.
-Чего же мне бояться? -А! Ты же не знаешь.
Любовничек твой того.
-Что - того?
-Сидеть изволит господин Ковак.
-Как? -Плотно.
В следственном изоляторе.
Присоединиться не желаешь?
-А ты сам не желаешь?
Успехов.
-А ты куда меня привез?
Это же дом Медушевского.
-Вы правы.
-Ты обещал мне помочь. -Я и помогаю.
Сам выйдешь или помочь?
-Сам.
-Добро пожаловать, Алексей Михайлович,
рад видеть вас в добром здравии.
-А я вас нет.
-Тем не менее прошу вас.
Гена, свободен.
Присаживайтесь, Алексей Михайлович.
-Что вам от меня надо?
-Сущий пустяк.
Вам от меня надо гораздо больше.
Свободу, новые документы, новую жизнь.
Все это вы можете получить в обмен на небольшую услугу.
-А...
То есть выбора у меня, как я понимаю, нет?
-Ну что вы?
Выбор есть всегда.
Вы можете отказаться.
Но вы мне очень нужны.
-Вам понадобился новый наемный убийца?
Но вы глубоко ошибаетесь, господин Медушевский.
-Очень жаль, у вас это так хорошо получается.
Ну, нет так нет.
-То есть... я могу идти?
-Конечно, я не смею вас задерживать.
Извините, что я отнял столько вашего драгоценного времени.
Да, я совсем забыл. С вами хотела поговорить жена.
-Света?
-Света.
Денис!
-Света!
-Леша... ты жив?
-Что ты здесь делаешь?!
-Я не успела уехать.
-Она может ехать в Москву, если ты останешься.
-Я сделаю все, что ты захочешь.
-Ну, тогда она может ехать.
-Прямо сейчас.
-Да я сам отвезу ее на вокзал. Только переоденусь.
-Что здесь происходит? -Я же тебе сказал, быстро поезжай!
-Я говорю, я не успела... -Какая же ты у меня дура!
-Прости...
КАРКАНЬЕ ВОРОН
ГРУСТНАЯ МЕЛОДИЯ
-Все будет хорошо.
Все будет хорошо.
Ты поняла? -И ты в это веришь?
-Да. Надо только немножко потерпеть.
-Леша... мне страшно.
-Господа и дамы, затянулось ваше прощание,
заканчивайте это мероприятие.
У меня много дел.
-Митьку поцелуй.
-Мадам, прошу в машину.
-Митьку целуй...
ШУМ МОТОРА
ХЛОПНУЛА ДВЕРЦА
-Здрасте.
Я руковожу службой безопасности порта, моя фамилия Жаров.
-Я знаю, кто вы.
Зачем вы сюда пришли?
-Затем, что в отсутствии Ковака я уполномочен принимать решения
в интересах московских ресурсов.
Я знаю о нашем сотрудничестве. У нас проблема.
Майор Пугачев слишком рьяно ковыряется
в обстоятельствах смерти своего свидетеля.
А это опасно как для нас, так и для вас.
-Хорошо.
Хорошо, я подумаю, что можно сделать.
-Прекрасно.
Не буду мешать.
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Приехали, иди. -Куда?
-На автобус.
-Спасибо. До свидания.
-Прощайте.
СТУК В ОКНО
-Спасибо, что согласились встретиться со мной.
-Хотелось бы узнать причину такой срочности.
-Мне нужна ваша помощь как адвоката.
Ваху забрали менты, мне нужно его вытащить.
-Забудьте. Его закроют, и надолго.
Вашему другу уже не помочь.
-Он мне не друг. Ваха - мой брат!
-Брат, говорите?
Значит, надо свести обвинение к минимуму.
Хотя бы убрать статьи 105-ю, 126-ю. Убийство и похищение человека.
А если его опознает Ильина, тогда все.
Ну а в остальном можно побороться. -Я вас понял.
Вопрос с Ильиной я решу. Спасибо.
-Поторопитесь.
-Это дело рук Медушевского. Это он тебя похитил.
-И дискредитировали на всю оставшуюся жизнь.
Просто размазали.
-Мне жаль.
-Больно?
-Терпимо.
Саш, я могу тебя кое о чем попросить?
-Да. Я сделаю все, что ты попросишь.
-Принеси мне какую-нибудь любую одежду и обувь.
-А?.. -Не важно.
Послушай...
Если Медушевский пошел на все это, он может не остановиться.
Тебя могут попытаться убрать, а у тебя нет охраны.
-Зачем? Я же уже никто.
-Но знаешь-то ты много.
Обратись к Жарову, он поможет.
-Вадим,
мне страшно,
мне очень страшно.
-Я знаю.
-Обними меня.
-Позаботься о себе. -Угу.
-Обещаешь? -Угу.
ЗВОН КОЛОКОЛОВ
-Кристина, чего ты застыла?
Сюда иди!
ЗВОН КОЛОКОЛОВ
Садись, поехали.
-Куда мы поедем?
-Домой.
Я же не только твой адвокат, я еще верный любящий муж.
Садись.
Двигайся!
ЗВОН КОЛОКОЛОВ
-Привезли.
Заводите!
-Товарищ полковник, заключенный Валитов на допрос доставлен.
-Спасибо, ждите за дверью.
-Андрей Сергеевич, он был в доме Халецкого, когда мы туда приходили.
Светлана сказала, это друг мужа.
-Да ну, на...
Слышь, братан!
А это, часом, не ты ли помог Халецкому
бежать во время следственного эксперимента? А?
-Валитов!
Где сейчас Халецкий?
-Что молчим?
М... я тебя узнал!
Это ты в меня стрелял, когда вы пытались Халецкого отбить!
И пацанов наших это ты положил!
СТОН
-Коля... -Все, все, все...
-Расскажешь, чей героин вы перевозили, -
может быть, я забуду про Халецкого.
-Соглашайся.
Хорошее предложение.
За героин получишь десятку, отсидишь семь, выйдешь по УДО.
А за убийство полицейского пойдешь на пожизненное.
-Он, по-моему, не слышит.
УДАР
СТОН
-Ну что ты стоишь, как неродная?
Добро пожаловать!
Не забыла еще, как выглядит наш дом?
-Я его ненавижу!
-Странно.
Раньше он тебе нравился.
Ну, хочешь, мебель поменяем?
Люстру новую купим?
Хотя мебель хорошая.
Помнишь, как мы с тобой
на этом столе любовью занимались?
-Прекрати издеваться. -Я еще не начал!
Спальня твоя на втором этаже. Иди, обустраивайся.
Ужинать будешь? -Нет, я не хочу.
-Знакомьтесь, это мой деловой партнер, Алексей.
А это моя любимая женушка.
Глаз с нее не спускай.
Попробует убежать - примени силу.
Да, и она обязательно попытается тебя соблазнить,
у моей жены очень своеобразное представление
о моральных ценностях.
Ну чего ты стоишь?
Иди, приступай к несению почетного караула.
-Ну и что, какие мысли по этому Вахе Валитову?
-Меня удивляет две вещи.
Первая: чем больше мы копаем, тем больше эпизодов связано с Вахой.
И второе: почему он раньше ни разу не появлялся в поле нашего зрения?
-Плохо работаем.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Мы уже три часа сидим. Может, в дом к ней заглянем?
-Сиди, я сказал!
Вон они!
ВЫСТРЕЛЫ
-Валим, валим, валим!
ПЕРЕСТРЕЛКА
ЖЕНСКИЙ КРИК
-Александра Петровна, вы живы?
-Да жива, жива!
Вызывай полицию!
-Заходим.
-Вадим Павлович!
Просто дежавю какое-то!
Присаживайтесь, поболтаем?
-Я не хочу с вами разговаривать. -Я не настаиваю.
Просто хочу сказать вам несколько слов о вашей будущей судьбе.
Моя жена, Кристина, сейчас дает показания против вас.
Она с удовольствием расскажет, как вы и ваши друзья
готовили на меня покушение.
-Ваша жена - лицо заинтересованное. Ей никто не поверит.
-Ну тогда позвольте, я покажу вам еще кое-что.
Это уж лицо точно незаинтересованное.
ЗАПИСЬ: -Он, представляете, под носом у ментов
привозит оружие в огромном количестве через порт!
Мой мужик контрабандист! Вы представляете?
И он даже эти свои "Мосресурсы" кинул и никто ничего не узнал!
Вообще никто ничего не узнал!
Очень просто...
-Я видел это кино.
Бред пьяной женщины.
Вы же знаете, что в суде к этому никто серьезно не отнесется.
-Ну, все равно это плохо скажется на вашей репутации. На вашей карьере.
И, кстати, в эту пьяную женщину
сегодня с утра стреляли.
Я точно не знаю, но говорят, какое-то покушение, что ли...
-Она жива?
-Вроде не пострадала.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Ладно, господин Медушевский.
Я готов с вами сотрудничать.
-Ну, а вы даже разговаривать со мной не хотели.
А теперь, Вадик, слушай, что я тебе скажу.
-Если бы не охранники, меня бы застрелили средь бела дня.
Я уверена, это сделал Медушевский.
-А это могли быть те же самые люди, которые вас похитили?
-Я не знаю. Все произошло настолько быстро.
А похитителей я хорошо рассмотрела.
-Можете опознать? -Конечно.
-Они как-нибудь называли друг друга? Имена, клички?
-Чаще всего - "брат". Да, пару раз звучало имя Джамал.
Джамиль, ну как-то так.
-А имя Ваха не звучало?
-Может быть.
Я просто не помню.
-Хорошо, мы сейчас попытаемся опознать
одного из предполагаемых похитителей.
-Привел?
-Угу.
-Может, снимем с него наручники?
-Можно подумать, ты не хочешь, чтобы его Ильина опознала?
-День добрый. -Здравия желаю.
-Буду присутствовать на опознании. Вы не против?
-Да кто же вам может запретить, Тамара Васильевна? Прошу.
Пожалуйста.
-Узнаете вы кого-нибудь из этих людей?
-Да. Этот, в наручниках.
Он был один из похитителей.
-Спасибо, пройдемте.
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-Меня зовут Кристина Медушевская, меня вызывал полковник Вершинин.
-Андрея Сергеевича пока нет, он будет через несколько минут, подождите.
-Хорошо.
-Здравствуйте, Кристина. -Здравствуйте.
-Проходите.
Что на этот раз вас привело ко мне?
-Я хочу дать показания на Ковака.
И написать, как он заставлял Марка убить Медушевского.
-Показания?
На Ковака? Не вопрос!
Вот бумага, ручка.
Пишите.
ОТКРЫЛАСЬ ДВЕРЬ
-Рад вас видеть, господин полковник.
-А в чем дело? Я вас не вызывал.
-Что значит - в чем дело?
Если вы забыли, я могу напомнить. Я адвокат.
И я представляю интересы Кристины Медушевской, моей жены.
Поэтому вызывали вы меня или нет, меня не волнует.
Интересы клиента - прежде всего.
-Кристина Александровна, вы можете отказаться
от услуг господина Медушевского,
мы вам дадим другого адвоката.
-Не заговаривайте ей зубы.
Ничего не выйдет.
Согласно конституции Российской Федерации,
моя подзащитная имеет право не свидетельствовать против себя,
а также сама выбирать себе адвоката. И выбрала она меня.
Пойдем, дорогая?
Предупреждаю: все дальнейшее общение с Критсиной Александровной -
через адвоката, то есть через меня.
Будем чтить Конституцию Российской Федерации и Уголовный кодекс.
Всего доброго.
-Цирк шапито!
Редактор субтитров Е.Воинова
Корректор А.Кулакова