-Вадим Казаченко бросает в Полтаве молодую жену с маленькой дочкой
и устремляется покорять Москву.
У него начинается роман с его продюсером Ириной Аманти.
Потом он неожиданно женится на своей поклоннице Ольге.
Через некоторое время он возвращается в объятия Ирины и требует развода.
Ольга в ответ заявляет, что беременна.
Певец уговаривает сделать аборт,
но Ольга рожает сына.
Вадим не признает его своим.
Ирина Аманти узнает, что Ольга тайно любит Киркорова
и своего сына назвала в честь короля эстрады - Филиппом.
В ответ Ольга обвиняет мужа в двоеженстве
и находит еще одну внебрачную дочь Казаченко - Владу,
о существовании которой артист раньше не подозревал!
-Это судебное заседание стало ярким продолжением
захватывающего семейного триллера!
Заслуженный артист России Вадим Казаченко
не справился с эмоциями.
У певца сдали нервы, и он набросился на бывшую супругу.
Рядом находилась и другая его жена - Ирина Аманти.
Так информационная война женщин Вадима Казаченко
переместилась с голубых экранов в зал судебных заседаний!
-Я ещё раз хочу подчеркнуть, что я не являюсь, так сказать,
причёсанно-глянцевым каким-то персонажем,
который как бы такой весь невинный и всё такое.
-Он до сих пор просит у меня прощения.
Он каждый день мне говорит про этот 12-й год,
как он мог со мной так поступить?..
Он каждый день живет в этом ужасе,
потому что как только эта зараза сволочная
выходит в эфир и начинает опять на него гнать!..
-После душераздирающей сцены в суде
будет развязана настоящая травля Вадима Казаченко.
-Я хотел бы сказать Ольге, что пора начать жить самостоятельной жизнью,
потому что новая цепочка очередных публикаций,
в которых обязательно СМИ начинают вспоминать моё имя
и приклеивать её ко мне или меня пытаться приклеить к ней.
Мы чужие люди, мы живём самостоятельной жизнью,
она живёт своей жизнью, я живу с Ириной своей жизнью.
И пора уже отлепить, отлепиться от меня.
И если говорить о себе, то говорить только о себе.
-Ну, в общем, вы себе не представляете,
как много эта история подпортила Вадиму крови.
Более того, во время одной из скандальных съемок
с ним случился приступ.
Скорая помощь частенько дежурила на съемках с Вадимом Казаченко,
потому что, ну, нешуточный был конфликт.
-Я не знаю, как с нами такое произошло.
Вот это накопление вот этих болезней...
И мужчины, конечно, слабее женщин, не могут справиться.
-Чуть ли не в прямом эфире шокированные поклонницы наблюдают,
как их любимую звезду эстрады спасают от сердечного приступа.
Близкие Вадиму люди утверждают, что на всей этой истории
он заработал два инфаркта и остановился в шаге от инсульта!
-От этого всего голова... кругом.
И как это... Я плохо умею кричать по этому поводу, эмоционально,
но сердце, естественно, разрывается и болит.
-Он скрытный. Он держался за сердце. Он очень скрытный.
Он практический первый свой инфаркт перенес на ногах!
-Инфаркт он и есть инфаркт.
Вот. Это некроз тканей,
рубцовые изменения в мышце сердца.
Поэтому, наверное, все-таки есть проблемы с сердцем,
и они сказались, потому что не может человек долго находиться в стрессе.
-В лагере бывшей жены Вадима Ольги подозревают,
что неожиданные проблемы со здоровьем -
хитрый маневр противника,
чтобы вызвать жалость, а главное - выставить певца жертвой
и увести внимание зрителей от настоящих проблем.
-Вызывание скорой на камеру, вот это вот было очень интересно.
Человек, который говорит, что ему плохо, вызывает скорую и камеры.
Ну ребят, ну что это?..
-По другую сторону семейно-любовного фронта такие заявления расценивают
как подлый шантаж, клевету и наветы!
-Это такой способ шантажа и способ, не знаю, как это назвать,
мне и вспоминать до сегодняшнего дня это очень болезненно и неприятно,
потому что у меня были чувства когда-то,
у меня были к ней чувства.
И то, к чему пришли все эти чувства, и что я получаю,
к чему это все привело...
-Когда он говорил про инфаркты и вызывал себе врачей на всю Россию,
да, по телевидению, не знаю, это было ли со стороны
его пиарщиков такой заход, либо он действительно болел?..
-У него два уже микроинфаркта!
Вы хотите сказать, что я его в Москве не лечила, я лечила в Америке,
28 тысяч долларов с меня просто так взяли? Долларов!
Лечился больше месяца. У меня все счета есть.
Я не леплю левые справки. В Америке это не канает.
У меня официальные счета.
А ты где была, Олечка?
А ты хотела прийти с мальчиком своим, узнать, где мы живем,
и приложить, а вдруг умрет, и сделать фотографию и видео?
Вы представляете?!
-Счетов из американских клиник пока никто не видел.
Московский суд занимался финансовыми документами иного характера.
После установления отцовства певца
Вадима Казаченко обязали выплачивать алименты.
-Вадим и Ирина обратились в феврале 2018 года,
когда они уже проиграли ряд судов.
И первый суд, которым мы занимались,
это был спор о взыскании алиментов с Вадима.
Значит, Ольга Казаченко-Мартынова хотела получить
порядка 200 тысяч рублей ежемесячного содержания на себя и на ребенка.
При этом те суммы, которые были заявлены,
они никаким образом не были обоснованы.
-Ольга Дмитриевна врет всей стране.
Я хочу, чтоб страна видела, запросы у нее нехилые:
185 тысяч 221 рубль запросила Ольга Дмитриевна.
Дважды ей было отказано. Даты указаны.
Правда, еще указала здесь,
что ей нужно 30 тысяч рублей на жилье.
-Страсти накаляются, а нервы сдают!
Как Вадим Казаченко набросился на свою молодую жену?
И зачем он устроил потасовку с крестным отцом своего сына?
Правда ли, что Ирина Аманти угрожает всем, кто поддерживает Ольгу,
и обещает большие неприятности тем, кто осуждает ее Вадима?
А также новые участники в войне за Вадима Казаченко.
Кто такая Влада Романцова?
Внебрачная дочь артиста или подсадная утка,
которую жены певца используют в своей войне компроматов?
Смотрите прямо сейчас!
Если звезду заставили платить алименты,
значит, это кому-нибудь нужно.
В данном случае ясно, кому.
ПОЕТ: -Больно мне, больно...
-Из этой песни слова не выкинешь.
Враги уже потирали руки и хотели объявить секс-символа
злостным неплательщиком алиментов.
-Хочу сразу отметить, что этот спор рассматривался долго.
Так как спор был долгий,
алименты сразу начисляются за определенный период.
Поэтому у Вадима возникла та ситуация с судебными приставами,
которая ограничила ему выезд из страны.
Как только был получен исполнительный лист,
Вадим начал частично гасить все обязательства.
Так как сумма была большой, Вадим не смог сразу погасить.
-Он принёс в суд, что он работает менеджером в какой-то компании.
20 тысяч получает.
Да, у нас заслуженный артист - менеджер.
Какое-то такое название профессии было.
А против бумаг не попрёшь.
-Адвокат артиста парирует: по его словам,
Ольга хотела срубить с Вадима гораздо больше, чем надо.
-По алиментам это один из самых интересных судов, который был.
И он материальный был.
Ольга Казаченко фактически не выиграла этот суд.
Она хотела баснословную сумму - 200 тысяч рублей.
И она была недовольна решением,
она говорила, что ей оно не интересно.
На эти деньги ей не прожить и якобы не прокормить ребенка.
Но когда мы смотрели документы,
там к ребенку мало что относилось.
Пара подгузников было, не более того.
-Вот этот чек из продуктового магазина был представлен в суде
как доказательство, что мама Оля своему маленькому сыну Филиппу
покупает всё самое необходимое.
-И в суде берут этот чек, читают:
еда, итальянское шампанское "Просекко",
водка такая, презервативы такие.
"Это же ваш чек?"
"Да, но там же есть еда, что я покупала ребенку".
"Это понятно. Кроме еды там еще другие моменты, пункты.
Мы по каким пунктам будем это вам подсчитывать?"
-От этого чека тянулся интригующий аромат.
Попахивало чужим праздником жизни, а не заботой о малыше.
Веселый джентельменский набор
из водки, шампанского и контрацептивов
Вадим Казаченко оплачивать своими алиментами не захотел.
-Все, что там было представлено,
оно крайне сомнительно на суде.
Мы об этом делали замечания, ремарки.
В итоге суд постановил взыскать с Вадима Казаченко
один минимальный размер оплаты труда,
то есть меньше некуда,
это 13 тысяч рублей ежемесячно на ребенка,
и до трех лет ребенку -
17 тысяч рублей ежемесячно на Ольгу Дмитриевну.
К сожалению, меньше невозможно было получить,
и справедливость восторжествовала.
-Ну это мало, конечно, очень.
Это очень мало.
-Я хочу заметить: я не жалуюсь ни на что.
Он там сейчас пишет в СМИ, что я на что-то жалуюсь.
Абсолютно ни на что не жалуюсь, я радуюсь.
То, что он не платил 1,5 года - это уже другой вопрос.
-Только деньги, исключительно деньги.
Человек никогда не работал и не хочет работать.
Ей не нужно работать.
Для нее работать - это что?
А квартиру содержать надо, ребенка одевать надо,
машину "Мерседес" содержать надо.
Это же не копейки.
А где взять деньги-то?
Бабушка на пенсии,
в лучшем случае 20 тысяч получает,
мама тоже не работает, якобы с ребенком сидит.
Любовь и бизнес, другого варианта не может быть.
-Теперь защита Казаченко утверждает,
что та история, когда нервы певца не выдержали,
он бросился на Ольгу прямо в зале суда,
была спровоцирована коварной блондинкой.
-На самом деле лично я ни одной угрозы
от Вадима к Ольге Дмитриевне не слышал.
Единственный момент, та ситуация,
которая произошла в Мосгорсуде,
она была связана с провокацией со стороны Ольги Дмитриевны.
Вадим ее не бил, не избивал.
-У неё появилась такая привычка.
Где бы мы не появлялись - а могла она нас увидеть в суде -
она всё время стремилась провоцировать.
-Бежать на телевидение, рассказывать, что он тебя побил в суде.
Не в прокуратуру или милицию.
А лить якобы слезу, даже слезу не смогла выдавить.
И делать вид, что ей страшно.
-В Мосгорсуде она ни с того, ни с сего стала кричать:
"Бей меня! Ударь меня! Ты хотел меня убить!"
Ну в очередной раз кричать эту всю ерунду.
Я подошёл к ней поближе и всё это, естественно, стал снимать на телефон.
Всё это было устроено ради этого хайпа.
-Эскалация напряженности вышла на совершенно новый уровень.
-Со стороны Ольги Дмитриевны было написано заявление
в правоохранительные органы.
И ей было отказано в возбуждении уголовного дела.
Но из этого была создана непонятная пиар-кампания,
результатом чего в суд подали иск о признании Вадима недееспособным.
Она все время в своих эфирах говорит, что он всем звонит, кричит.
Если бы он всем звонил и кричал, он бы не оказался в такой ситуации.
-Следующее столкновение произошло в телевизоре.
В прямом эфире крестный отец маленького Филиппа
совсем потерял наглость и, словно рыцарь,
бросился защищать честь молодой и теперь свободной Ольги Казаченко.
На этот раз тонкие струны в душе Вадима Казаченко
не выдержали и лопнули.
Певец прямо в храме телеискусства
плюнул прямой наводкой в рыцаря - и попал!
-Он набрал из бутылки воды, подошёл и в меня плюнул.
Ему не повезло, что я сидя его достал.
Встал и еще раз ему в морду дал.
Выбежала Ирина, и добить мне его не дали.
В ответ рыцарь применил грубую физическую силу,
потому что художника обидеть может каждый в ток-шоу.
-Кто вам дал разрешение на это?
Вы нарушаете закон! Нарушаете!
-Теперь сеньор Ковалев утверждает,
что Ирина Аманти угрожает ему по телефону.
-У нас был звонок.
Она долго мне перечисляла представителей преступного мира,
с которыми она дружит.
-Когда начались разговоры о покушении не только на честь,
но и жизнь, и здоровье, публика сразу вспомнила зловещую историю о том,
как Ольга Казаченко едва не задавила свою заклятую соперницу Ирину Аманти
буквально возле подъезда.
-Женщина без тормозов.
Неужели Ольга Казаченко хотела устранить свою соперницу?
Что Ольга ответит на эти серьезные обвинения?
И что она скажет тем, кто называет ее
охотницей за миллионами Вадима Казаченко?
Сразу после рекламы.
Битва за поместье в Подмосковье.
Недвижимость на Ленинском проспекте.
Элитный автомобиль.
И истерзанное сердце Вадима Казаченко.
Не пропустите!
-Знаменитая брюнетка и ее певец Казаченко
собирались на съемки очередного телешоу,
когда из засады внезапно рванул с места автомобиль
и чуть не сбил Ирину Аманти!
-Я стоял за углом, разговаривал. -Вот здесь.
-Потом вдруг проехала Ольга с бабушкой,
а затем я уже услышал, как Ирина вскрикнула.
-Энергичная брюнетка едва успела ловко отпрыгнуть в сторону.
За рулем агрессивной машины, ей показалась, коварная блондинка.
-Она открыла окно и сказала: "Сука!" - и поехала дальше.
Если бы я не затормозила, она бы меня задавила.
Реально.
-Ирина Аманти едва не попала под колеса и до сих пор уверена,
что осталась в живых лишь чудом.
Но ее соперница Ольга утверждает, что это не она.
-Они с Вадей придумали какую-то легенду, на мой взгляд,
где они говорили, что я её сбивала на машине во дворе.
Я не знаю, у этих людей такая бурная фантазия.
Они живут в каком-то мире, где я сбиваю Ирину на машине.
Это такой бред.
-А тот случай, когда Ольга Казаченко пыталась на своём автомобиле,
будучи с бабушкой, наехать на Ирину Аманти,
он вообще вызывает много вопросов.
А всё ли в порядке с её... полушариями?
Может, у неё какие-то проблемы?
Мне кажется, правоохранительные органы должны этим заняться,
ведь это покушение на жизнь.
-Я опешила. Во-первых, мы опаздывали на съемку.
Поймите, когда едешь на работу, тебе не до этого.
А что уже было обсуждать? Он-то здесь при чем?
Как можно обсуждать поведение безбашенной бабы?
Безбашенной бабы без тормозов!
-Я что, сумасшедшая, что ли?
Конечно, я её не сбивала.
Я видела её один раз, говорю же, во дворе.
Они там сотрудничали, он куда-то ехал,
и мы с ним стояли разговаривали.
На двух машинах.
Мы разговариваем, выходит она.
Проходит, садится в машину и уезжает.
Мне вообще...
Я как соперницу никогда её не воспринимала.
-Молодой и независимой Ольге можно было бы поверить не глядя,
если бы не эти исторические кадры столкновения соперниц
на пороге храма правосудия.
Здесь все эмоции выдают ее с головой.
-А вы - маникюрша, Ира! -Я не маникюрша.
-Вы же нейл-студию закончили, кто вы?
-Я инженер-конструктор по образованию.
-Нейл-студию, вы же мне сами писали. -И что здесь плохого?
Я могу и дворы мести.
-А почему вы тогда от этого открещиваетесь?
-Боже мой, вы больная, Ольга Дмитриевна!
-Ольга Дмитриевна, на самом-то деле, ведет войну со мной, поймите.
И все, что происходит, везде участвует Ирина Аманти.
Ольга Дмитриевна, я вас не заставляла влазить в свою постель,
я вас не выдавала замуж,
я знала, что вы выходите замуж, и не позволила себе ни разу
ни позвонить вам, ни написать вам СМС.
В чем вы только меня ни обвиняли: то я хочу вас изнасиловать,
то я хочу вас в какую-то канаву,
то вы находите каких-то, кто-то вам где-то пишет.
Вы затеяли эту войну.
Вы вот тут красивенько в своих инстаграмах раскладываете и пишите:
"Насколько я знаю, Ирочка поставила Вадика на деньги
и лишила жилплощади.
Вы про эти условия...
И теперь Вадик, думаю, придумает любой мир по ее желанию,
так как деваться ему некуда".
-Она совершенно не злой человек,
который никогда в жизни...
Не собиралась и не угрожала никому ничем.
Да, она могла в ответ иногда
эмоционально что-то говорить, реагировать.
Тем более реагировать на ложь или неправду,
или на какую-то грязь, или ерунду, которую ей приходилось слышать,
тем более мы живем в этом почти три года.
В каждодневных обвинениях.
Здесь, конечно, любой человек будет не выдерживать.
Это очень-очень нелегко, когда ты...
тебя постоянно обвиняют в том, чего ты не делал,
не собирался делать и не соберёшься делать никогда.
-Я вернусь ко всему этому очень досконально,
потому что все основано на реальных событиях.
Я держу реальную ложь, клевету,
и буду драться с вами, биться в суде,
пока вы не признаете, что вы лживая, подлая, низкая бабища.
-В этой битве двух женщин, как в "Бородино",
"смешались в кучу кони, люди,
и ядра тысячи орудий слились в протяжный вой".
-Мы хотим, чтобы она исчезла из нашей жизни навсегда.
Вадим неоднократно делал заявления.
Публично, ему было не слабо.
Я тоже к этому не готовилась и не знала.
И на всю страну принес мне извинения.
Вот эти истории, я не хочу себя жалеть,
я стала жертвой всего этого.
Потому что на тот период я была его женой.
Я ни разу с ней не встречалась, я ни разу не набрала её номер.
Вы знаете, какую я могла поднять шумиху,
если бы мне нужен был пиар?
А эта подлая женщина - безбашенная, лживая - должна научиться молчать.
-Но Ольга молчать не собирается.
И с какой стати, скажите на милость, прикажете ей молчать?
Она тварь бессловесная или право имеет?
К тому же с таким козырем на руках, как маленький Филипп.
-Ребенок Ольги, возможно, главный персонаж этой истории.
Правда, малыш пока об этом не знает.
Его мама решила, что раз уж некрасивый скандал
стал достоянием общественности, то нужно идти до конца.
Тем более что Вадим Казаченко не хочет с ним общаться.
-Я его ни разу в жизни, собственно, не видел,
поэтому говорить об этом нечего.
Потому что сзади стоит 365 дней в году.
Я - угроза жизни ребенка, я то, я сё.
Поэтому никаких чувств и ощущений быть просто не может.
Потому что нет никаких контактов, и быть их не может.
И поэтому я ничего говорить...
Что, мне нечего говорить по этому поводу сейчас.
-По поводу ребенка, лично мое мнение,
я считаю, что это не Вадика ребенок.
Во-первых, он вообще на него не похож. Вообще.
То есть если брать физиогномику какую-то,
даже азы вот эти - уши, да?
Что основное передается, даже в интернете можно посмотреть,
нос там, ротик и так далее - вообще не похож,
то есть от разных людей.
Я видел фотографию Вадика в детстве
и этого мальчика - не состыковывается.
-Эти аргументы Ольга кроет своими фактами,
мол, раньше надо было смотреть.
-Родился, был на папу похож.
Сейчас похож, не знаю, светленький голубоглазый, на меня.
Одно время показывала ему фотографии: "Вот папа".
Он стал говорить "папа".
Ну это так, не серьёзно.
-Я уже надела в жизни много романтических глупостей.
В декабре... В каком декабре? 17-го года, по-моему, да,
я там записывал ролик,
в котором пожелал ребенку здоровья, счастливой жизни.
И я не сказал, что я клянусь делать то-то, то-то
или обещаю не делать чего-то всего прочего.
Я сказал о том, что я это принимаю. И что мне остается делать?
Я надеюсь, что жизнь его будет счастливой,
и желаю ему здоровья и всего самого хорошего.
-Но всё время подчёркивает, что он не будет встречаться.
Он постоянно это подчёркивает везде.
Это так низко, на мой взгляд, и позорно.
Этого должны стыдиться нормальные люди,
что ты не хочешь общаться со своим ребенком.
Но почему-то для него это кажется, что это хорошо.
Мне кажется, это мерзко.
-Нет, по-моему, он ни разу не виделся.
Может, один раз в присутствии приставов, и всё.
-У нас был суд по дому, и я была в суде с ребенком.
Он пересел в угол от нас.
-Я считаю, что, если ты отец,
ты должен полностью обеспечивать своего ребенка.
Алименты...
Мне кажется, если нормальный мужик...
Даже смешно говорить - "какие алименты".
Ребенок полностью должен быть... Ребенка содержать - это очень дорого.
-Ребенок - это ребенок.
Я буду жить с надеждой в сердце, что ребенок-то не виноват.
Если он захочет, он будет общаться.
-Оказывается, Ольга спит и видит,
что Вадим Казаченко примет маленького Филиппа как родного.
-Ну конечно, я только за!
Если он захочет общаться с ребенком... Это моя мечта.
-Но вряд ли об этом же мечтает Ирина Аманти.
Что-то подсказывает, что полет фантазии роковой блондинки
категорически не совпадает с желанием энергичной брюнетки.
-Бегала за нами. Мы - за угол, она - за нами.
И ему говорила: "Скажи "папа".
Боже мой!
Меня аж кашель душил. Вы знаете, это просто ужас!
Он от нее... Это Валера может рассказать. Это был кошмар.
И к ней подошел тогда охранник.
Говорит: "Вы что здесь за шоу устроили?"
-Мечты самого Вадима Казаченко
препарируют самые лучшие специалисты по любым скандалам.
-То, что он не общается с ребёнком,
это, наверное, лишь последствие его ярой ненависти к матери.
Вы наверняка слышали о мужчинах,
которые любят детей любимых женщин,
даже если они не являются им родными.
Точно так же человек может родного ребёнка не хотеть видеть из-за того,
что мать выпила ему всю кровь,
довела до инфаркта и опозорила на всю страну.
-Все, кто приходит на семейные разборки на каналы,
прежде всего, должны о детях подумать, как эти дети вырастут,
как эти дети будут, возможно, пересматривать эти программы,
слушать эту грязь.
-В прессе мы читаем, что, с одной стороны, Вадим якобы угрожает,
ведет себя неадекватно, преследует.
Она боится за свою жизнь.
И вдруг на следующий день или в эфирах,
которые Ольга очень любит,
мы слышим, что он не хочет общаться с ребенком.
Или она выходит на федеральный канал:
"Я хочу, чтобы он общался с ребенком".
Ну, это можно назвать биполярным расстройством.
Здесь тоже возникает большой вопрос.
-Общение с Филиппом невозможно из-за поведения Ольги.
То есть она сама сделала невозможным быть Вадиму отцом Филиппа фактически.
-О том, что линия фронта пройдет прямо через маленького Филиппа,
Ольга, похоже, не думала, когда начинала этот скандал.
Пришло время узнать, за что идет эта война на самом деле.
Впереди - самое интересное!
-Женщина использует манипуляцию, ложь,
делает такие вот информационные всплески для того,
чтобы вывести человека, свести его с ума.
-Слушайте, о чём вообще говорить?
Пока Филипп не родился, он устроил мне такие... э-э...
такие аферы, я не знаю, как это назвать, что он пытался устроить мне.
-Вы слышите? Прозвучало слово "аферы"!
Кажется, речь идет не столько о судьбе ребенка,
сколько о состоянии певца.
Сразу после рекламы:
две жены Вадима Казаченко забудут про Вадима Казаченко
и вспомнят о его состоянии.
Что хочет получить в качестве отступных
младшая жена Ольга?
И что так не хочет отдавать ей старшая жена Ирина?
Узнаем через пару минут!
-Она его приперла недавно в зал суда на публику, когда суд был по дому.
Она же не участвует вообще в этом, она никто!
Участвует ее мама лживая.
Потому что дом-то на бабушке, машина на бабушке.
Но она туда привела Филиппа.
Ее стали оттуда выгонять.
Ее не пустили даже в зал суда. И работала с Филиппом на камеру.
-Итак, на кону стоит сердце Вадима Казаченко
плюс поместье в Подмосковье, квартира на Ленинском проспекте,
автомобиль, ворох купюр и остальное, по мелочи.
Все, что нажито непосильным трудом, они теперь пытаются честно разделить.
-Мы говорили об этом осенью 14-го года -
о вопросах недвижимости:
кому принадлежат квартиры, или еще что-то, еще...
Это один из самых главных вопросов.
-Все крутилось вокруг вопросов недвижимости и материальных вопросов,
а, конечно же, не вокруг вопросов жизни и семьи.
-А теперь по порядку.
Ближнее Подмосковье. Одинцовский район.
Между престижной Рублевкой и модной Новой Ригой
спряталось от посторонних глаз садовое товарищество.
Здесь на 12 сотках широко раскинулось имение Казаченко-Мартыновых.
Вот так оно выглядит летом из-за забора.
А вот так - зимой. Строительство главной усадьбы еще не закончено.
Именно эта тайная резиденция
должна была стать семейным гнездышком,
когда Ольга и Вадим Казаченко планировали совместную жизнь.
-Он указал, что я купила отдельный участок! А мы там дом строили.
Он настолько изощрился в своём вранье, что это страшно.
А еще говорил, что на этот дом ему чуть ли не Ира давала заем.
Нормально?
В 2015 году ему давала Ира чуть ли не заем под этот дом.
Нормально вообще?
-Ольга Дмитриевна, у Вадима все хорошо, не беспокойтесь.
Это вам не дает квартира покоя,
это вы хотели отхряпать эту квартиру,
и я продемонстрирую даже запись суда, на которой мы не присутствовали.
Ваша мама которая якобы, ну не якобы, а она на самом деле черный риэлтор,
и рассказала всей стране, что я имею квартиру на Ленинском проспекте.
Вы подлые, алчные, жадные и лживые люди.
-Я купила на свои же деньги дом.
Вот. И, ну, недостроенный, но всё же. В хорошем районе Москвы.
Это также деньги моей семьи, квартира моей семьи.
О чём рассуждает? И он начинает врать, что он деньги вкладывал.
-Воровать чужое счастье и после не стыдиться и язвить,
и нагло заявлять о себе, влезая в чужое.
Это очень дешево, Ольга Дмитриевна.
-Он какой-то заем брал у Иры на то, чтобы дом...
или под дом, или что-то такое, короче...
Я могу показать документы, его там опросы, где он даёт показания,
ну или как там, что он, вот такие какие-то,
на мой взгляд, вообще левые бумажки.
Там столько вранья, вот лишь бы у меня что-нибудь оттяпать.
-Для того, чтобы не возникло вопросов,
я расскажу ситуацию с самого начала, как это было.
Насколько грамотная мама Ольги Дмитриевны - Наталья Мартынова.
Она именно профессионально с точки зрения повела себя.
Она понимала, каким образом вывести
из совместно нажитого имущества что-то.
Ольга Дмитриевна обратилась к Вадиму, попросила деньги на покупку
земельного участка и дома. Покупка дома готовилась.
-За какие шиши было это куплено?
Я вижу счета Вадима Казаченко.
К когда люди нагло, от того, что она дает повод говорить, врут,
как ты сегодня должен доказать, что ты не врешь?
Ты идешь в банк, запрашиваешь свои счета.
Вы знаете, он зашел в банк и запросил счета -
за короткий период -
восемь миллионов рублей.
Я не говорю уже о наличных деньгах.
За какие деньги эта дева со своей мамашей разъезжали везде?
За деньги Вадима Казаченко.
-Моя машина, ещё купленная до брака.
Я не знаю, почему он на неё тоже претендует.
Говорил, что типа он на неё денег давал тоже.
Я в суде доказала, что... не хочу это комментировать больше.
Потому что суд-то уже был. Всё моё.
-У нее появился...
Машина появилась...
"Мерседес" появился в конце 2011 года.
Потом стало выясняться, что он куплен в кредит.
Кто там дал деньги на первоначальный взнос,
так осталось для меня до сих пор неизвестным.
Просто, начиная с какого-то времени, с 12-го года, с весны или лета,
я стал, ну, зная о том, что она не работает,
о том, что между нами возникла связь, между нами возникли отношения,
я стал интересоваться этим вопросом.
-Автомобиль действительно Вадим помог купить Ольге.
Это было сделано до брака с Вадимом,
и претендовать на половину стоимости автомобиля невозможно.
Но Вадим в течение периода времени гасил указанный кредит за Ольгу,
он перечислял деньги.
Но так как сумма была переведена в период брака,
Мосгорсуд пришел к выводу,
что это является частью совместной жизни,
и взыскивать как обогащение деньги нельзя.
-Я не помню, какую сумму давал первоначально,
но с какого-то времени я,
будучи в романтических, так сказать, чувствах,
и понимая то, что, кроме самой романтики,
ее интересует и материальные, материальная сторона этого вопроса,
я стал ей этим помогать.
-Сумма порядка 40 тысяч.
Вадим ей перечислял и наличными деньгами, и безналичными.
Доказать юридически можно только то, что проводилось безналичным путем,
расписок он никаких с нее не брал.
Но сумма выбивалась ежемесячно.
На автомобиль и на жилой дом было перечислено порядка 10 млн. рублей.
-Дом переписан на бабушку. Понимаете?
И машина. Бабушке понадобился "Мерседес",
выплаченный Казаченко по 44 тысячи каждый месяц.
Я еще раз повторяю, 44 тысячи каждый месяц,
их нужно зарабатывать.
Она богатая, она пишет. Так у меня следующий к ней вопрос:
на каком основании делит совместно нажитое имущество мама?
Я считаю, что это черный риэлтор, которая заявляет на всю страну,
что Оля была не в браке с Вадимом Казаченко,
что брак был признан недействительным,
и они, Оля дала... посмотрите, какая махинация:
Оля дала доверенность маме,
мама, переписав на бабушку, 90 лет, понимаете?!
Мало того. Якобы доля Олина в этой долевой собственности
мама теперь называет вообще 5 миллионов 400.
Оля, где деньги?
Значит, когда она переписывала, давала доверенность,
сумма покупки этой халабуды была 3 миллиона 400,
а переписав доверенность на бабушку,
она вдруг оказалась в сумме 1 миллион 800.
-Сейчас, разбирая эту историю в нулях, можно запутаться.
Но загородное имение и бэушная иномарка
теперь идут довеском к главному призу - квартира на Ленинском.
Ирина Аманти убеждена: Ольга отстанет от них,
только когда сможет заполучить в собственность эту жилплощадь!
-Как только мы им отдадим трехкомнатную квартиру,
будет тишина.
-Опытная брюнетка подозревает,
что Ольга хочет против воли Вадима Казаченко,
прописать в его квартиру маленького Филиппа
и официально пустить корни на Ленинском проспекте.
-Месяц назад ни Ольга Дмитриевна нигде не была прописана, ни Филипп.
Связано это, возможно, с тем, что Ольга Дмитриевна не хочет
выписываться с регистрации, где зарегистрирован Вадим Казаченко.
Поэтому она хочет привести Филиппа, собственника,
и сама прийти, чтобы туда прописали Филиппа.
То есть ребенок должен жить по месту жительства матери.
-Да это его, меня вообще не волнует квартира.
Просто его квартира, и всё.
Он переоформил её на Иру,
а Ира меня выписала беременную оттуда по суду.
Эта квартира вообще меня никак не касается,
прошу обратить на это внимание.
Я на неё не претендовала,
в отличие от Иры, которая её делит.
-Она не может претендовать и не могла никогда.
Квартира приобретена до брака.
Но известно от третьих лиц,
что были предпосылки - они отстанут от Вадима,
если он отдаст ей эту квартиру.
Но Вадим отказался.
-Вот такие самодостаточные люди,
наши очень успешные продюсеры и певцы,
вот у простой девчонки отжимают вот таким образом миллионы
и недвижимость. Понимаешь?
И упрекают ее, что она ещё живет как-то не очень богато.
Но при этом миллиончики её все скрупулёзно посчитали,
и все хотят отжать, и домик тоже.
-Когда Ольга смекнула,
что домик и миллиончики могут достаться сопернице,
в интернете взорвалась информационная бомба!
Вадима Казаченко обвинили в двоеженстве!
Жена Вадима Казаченко - Ольга.
И жена Вадима Казаченко - Ирина.
Кто запутал знаменитого певца
и сделал его самым знаменитым двоеженцем страны?
Как он, еще не закончив развод с одной, сумел жениться на другой?
Кто такая Влада Романцова?
Еще одна девушка из темного прошлого певца?
Или подсадная утка,
которую жены Казаченко используют в своей войне компроматов?
И почему даже после теста ДНК певец не признает сына?
Финал семейной драмы уже завтра.
Редактор субтитров М.Щурова
Корректор А.Кулакова