МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Доброе утро! Меня зовут Сергей Малоземов.
В эфире "Еда живая и мертвая".
Программа о том, что вредно, а что полезно.
Вот, что вы увидите сегодня в выпуске.
-Кремовые торты и пирожные.
Красивые и вкусные, но иногда опасные.
-Такого производителя можно привлечь к уголовной ответственности.
-Как сделать идеальный крем дома? Секреты кондитера.
Пельмени. Чем отличаются дорогие и дешевые сорта?
-Баран был очень старый.
-И когда это блюдо помогает худеть?
Отруби. Кто и зачем добавляет их во все продукты?
-Хлеб получается воздушный, нежный.
-В чем польза и возможный вред?
А также ответ на вопрос от наших зрителей о том,
когда надо есть фрукты.
И, как всегда в финале программы, рецепт недели.
Нечто красивое и оригинальное. Что именно?
Удивите уже очень скоро.
-Каждый, кто только начинает учиться готовить,
непременно проходит испытание кремом.
И либо останавливается на самых простых вариантах,
вроде масла со сгущенкой,
либо идет дальше и начинает взбивать, желировать, нагревать.
Какие тут есть секреты?
И что о разных кремах говорят диетологи?
-Крем настолько хорош и нежен,
что может быть и самостоятельным блюдом.
Таковы, например, панна-котта, бланманже, сабайон,
и, конечно, классический французский хит - крем-брюле!
Шеф-повар Жером Кустийас смешивает желтки, сахар и сливки, запекает,
потом охлаждает и делает главное - посыпает сахаром и обжигает,
создавая хрустящую корочку.
-Надо подождать 2-3 минуты, потому что карамель очень горячая.
-Но у крема есть и обратная, темная сторона.
Несколько лет назад Анастасия Молчанова купила пирожные
в обычной кондитерской, каких в столице десятки.
-Это были маленькие корзиночки с масляным кремом и цитрусами.
Был привкус странный, который меня смутил.
Тошнота, температура, боль в животе, особенно в правом боку,
и это еще усилилось вот именно на второй день.
На второй день я думала, что все, пришел конец света.
Я больше не буду есть ничего в этой жизни.
-Кроме нежного вкуса и воздушной структуры,
у кремов есть и крупный недостаток - они быстро портятся.
Полужидкая смесь сахаров и жиров привлекательна не только для нас,
но и для бактерий.
Не так давно Роспотребнадзор выпустил предостережение
по поводу популярных сейчас изделий домашних кондитеров -
за красивыми фото иногда скрываются ужасающие условия производства.
-В двухкомнатной квартире в обычном жилом доме 8 человек жили.
В этой же ванне, где сами мылись, там же обрабатывалось сырье.
На своей же кухне, где эти 8 человек питались, готовились продукты.
-Иногда мелкие производители
не обрабатывают как следует куриные яйца
или хранят готовые изделия в одном холодильнике,
например, с сырым мясом.
Дополнительный хаос могут внести дети и животные.
В Приморье женщина заказала у частного кулинара свадебный торт -
и он приехал не один, а вместе с сальмонеллой.
Праздник закончился госпитализацией.
-Такого производителя можно привлечь к уголовной ответственности.
Но установить его очень трудно.
-Мы решили провести свою проверку.
Нашли в социальных сетях несколько частных кондитеров,
заказали у них пирожные с кремом и совместно с Роспотребнадзором
проверили их в центре гигиены и эпидемиологии.
В результате один из трех образцов действительно оказался опасным -
эксперты нашли в нем плесень, дрожжи
и бактерии группы кишечной палочки, про которые говорят,
что это может свидетельствовать о фекальном загрязнении.
Для сравнения мы проверили пирожные из московской сетевой кондитерской.
Результат нас тоже неприятно удивил -
количество дрожжей в 6 раз превысило норму.
А это риск получить отравление.
Надежнее, конечно, готовить самим
или обращаться к продукции знакомых производителей.
Не надо бояться консервантов,
которые непременно применяют ответственные изготовители.
-На производстве после взбивания крем во время сборки торта
может находиться в условиях комнатной или близкой комнатной температуре
около двух часов, поэтому добавляют в сахарный сироп консервант
и в крем консервант.
-И это действительно эффективно!
Чтобы продемонстрировать разницу, пищевой технолог Александр Скородумов
готовит два сливочных крема и в один добавляет сорбат калия,
который используют на крупных производствах.
Безопасность его в разрешенных дозах проверена.
Оставляет на сутки при комнатной температуре.
В итоге образец с консервантом через 24 часа визуально не изменился,
другой же совсем потерял товарный вид,
а еще через пару суток и вовсе покрылся плесенью.
Конечно, в тепле десерты обычно мы не храним,
но и в холодильнике любые кремовые изделия без консервантов
специалисты советуют держать не больше двух суток.
Кстати, многие профессиональные частные кондитеры,
работающие на заказ,
тоже используют промышленные элементы обеспечения безопасности.
Применяют продлевающие срок годности компоненты, вместо яиц добавляют
готовый меланж, где белки и желтки пастеризованы,
а животные сливки заменяют более стабильными растительными -
смесью воды, жиров, сахара и пищевых добавок.
-Когда я была в очень жарких странах, и мне нужно было чем-то
украсить торт... Взбитыми сливками не украсишь - все потечет и уедет.
Поэтому вот такие сливки - отличный вариант.
Они 100 процентов взобьются и 100 процентов никуда не убегут.
-Растительные заменители можно использовать и дома,
чтобы сэкономить время и гарантированно получить
пышный результат.
Вкус, может, и не безупречен, но он вовсе не плох.
-Это вкусно. -Это вкусно.
-То ли мне чудится, то ли какая-то горчинка начала проявляться на нёбе.
-Вот сейчас горчинка есть.
-Еще один вариант на скорую руку - смесь для приготовления крема.
Молоко нужно соединить с сахаром и содержимым пакета.
Известный кондитер Ольга Вашурина под впечатлением -
говорит, никогда такое не покупала. А может, зря?
-Очень ванильный цвет. -Очень ванильный запах.
Я первый раз так быстро крем делаю.
Консистенция прекрасна!
-Нежненько. -Нежненько.
В принципе, как вариант можно использовать.
-Другое дело, что стоит смотреть на состав подобных смесей,
чтобы там не было, как в этой, гидрогенизированных масел -
источников трансжиров, не слишком хороших для сердца и сосудов.
Ну и о вкусе можно спорить - насколько он похож на натуральный.
Главное, можно же обойтись и обычными ингредиентами.
Кондитер Анна Аксенова показывает самый простой вариант:
смешать творожный сыр, сливки, сахарную пудру, взбить,
добавить сыр маскарпоне, красители, вооружиться кондитерскими мешками
с разными насадками - и можно творить.
Ну а другие секреты самостоятельного приготовления лучших кремов -
еще впереди. Обязательно дождитесь - дальше будет много интересного.
-Это "Еда живая и мертвая". Смотрите далее.
-Есть ли мясо в дешевых пельменях? -А мясо где-то отдельно лежит?
-И почему нередко разочаровывают дорогие?
Отруби - из пшеницы, овса и даже подорожника.
Стоит ли всем добавлять их в пищу?
-По сути, это хлебобулочное изделие из муки грубого помола.
-А также - ответ на вопрос от наших зрителей о том,
когда надо есть фрукты.
А в финале программы - традиционно красивый "Рецепт недели"
и продолжение главного расследования выпуска.
Кремы. Какие ошибки в приготовлении часто делают начинающие кулинары?
Каковы на вкус вегетарианские кремы и можно ли назвать их
более здоровой альтернативой?
Смотреть нас можно не только по выходным.
Самые яркие фрагменты "Чуда техники" и "Еды живой и мертвой" -
в эфире и в будни. "Утро. Самое лучшее" на НТВ.
С понедельника по пятницу. Наше время - 6:35 и 7:15 утра.
-"Если нет разницы, зачем платить больше?" -
этот старый рекламный слоган очень верно описывает частую ситуацию.
Когда рядом лежат два продукта разных марок -
вроде похожие, но при этом очень разные по цене.
"За что такие деньги?"
Мы создали эту рубрику, чтобы каждый раз решать,
стоит ли переплачивать.
-Найти в нашей стране холодильник, в котором не лежала бы про запас
пачка пельменей - непростая задача.
Конечно, ведь это удобно: вскипятил, засыпал,
ужин готов всего за 10 минут.
Но вот вопрос - какие пельмени выбрать?
Может быть, сойдут и дешевые?
Килограммовая пачка вот этих стоит 99 рублей.
Но дорогие чем-то же отличаются?
Например, такие продаются за 2900 за кило. Выясним.
Конечно, с пельменями домашними мало что может сравниться.
Актер Михаил Башкатов, например, вспоминает свое сибирское детство,
в котором лепили всей семьей.
-Я считаю, что огромная разница между пельменями магазинными и домашними.
Хотя иногда пишут "пельмени ручной лепки" и так далее.
Все считают, что пельмени - это замороженный продукт,
хотя нет ничего вкуснее только что свежеслепленных пельменей.
-Технология проста, хотя и требует изрядной физической силы,
чтобы замесить и раскатать довольно жесткое тесто.
Но результат, конечно, того стоит.
-Маслице.
Прекрасно.
-Кстати, если посчитать итоговую стоимость таких пельменей,
то выйдет не так уж дешево - около 230 рублей за килограмм
готового продукта.
Более низких цен крупным производствам удается достигать
несколькими путями. Прежде всего, продукты они закупают оптом.
К фаршу иногда добавляют дешевые куриное мясо или сою,
о чем обязаны предупреждать на этикетке.
Ну и, наконец, можно же брать не элитное мясо,
состоящее из мышц, а нечто более доступное.
Например, жирную свинину или сало.
-Если у вас мясных ингредиентов в продукте содержится свыше 60%,
эта группа будет "Мясной продукт".
Если же в рецептуре вашего продукта от 5 до 60% включительно,
у вас уже мясосодержащий продукт.
-Такие надписи всегда есть на упаковке.
И на них стоит смотреть при выборе.
Впрочем, слова "мясной продукт" тоже не гарантия вкуса.
Продукт после варки может оказаться слишком сухим.
Хотя полезного белка в нем действительно окажется больше,
чем в низших категориях.
Обязательно стоит смотреть на целость пельмешков.
Если тесто покрыто трещинками или надорвано, вероятно,
продукт при перевозке был разморожен и заморожен повторно,
об этом же говорят и пельмени,
слипшиеся в пачке в один большой комок.
Такая еда может быть даже опасной - при оттаивании способны размножиться
микробы, и кипячение не всегда решит потом проблему.
Ну а как насчёт влияния пельменей на фигуру?
Тут диетологи настроены скорее положительно!
-Можно сказать, что мясо, то есть белок, даёт сытость на единичку,
тесто даёт сытость на единичку,
а мясо с тестом даёт вместе сытость уже на троечку.
Очень небольшим количеством можно быстро получить чувство сытости.
И очень часто мы рекомендуем пельмени
даже в процессе снижения веса.
-Главное - помнить о размере порции, не больше 200-250 г
и не переусердствовать со сметаной
или маслом, иначе ни о каком снижении веса говорить не придётся.
То же самое касается и зарубежных родственников наших пельменей.
Жареные гёдза в Японии, треугольный креплах в Израиле,
миниатюрная дюшбара в Азербайджане,
изящные равиоли в Италии - сложно найти гастрономическую культуру,
которая не заворачивала бы мясо в тесто!
Наиболее популярен во всём мире, пожалуй, итальянский вариант,
который ещё и позволяет проводить эстетические опыты: начинка в равиоли
кладётся уже готовая, и варить надо совсем недолго - лучше сохраняется
внешний вид. С которым вот так необычно решили поэкспериментировать
в одной московской кулинарии!
-Идея создания пришла с появлением в доме, с рождением в доме детей.
Захотелось каждый приём пищи превратить в какой-то праздник.
-Эти равиоли - сразу пятицветные!
Розовый получается из питахайи, "драконьего фрукта",
голубой - из синего чая,
оранжевый - из куркумы,
красный - из паприки.
Зелёный - это шпинат плюс петрушка.
Тесто каждого цвета замешивают отдельно.
Потом из него делают тонкие пласты, которые превращают в полоски.
Их в определённом порядке укладывают друг на друга, и в итоге получается
радуга, конечно, недешёвая - 549 рублей за 250 г,
то есть больше 2 000 за килограмм.
Начинка может быть разной - есть, например, вариант с индейкой.
Детям очень нравится.
Ручная работа не может стоить дёшево!
Поэтому и пельмени в кафе не отличаются низкой ценой.
А недавно в одном из популярных московских ресторанов я попробовал
и вовсе артистический вариант - от шеф-повара Александра
Волкова-Медведева: нечто среднее
между пельменями и варениками - кундюмы с белыми грибами,
запечённые в русской печке.
Посетителю одна порция обойдётся в 830 рублей. Стоит ли оно того?
Смотрите мой полный видеообзор на нашем канале.
Но вернёмся к магазинным вариантам - время традиционной слепой дегустации.
Своё мнение о вкусе дорогих и дешёвых образцов выскажут
эксперт по пищевым технологиям,
доцент РЭУ имени Плеханова Елена Мясникова,
кулинарный блогер Даниэль Аврутин
и бренд-шеф популярной московской сети пельменных Светлана Наумова.
Первые на очереди - самые дешёвые пельмени, 99 рублей за килограмм.
В составе начинки - говядина, лук, соевый белок, говяжий жир,
пищевые волокна, вкусоароматические добавки и ароматизаторы.
-Мне как-то вкуса в них не хватает. Пельмени вообще, точно?
-Вкуса у них нет по одной причине - в них очень мало фарша.
Пельмени из достаточно низкой ценовой категории.
Ну, категория...
-Категория "жадный совсем".
-Да, не выше В, а может быть даже ближе к Г.
С ценой, впрочем, дегустаторы
ошиблись - говорят, отдали бы за них около 300 рублей.
Что они скажут о дорогом варианте - 2 900 рублей за кило?
Продаются такие на развес,
в составе начинки - только элитная мраморная говядина и лук.
-Даже присутствует какой-то, знаете,
может вы почувствовали, привкус баранины.
-Ну, может быть да... -Баран был очень старый.
-Я про это и говорю!
-Ну я бы отдала за них рублей 250 и то бы пожалела об этом.
-Может быть, экспертам понравится вариант из средней ценовой
категории - по 239 рублей килограмм?
Производитель заявил в составе начинки говядину, куриное мясо,
лук и растительную клетчатку.
-А мясо где-то отдельно?
-Такое впечатление, что тестовая оболочка отдельно, а мясо отдельно.
Не знаю, как моим коллегам, мне мясо не попало.
-Конечно, съесть это можно, но я бы такие пельмени покупать не стала.
С ценой, кстати, здесь угадали - 250 рублей.
Ну а теперь - наше небольшое хулиганство.
Мы купили замороженными и сварили пельмени из той самой сети,
в которой работает бренд-шефом наш дегустатор Светлана.
Продаются они по 1400 рублей за килограмм.
В начинке мраморная говядина, как и в самом дорогом варианте.
Других критиковала, а что скажет про свои,
не зная, что это именно они?
-Тут из всех пельменей больше всего добавок!
-Такая табличка Менделеева.
-Да, и плюс тут нет лука практически,
одно мясо и очень много жил, оно самое жёсткое.
Даже вот этот старый баран был приличнее.
-Мне кажется, это та же ценовая категория.
Вот из всего, что мы попробовали,
они все как будто ценовой одной категории.
-Мы приносим извинения, если обидели Светлану
этим фокусом без предупреждения, но результат вы видели.
Объясняется он, скорее всего, тем,
что мы воспринимаем как более вкусные те варианты,
где больше дешёвого жира!
В некоторых семьях специально кладут сало в фарш!
Так что общий вывод таков:
если не видно разницы, зачем платить больше?
Да, в состав недорогих пельменей
входят куриное мясо и соя,
но с точки зрения здоровья они, как ни странно,
даже лучше, чем говядина!
И обилие жира здесь не такое,
чтобы быть реальной проблемой для фигуры.
В общем, лично мой выбор таков:
есть пельмени изредка, подбирая по вкусу, а не по цене.
А если удаётся полепить самому,
то это ещё и удовольствие
от сотворения чего-то уютного, тёплого и домашнего.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-"Борхес классик" - это идеальный баланс
рафинированного и нерафинированного оливковых масел.
Вкус мягкий, насыщенный,
отличный вариант, чтобы пожарить или запечь.
Добавьте полезной средиземноморской кухни на ваш стол!
Далее в нашем выпуске:
-Отруби - стоит ли называть их суперпродуктом?
-Многие думают, что отруби - это сено,
это отходы производства.
-Кремы - раскрываем секреты кондитеров и актёров!
-Хочешь сам попробовать, Коля?
А также - ответ на вопрос от наших зрителей о том,
когда надо есть фрукты, и рецепт недели.
Как всегда, мы подобрали нечто красивое и вкусное.
Всё станет понятно из видео длиной в одну минуту!
А кому на этой неделе достается
одна из моих книг про здоровое питание?
Мы по традиции отправляем ее зрителю,
задавшему через соцсети самый интересный вопрос!
Евгения Варенкова из Кемерово интересуется:
-Часто говорят, что сладкие плоды,
особенно демонизируют в этом отношении дыню,
перевариваясь вместе с другими продуктами,
провоцируют брожение и даже гниение.
Любая еда в сочетании с растительной клетчаткой
чуть больше времени проводит в желудке,
но это совсем не опасно.
Наоборот, вы дольше чувствуете сытость,
не увлекаетесь перекусами и не перебираете калорий.
А диабетикам специально рекомендуют
есть фрукты не сами по себе,
а вместе с другой едой, богатой белком или жиром,
а сладкие плоды - с чем-то, содержащим больше клетчатки.
Уровень сахара в крови при этом растёт медленнее.
О том, что фрукты можно без страха
сочетать с чем угодно,
говорят и многие блюда с вековой историей.
-Утку с чем готовят? С яблоками.
Индюшку с чем? С ананасом.
Восточная кухня очень любит дыню добавлять
к мясу, и к выпечке, и как десерт с мороженым.
-Ну, а спровоцировать брожение
и уж тем более гниение в желудке не так-то просто -
среда там настолько агрессивно-кислая,
что большинство микроорганизмов не может в ней развиваться.
В целом для людей со здоровым пищеварением
не имеет значения, когда есть фрукты -
натощак или в качестве десерта.
Главное - делать это почаще,
как рекомендует Всемирная организация здравоохранения,
пять 80-граммовых порций овощей и фруктов в день
снижают риск преждевременной смерти.
Ешьте и не бойтесь!
-Отруби - это очень полезно!
Так думают многие.
И соглашаются заплатить подороже, например, за хлеб
или кашу с отрубями.
Но есть ли у них магический эффект?
И почему врачи призывают быть настороже?
-Молодая мама Ольга Деккер
очень старается сделать питание семьи здоровым.
И на её столе каждый день блюда с отрубями!
Она кладёт их и в каши, и в салаты, и, конечно, в выпечку.
-У меня наследственность тяжелая,
моя мама в моем возрасте весила больше 120 килограммов,
поэтому я слежу за этим и стараюсь,
чтобы дети мои употребляли только полезный хлеб.
-Магазинные булки в её холодильнике не водятся -
хлеб Ольга печёт сама.
Чтобы было больше белка, добавляет творог и яйца.
Никакой белой муки!
Хозяйка измельчает овёс и добавляет в тесто.
-Многие думают, что отруби - это сено,
это отходы производства, то, что идет на корм скоту.
На самом деле хлеб получается воздушный, нежный,
совершенно не кислый, как бывает магазинный ржаной хлеб.
-Из овсяных отрубей Ольга варит молочную кашу.
Она уверена, что заменять муку и крупу отрубями полезно,
ведь там много клетчатки.
Но стоит ли есть такой специфический продукт каждый день?
Врач, автор книг о здоровом питании Андрей Беловешкин
уверен, что это опасно.
-Избыточная нагрузка голой клетчаткой
может привести к нарушениям пищеварения,
она также может вызвать у человека запоры
и избыточное связывание полезных микроэлементов,
может ухудшить их всасывание и биодоступность.
-Так как же поступить?
Столетиями отруби считались отходами.
Как только человек научился обрабатывать зерно,
он стал счищать жесткую шкурку, оставляя вкусную и нежную сердцевину.
С приходом машин суть осталась прежней -
в пищевое производство шел так называемый зародыш,
а все, что считалось лишним, "отрубали".
-Если берем 100 килограммов пшеницы,
то из них получается 25 килограммов отрубей.
-Четверть урожая шла на корм скоту или выкидывалась!
И только во второй половине 20-го века
отруби признали чуть ли не суперпродуктом.
В 1979 вышла книга Дэниса Баркетта
"Не забудьте о клетчатке в вашем рационе",
где американский врач рассказывал
о чудодейственных свойствах пищевых волокон,
способных предупреждать многие болезни, даже рак.
А этих волокон особенно много именно в отрубях!
Продукт вмиг стал популярным,
оставаясь, по сути, отходами производства.
-На мелькомбинате готовят несколько видов отрубей.
Основная масса - это кормовые отруби.
И небольшая часть - это отруби так называемого второго среза.
Даже на вид отруби отличаются.
Кормовые - более грубые, неоднородной структуры,
могут содержать частицы сорняков и насекомых.
Отруби пищевые - однородные. Здесь исключены посторонние примеси.
При правильном использовании
такой продукт действительно способен принести пользу.
Это хороший источник растворимых и грубых пищевых волокон,
ответственных за нормальную работу кишечника -
мы сами их не перевариваем,
но это важный компонент в рационе наших дружественных бактерий.
-Пищевые волокна и, в частности, растворимая клетчатка -
питательный субстрат для поддержания хорошей кишечной микрофлоры.
А от микрофлоры зависит очень многое, прежде всего - иммунитет.
-Рекомендуемая суточная доза клетчатки - 25-30 граммов.
Если пытаться получить её из обычных продуктов,
получится примерно такой набор из фруктов, овощей и круп.
А можно съесть всего 50 граммов ржаных отрубей. Вроде бы удобно.
Но заменой они будут, конечно, неполноценной:
в овощах, фруктах и крупах кроме клетчатки
есть ещё масса важных витаминов и антиоксидантов.
Да и вкус, честно говоря, сомнителен.
Может быть, выходом будут не рассыпчатые,
а так называемые хрустящие отруби?
Они приятнее,
но в их составе присутствует и не очень полезная мука.
-Содержание углеводов - 55 граммов углеводов на 100 граммов продукта.
То есть по сути это хлебобулочное изделие из муки грубого помола,
а не чистые отруби, о пользе которых мы говорим.
-Особого упоминания заслуживает
модная и дорогая разновидность отрубей - псиллиум -
шелуха семян подорожника.
Многие фанаты здорового образа жизни
считают этот продукт чуть ли не лекарством от всех болезней.
В нём действительно много пищевых волокон и мало простых углеводов.
Но, вообще-то, то же самое характерно и для других отрубей.
-Продукт часто начинают использовать
для приготовления кондитерских изделий
с низким содержанием углеводов, такое специализированное питание.
Но сказать, что какая-то существенная разница есть
между псиллиумом и обычными отрубями, пшеничными, льняными или другими,
мы, конечно, не можем.
-В кукурузных отрубях примерно такое же количество волокон - 70%,
а стоят они в несколько раз меньше.
В ржаных и пшеничных - около 40%, но есть ещё и ценные витамины группы В.
В овсяных - не более 25% волокон. По сути, это скорее цельнозерновая мука.
Зато вкус лучше.
Специалисты ещё рекомендуют не хранить отруби долго.
Они могут прогоркнуть, став опасными для здоровья.
-Когда мы нюхаем, отруби должны иметь легкий хлебный вкус.
Никакого постороннего запаха: вроде прогорклого, горького,
какого-то неприятного запаха быть не должно.
-Самое главное - помнить, что в кишечнике отруби будут разбухать,
поэтому одновременно с ними надо употреблять большое количество воды.
Иначе дело может кончиться даже непроходимостью.
-Поэтому на одну ложку отрубей
мы всегда должны добавлять один стакан жидкости.
-Можно использовать кефир или йогурт.
И такой коктейль перед едой
действительно поможет бороться с лишним весом.
-Понятно, что желудок частично заполнен,
и уже вместо трех бутербродов с колбасочкой или сальцом
мы съедим только два бутерброда.
-Ну и, конечно, отруби и правда способны сделать полезнее нашу еду!
И это бывает вкусно!
Шеф-повар столичного ресторана Сергей Доценко, например, использует их
в своей вариации популярной ближневосточной закуски из бобовых.
-Это будет фалафель, но необычный фалафель,
в котором я заменил стандартные панировочные сухари
на пшеничные отруби.
-Простые сухари - это вредные быстрые углеводы, фактически скрытый сахар.
А отруби - совсем наоборот, одни плюсы.
Панировкой они могут служить и для рыбы.
А овсяные отруби шеф предлагает добавлять в сырники.
Подробные авторские рецепты - на нашем сайте.
Отруби - продукт весьма желательный в рационе,
хотя его и нельзя назвать обязательным.
-Если в рационе достаточно овощей и фруктов, не менее 500 граммов в день,
то можно отдельно клетчатку не покупать и не употреблять.
-Конечно, большинство людей употребляет овощей и фруктов
всё-таки меньше полукилограмма в день.
Но если вы едите их много, да ещё добавите отрубей,
можно получить и осложнения -
от повышенного газообразования до непроходимости кишечника.
Особенно опасно людям с заболеваниями желудочно-кишечного тракта:
при гастритах и язвах, в послеоперационный период.
Жёсткую клетчатку из отрубей специалисты сравнивают с наждачкой,
которая выводит вредные вещества,
но, с другой стороны, раздражает кишечник
и не даёт усваиваться в полной мере полезным микро- и макроэлементам.
По той же причине не стоит перекармливать отрубями детей.
В общем, наш вывод: тут, как и везде, важна умеренность.
Заменять чем-то более грубым муку высшего сорта, пожалуй, стоит.
А вот класть ложками во все блюда подряд - это излишество.
И уж точно не надо надеяться,
что можно продолжать есть колбасу, булочки и жирные подливки,
при этом добавляя немного отрубей, и рацион станет здоровым.
Нет! Овощи, фрукты и крупы не заменит ничто.
Именно они непременно должны составлять основу
действительно правильного питания.
Это "Еда живая и мертвая".
Смотрите в финале программы!
Кондитерские кремы: какие из них не навредят здоровью и фигуре?
И что на самом деле бросают в лицо актерам в театре и кино?
А также - наш рецепт недели:
традиционно красивое видео длиной в минуту.
"Доширак Квисти".
Современные технологии позволяют удалить из ингредиентов влагу,
сохраняя их вкус.
В такой небольшой пачке помещается полноценный обед или ужин.
И каждый день можно выбирать новый вкус - говядину, курицу,
грибы, бекон или морепродукты.
В эфире "Еда живая и мертвая" -
программа, в которой я, Сергей Малоземов, выясняю,
что вредно, а что полезно.
Как приготовить самый вкусный
и желательно не очень вредный крем для торта или пирожного?
Такова тема расследования недели.
И прямо сейчас - его завершающая часть.
Вот что было в начале программы.
Мы провели экспертизу и лишний раз убедились в том,
что кондитерские кремы любим не только мы, но и микроорганизмы.
Влажная смесь жиров и сахаров для них -
идеальная питательная среда.
Поэтому самостоятельно приготовленные десерты лучше съедать моментально,
а покупные выбирать только от надежных
и хорошо знакомых вам производителей.
Переходим к вопросам пользы.
Может быть, здоровой заменой обычным калорийным кремам
будут модные вегетарианские?
Для начала оценим их вкус.
-Они довольно-таки капризные.
Когда мы выкладываем на готовые изделия эти кремы,
они практически сразу тают.
Поэтому все, что приготовлено с веганскими кремами, надо есть сразу.
-Кондитер Мария Курсакова приготовит три разных растительных варианта.
А попробуют их популярные в сети ресторанные обозреватели
Полина Надточий и Любовь Лазарева.
Первый крем Мария делает из веганского аналога сливочного масла -
это растительные жиры,
миндального молока, сахарной пудры, ванильного экстракта и какао.
-Это интересно.
-Слишком сладко.
Если бы не сахар, скрипящий на зубах, было бы приятно.
-Второй крем - из аквафабы,
жидкости, которая остается после варки турецкого гороха - нута.
Она взбивается так же хорошо, как яичный белок.
Но для стабильности надо добавить кислоту - винный камень.
Остальные ингредиенты - ванильный экстракт и сахарная пудра.
-По вкусу как жидкая меренга с добавлением лимонной кислоты.
Вкус настолько яркий, приторный,
что даже сложно сформулировать ингредиенты.
-Последний десерт Мария готовит
из застывших в холодильнике кокосовых сливок,
ванильного экстракта и сиропа топинамбура.
-Ощущение, что я масло ем. -А мне нравится.
-Бывает, что консистенция мешает полюбить блюдо. Вот это тот случай.
-Кстати, когда мы сообщили, что это все вегетарианские кремы,
эксперты ничуть не удивились.
-Все вегетарианские десерты чересчур сладкие.
-Вкус получается несбалансированный, такой сладкий-сладкий.
-Излишне сладкий.
-Все-таки со вкусом яиц и сливочного масла мало что может сравниться,
и приходится добавлять сахар.
В итоге "вегетарианский"
далеко не всегда означает "диетический и полезный".
-Вот, например, кешью-крем.
Он достаточно вкусный, но по сути своей это ореховая паста,
это измельченные орехи,
а калорийность орехов достаточно высока.
И калорийность такого крема может достигать 600 ккал на 100 граммов.
-Среди привычных нам кремов тоже есть те,
которые лишь притворяются полезными - например, сметанный.
Многие думают, что натуральный молочный продукт в составе
делает десерт здоровее.
Но в реальности тоже получается вредная смесь жира и сахара.
Калорийность одного куска сметанного торта не ниже,
чем у других пирожных - примерно 400 килокалорий.
Не меньше энергетическая ценность и модных кремов со сливочным сыром -
рикоттой или филадельфией.
Рейтинг самых опасных для фигуры вариантов
возглавляет крем из сливочного масла.
-Такой торт с масляным кремом я даже не буду пробовать.
-По сравнению с ним белковый и фруктовый кремы
способны сделать десерт чуть легче.
А кондитер Анна Аксенова умеет готовить вариант совсем без жира -
так называемый кремю.
-"Кремю" называют то, что не подошло под определение крема,
но еще и не стало муссом.
-В малиновое пюре она добавляет воду,
подсластитель инулин и ксантановую камедь
для создания стабильной структуры.
Этой сладкой массой Анна наполняет безе.
-Сладкая меренга и не очень сладкий крем - идеальный баланс.
-Но все-таки мы в нашей программе не какие-то скучные аскеты
и иногда, по особым случаям, позволяем себе и вредные варианты,
которые опасны лишь при избыточном употреблении.
И мы интересуемся кулинарными тонкостями.
Я кондитера Ольгу Вашурину назвать три самых распространенных ошибки,
которые люди совершают при приготовлении классических кремов.
Ольга все будет делать правильно, а я для наглядности - наоборот.
Начнем с заварного крема.
-Его можно переварить - превратить в омлет.
-Я ни разу не видел, чтобы у поваров такое происходило.
-Серьезно? Да это у каждой второй хозяйки.
Сначала желтки соединяем с сахаром.
Параллельно подогреваем молоко.
В идеале температура должна быть не выше 60 градусов.
Вливаем в яичную смесь и возвращаем в сотейник.
Массу нужно постоянно помешивать и не передержать на плите,
как намеренно сделал я.
-Это что, ошметки желтка свернувшего? -Да.
Если процедить, будет неплохой сладкий омлет.
-То есть лучше иметь термометр? -Лучше иметь термометр.
-У сливочного крема свои капризы.
Иногда сливки никак не хотят насыщаться пузырьками воздуха!
-Есть секреты. У нас должна быть холодная посуда,
холодные венчики и холодные сливки.
-Важно прибавлять мощность постепенно
и потом вовремя остановиться, а то получатся
уже вовсе не взбитые сливки, а нечто желтоватое
с совсем нежелательной плотной структурой.
-Ничего себе, мы сделали масло. -Мы сделали масло,
а не сливки взбитые.
-Ещё один популярный крем - белковый. Его тоже иногда делают неправильно.
Ингредиенты надо сначала согреть и начинать взбивание
на малых оборотах. Тогда получится как надо,
плотно - так, что из миски не вытряхнуть!
-Страшно же. -Готовы?
-Да.
-Мне тоже страшно, мне тоже страшно.
-Не упал? -Нет.
-Ну и последнее: свои тайны есть у тех, кто в кино и театре
метает кремовые торты в лицо!
Этот эпизод из фильма "Большие гонки" режиссера Блэйка Эдвардса
считается самой масштабной сценой кидания тортов в истории.
А это уже спектакль, в котором тридцать лет подряд
регулярно получал десертом в лицо
заслуженный артист России Владимир Воробьёв.
-Если так посчитать, сколько тортов я получил в лицо.
ну, 100-120 примерно точно есть.
-Главное - вовремя закрыть рот и глаза, потому что залепляются.
Иногда было, что закрыл глаза, а потом не мог открыть,
потому что здесь висело так много крема.
Болезненней всего, конечно, получать по лицу...
Первое - это вафельный торт,
второе - с засохшим кремом.
И торт, в котором есть орешки и цукаты.
-Но так было раньше, а теперь художники-постановщики
используют передовой голливудский опыт,
нередко применяя даже пену для бритья!
Впрочем, компромиссный и более натуральный вариант -
это торт, почти целиком состоящий из лёгкого сливочного крема.
Тестирование актёр согласился провести вместе со своим
хорошим знакомым, а по совместительству -
режиссёром нашей программы Николаем Кокаревым.
-Ну, говори, как бить-то.
-Да вот так!
Слушай, а вкусно! -Это лучше, чем в театре торт?
-Честно? Не на камеру - лучше! Мягче, вкуснее, свежее.
Хочешь сам попробовать, Коль?
-В общем, наши выводы.
Если позаботиться о пищевой безопасности и вкусно приготовить,
то крем - это отличная вещь! Красивый десерт ты съедаешь
сначала глазами и только потом испытываешь вкусовые переживания.
Радость - два в одном! И если помнить об умеренности -
один кусочек в честь праздника или когда ну очень хочется -
в этом вам не откажет даже самый строгий диетолог.
-На следующей неделе смотрите в это же время:
козье молоко - правда ли оно лучше, чем коровье?
Круассаны – почему приготовление по классическому рецепту
занимает три дня? И что скажет настоящий француз о том,
что продаётся у нас?
А также - бутилированная питьевая вода -
дорогая против дешёвой! Стоит ли переплачивать?
-Это была "Еда живая и мертвая" -
научно-кулинарная программа о том, что мы едим и как это на нас влияет.
На прощание, как всегда, красивый и вкусный рецепт недели.
Я Сергей Малоземов.
Здоровья вам и приятного аппетита.
Рецепт недели на этот раз - тыквенный пирог с сыром!
Нам понадобятся: одна маленькая тыква, пшеничная мука,
сливочное масло, щепотка соли, ассорти сыров -
мы взяли тильзитер, моцареллу
и кусочек с благородной
голубой плесенью, тыквенные семечки.
Начнём с теста. Семечки слегка порубить.
Просеять в миску муку, туда же добавить соль,
измельчённые семечки, сливочное масло.
Замесить, скатать в небольшой шар,
убрать в холодильник минимум на полчаса.
Тем временем тыкву разрезать, очистить от семян.
Снять кожицу и нарезать полукольцами.
Охлаждённое тесто раскатать по размеру формы.
Переложить, сформировав бортики.
Наколоть вилкой. Разложить на тесте тыкву в один слой,
смазать растительным маслом и отправить в духовку запекаться
при температуре 200 градусов на 15-30 минут,
в зависимости от сорта тыквы. Главное, чтобы она стала мягкой.
Весь сыр нарезать небольшими кубиками.
Выложить на пирог и вернуть в духовку на 5-10 минут,
чтобы сыры расплавились. Готовый пирог украсить зеленью.
Это не только вкусно, но и полезно - в тыкве содержатся
антиоксиданты лютеин и зеаксантин, помогающие зрению,
а семечки богаты цинком - эффективным при простуде
и важным для мужского здоровья.
Приятного аппетита желаем вам мы
и студентка кулинарного колледжа "Царицыно" Валерия Астахова.
Ещё больше здоровых и в то же время аппетитных блюд -
в книге рецептов по мотивам нашей программы!
Спрашивайте в книжных магазинах и заказывайте онлайн
с доставкой в любую точку мира.
Редактор субтитров А.Семкин Корректор В.Сухиашвили