МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
КРИКИ ЧАЕК
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Сергей, поехали.
Сергей!
Сергей...
КРИК
-Не ори!
-Не трогайте! КРИК
Отпустите! КРИК
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Там это... похоже, Ильину похитили. Водитель ее убит. Полиция уже едет.
-Вы двое – на стоянку! -Вперед!
-Не трогай ничего! Отпечатки оставишь.
-Ну что глазеете? Идите полицию встречать!
Ты знаешь, что делать.
Перерой весь Портовый. Ублюдков можешь пристрелить.
Но Ильина мне нужна живой. Понял?
-А что ты так завелся-то? Откуда вдруг любовь такая взялась?
Тебя же только деньги интересуют. -Она моя женщина.
Поперли на нее, значит, поперли на меня. Это мне вызов!
-По самолюбию проехались?
-С полицией буду разговаривать я.
Если спросят, что обсуждали, скажешь, вопросы безопасности.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ НЕ РАБОТАЕТ
СТУК В ДВЕРЬ
ЩЕЛЧОК ЗАМКА
-Что ты здесь делаешь?
-Андрей, спаси меня, Медушевский хочет меня убить.
-Опять? Ничего умнее не придумала?
-На этот раз по-настоящему.
Я тебе всем, чем хочешь клянусь, он прислал ко мне киллера.
Мне очень страшно, я не знаю, что мне делать.
Помоги мне, я тебя умоляю.
-Это по работе.
-Интересная у тебя работа. -Вика, иди спать. Я скоро приду.
-Можешь не торопиться.
-Стой здесь.
Пошли.
ВОЙ СИРЕН
-Когда Александра Петровна выходила из ресторана, кто за ней пошел?
-Никто, она пошла одна.
-Да? А вот охрана утверждает, что вы пошли за ней.
И о чем-то бурно спорили.
-Ну да, я догнал ее возле ресторана. Хотел уговорить остаться, но она
сказала, плохо себя чувствует, и ушла. И я вернулся.
-Кто еще с вами сидел в ресторане? -Ну, нас было четверо.
Борис Заречный из совета директоров порта,
Василий Жаров, начальник охраны порта, я и Александра Петровна.
-Что же вы отмечали в такой теплой компании?
-А какое это имеет значение? -Сейчас все имеет значение.
-Вы знаете, мы обсуждали возможности города и порта
по приему круизных лайнеров. -Да ну на!
-Да.
-Что же у нас теперь будет туристическая Мекка?
-Нет. Есть одно препятствие.
Туристы не поедут, потому что полиция не может справиться
с криминальной ситуацией в городе.
А как же полиция справится, если полиция сама занимается бандитизмом?
-Что вы имеете в виду? -Ну как же? Весь город знает,
что сам начальник полиции взял и застрелил посетителя бара
только потому, что тот ему не понравился. Или я неправ?
-Ну, кто прав, кто виноват, это мы решим позже.
-Ну да. -А пока никуда не уезжайте из города.
-Они начали драться. А потом Марк крикнул: "Беги!"
Я побежала.
А потом я услышала выстрел.
Но ведь если бы он был жив, он бы мне сообщил?
-Значит, ты не видела, как все произошло?
-Нет.
-Хорошо, Кристина, я помогу тебе.
Я тебя спрячу, организую охрану.
Но взамен я требую, чтобы ты со мной была честной.
Мне нужен материал на Ковака.
Ты все подробно напишешь:
как он вас похищал, как заставлял Марка убить Медушевского.
Тогда у меня появится шанс посадить Ковака
за организацию заказного убийства. Договорились?
-Я все напишу.
-Тогда поехали в отдел.
СИГНАЛ ПОЛИЦЕЙСКОЙ МАШИНЫ
-Майор Рябинин. Областное УВД.
Гражданка Медушевская, вы подозреваетесь в двойном убийстве.
Покиньте автомобиль!
-Все нормально, майор. Я полковник Вершинин, начальник полиции города.
Мы собирались ехать в УВД. Гражданка Медушевская - свидетель.
-Товарищ полковник, гражданка - никакой не свидетель.
Соседи видели, как она в мужика стреляла и убила его.
Рядом - второй труп. Может, она его тоже того?!
Медушевская, покиньте, пожалуйста, автомобиль.
-Прости, ты все равно бы не поверил.
-Да заткнись ты!
-Не смейте меня трогать!
Не... не смейте меня трогать! Отпустите! Отпустите!
-Да заткнись ты!
КРИК
-Вы за все ответите!
Вас уже ищут, а когда найдут, головы оторвут!
Не смейте! Я будущий мэр Портового!
-Ты бывший будущий мэр!
Веди себя хорошо, и всем будет счастье!
-Не трогайте! -Я сказал, успокойся!
-Вы что делаете?
Вы... вы что делаете?!
Вы... вы... вы чего...
Вы что хотите мне вколоть? -Скоро узнаешь!
-Вы что, с ума сошли? Ост... прекратите!
Вы что? Вы что хотите мне вколоть? Вы что хотите мне вколоть?!
А-а...
-Сыворотка правды.
У тебя сегодня большое интервью, будущий мэр Портового.
-Хм, интервью... СМЕЕТСЯ
Нет... Не надо, я сама.
Вы что думаете, я вот так вот всю правду и рассказала, да?
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-Привет. -Привет, Маш.
-Что нового?
-Двойное убийство за городом.
Личность одного удалось установить. Михаил Нечаев.
Наемный киллер, дважды сидел за разбой.
-Кажется, я его где-то видела.
-Уважаемые жители Портового! У нас с вами одна цель.
Цель... СМЕЕТСЯ
Ой, какая цель, а... СМЕЕТСЯ
Господи! Да дыра занюханная - этот ваш Портовый!
А вы все быдло и неудачники!
Как жили в дерьме, так в нем и сдохнете!
СМЕХ
-Что вы можете сказать о своих предвыборных обещаниях?
Как собираетесь выполнять?
-О-хо-хо-хо! Предвыборные обещания!
Я вас умоляю, ну чего вы как дети-то, а?
Что за детский садик? Ну кто и когда их выполнял?
-Ух! Хорошо!
Пока шумиха вокруг клуба не уляжется,
с тренировками придется на время завязать.
Фух!..
-Бать, так это самое, может, замутим чего-нибудь?
А то стремно, ну... -Чего стремно?
-Ну, куча стволов просто так лежит.
-И чего мы замутим с кучей стволов?
-Ну, не знаю, грабанем кого-нибудь? СМЕХ
-Слышь, ты, грабитель, ну-ка, встань! -Чего?
-Ну, встань, встань.
Вот смотрю на тебя и думаю, у тебя весь ум в рост ушел, что ли?
Вымахала каланча.
Дал же бог сыночка, видать, за все грехи.
Ну чего? Пар уходит, баня стынет.
Пошли!
-Прав ты, Кирюха. Чего мы все на Медушевского шестерим, а?
Надо свои мутки начинать.
Короче, тема есть, но только без стволов никак.
-Так, это самое... -Это самое?
-Фу!
-Что?
-Товарищ полковник, я знаю, кто убил Юру Никитина.
-Зайди.
-Это Нечаев. Киллер по кличке Медведь.
Его самого вчера застрелили в деревне недалеко от Портового.
-Нечаев работал по приказу Медушевского.
-Давно вы знаете?
-Доказательств не было.
-А сейчас?
-Скоро появятся. Чай будешь?
-Кофе.
-Отойди.
-Туда нельзя. -Мне нужно к Виктору Николаевичу.
-Туда нельзя, я сказал.
-Кто там? -Виктор Николаевич, это Джамал.
-Пропусти, я его жду.
Дверь закрой.
-Это ключи от ее дома.
А это запись видеообращения кандидата в мэры к своему народу.
-Я надеюсь, барышня предстанет перед электоратом во всей красе?
-Конечно. Еще как!
Что теперь с ней сделать? Убрать ее?
-Да нет, зачем? Пусть живет.
Кому она нужна теперь? Без власти, без связей.
Просто стерегите ее.
Я скажу, когда выпустить.
Все, спасибо. Я устал.
СИГНАЛ АВТОМОБИЛЯ
-Ты на время смотрел?
-Так, это самое... -Принес?
-Да, у бати стырил. Только потом вернуть надо.
-Не вопрос, надо - вернем.
-И аккуратнее, по-настоящему не палите. Так, попугать.
А то меня батя убьет. -Дураков нет.
-Тихо, тихо. Охранник на обед выходит.
Сейчас продавщица выйдет, запирать будет.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-А вот и она.
Погнали!
-Пошла быстро!
-Ключи от витрины где? -Там...
-Давай.
Следи за ней, чтоб не рыпнулась.
-Тихо!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
СТУК
-Танюша, открой, я кошелек забыл.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Придется грохнуть, он мою рожу мог видеть.
-Да не видел он ничего!
-Эй!
ВЫСТРЕЛ
-Ты че, придурок! Ты куда смотрел?!
Быстрее, пока менты не приехали.
ВЫСТРЕЛ
-Давайте шустрее! Ментов ждете?!
Давай, давай!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
СИРЕНА ПОЛИЦЕЙСКОЙ МАШИНЫ -Менты! Валим!
ВЫСТРЕЛ
-Всем стоять! Стрелять буду!
ПЕРЕСТРЕЛКА
-Батя меня убьет!
-Заткнись! Дернул черт с тобой связаться!
-Заткнулись оба! Вы на меня мокруху повесили!
-Ты сам на себя повесил. -Заткнулись, я сказал!
Если уйдем, должны мне будете!
СИРЕНА ПОЛИЦЕЙСКОЙ МАШИНЫ
-Внимание, водитель черной БМВ, прижаться к обочине!
Прижаться к обочине!
-Стоять! Стоять! Стрелять буду! За ними!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
СИРЕНА ПОЛИЦЕЙСКОЙ МАШИНЫ
-Цацки в тачке оставьте, потом поделим по справедливости.
-Это как? -А так! Я на мокруху не подписывался!
Ты с собой этого недоношенного привел!
Он даже за бабой присмотреть не мог.
Без меня от ментов бы не ушли. Так что мне половина,
остальное делите, как хотите. -Базара нет.
-Это самое, стволы верните.
-Да валите, валите уже!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-И куда же ты ходил со стволами, сынок?
-Бать, это...
Мы... -Рассказывай, вот что вляпался?
-Ювелирку брали.
-Как прошло?
-Двоих пришлось грохнуть.
-С кем ходил?
-Они меня убьют.
С Кондратом.
ВЕСЕЛЫЙ ГОМОН
-Да ну на!
-М-м!
-Какой мужчина! -Глянь, какой цветничок накрыли.
-Крепкий орешек.
-Сержант, стой! Давай вот этих ко мне в кабинет,
я с ними проведу профилактическую беседу
о низкой социальной ответственности.
Давай, давай, давай.
-Малыш, а потрогать тебя можно?
-А вы на скамеечке подождите.
-Николай Юревич, можно тебя на минуту?
-Тимофеич, занят я. -Я с места преступления.
Ограбление ювелирного магазина и двойное убийство.
-Ну-ка, цыц там!
Вершинин вернётся, и мы во всем разберемся.
-Грабили, судя по всему, профаны.
Влезли в магазин днем, убивать, похоже, никого не планировали.
ППС-ники застали на месте преступления троих.
Двое в масках, один - без. Лицо, говорят, очень хорошо запомнили.
-Фоторобот составили? -Практически готов.
-Вот когда будет полностью готов, тогда мы непременно всех поймаем!
-И откуда такие дятлы...
-Че? -...оружие берут?
-Ну, Андрей, что же это у вас такое творится?
Похищение кандидата в мэры - это как?
-Я с некоторых пор не являюсь начальником полиции. Вы в курсе.
-Ты сам виноват. Нечего было скандалить с Павловым
в кабаке на глазах у всех. Вот теперь и огребаешь по полной.
-Павлова я не убивал.
-Только это нужно сначала доказать. А пока...
Кто теперь будет руководить полицией?
-Майор Пугачёв.
-Да... Тот еще подарочек.
-Какая вкуснотища! За такой ужин родину можно продать!
-Коля, на здоровье.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ -О, Вершинин!
-Шухер! Муж вернулся!
Так прятаться надо! Шкаф где у тебя?!
Здорово.
Ты где ходишь? Я уже весь твой картофан съел. Что звал-то?
-Коль. -М?
-А знаешь, кто с завтрашнего дня начальник полиции Портового?
-Ну и кто?
-Ты.
-С тачилой что будешь делать? Менты же ее спалят.
-В металлолом сдам.
-О! Красивая. Своей подарю.
Ну и цепочку тоже.
-Ну ты не борзей! С придурком своим поделишься.
-С Кирюхой-то? Да ну его на фиг.
Скажу, что ты нас кинул, а цацки себе забрал. Чего он мне сделает?
-Красава, чего.
-Это самое...
-Это кто? -Батя Кирюхин.
-Добрый вечер. -Анатолич...
ВЫСТРЕЛЫ
-Грузи этих гавриков в тачку, тачку утопишь.
Надеюсь, с этим справишься?
ВЫСТРЕЛЫ
-А... а... цацки?
-Ты дурак совсем, что ли?
Менты по цацкам всю тему раскатают на раз-два!
Утопишь вместе со своими дружками.
И запомни, кретина кусок!
Папочка последний раз за тобой подчищает.
-Доброе утро.
Поздравляю с назначением вас. -Чего надо-то?
-Доброе утро, Николай Юрьевич.
-Утро добрым не бывает.
Да, и... -Юлия Валерьевна.
Там кругленький ключ.
-А чего сразу не сказала?
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Слушаю.
Я занят.
СТУК В ДВЕРЬ
-Николай Юрьевич, у вас на 9 утра назначено совещание.
-А сейчас сколько? -9.
-Да? -Народ ждет.
-Ну, заводи. -Хорошо.
Проходите.
-Здравия желаю, товарищ майор.
-Доброе утро. Прошу прощения за опоздание.
Ну что, можно поздравить вас с назначением?
-Не опаздывать! -Есть не опаздывать.
-Вот.
Значит так.
Пока полковник Вершинин отстранен,
я буду временно исполнять обязанности начальника полиции.
Слышь, Комаров!
Ключевое слово "временно"! Ты меня понял?
Я уверен, что Вершинина оправдают.
И наша первоочередная задача - все для этого сделать.
Вот.
На этом считаю официальную часть законченной. Все свободны.
-Давыдова, Комаров.
Останьтесь.
Ну чего стоим, кого ждем? А?
Докладывайте.
-К сожалению, мы не нашли свидетелей убийства Павлова.
-Ну, значит, плохо искали. -Мы хорошо искали.
-Хорошо искали, Комаров, это когда нашли.
Все, продолжаем искать свидетелей, и на этом точка.
Что там по похищению Ильиной?
-Странное похищение - выкупа не требуют.
-Значит, похитили не для выкупа. -А для чего?
-Слышь, Комаров, ты вроде не тупой человек, а...
Я в политике ничего не понимаю и то догадался.
-Ильина должна была победить на выборах.
Устраняют единственно реального кандидата в мэры.
-Поэтому ищем, кому это выгодно.
-Виктор Николаевич, вы с ума сошли. Вам швы еще не сняли.
-Я у вас здесь с ума сойду. От скуки и от безделья.
У меня работы по горло.
-Подпишите бумагу, что вы отказываетесь от лечения.
-У меня нет времени подписывать ваши филькины грамоты!
У вас есть свидетель,
что я покидаю это богоугодное заведение по доброй воле.
-Рад видеть вас в добром здравии, господи Медушевский.
-Держи. Смонтируй так, чтобы она никогда не отмылась. Выложи в Сеть.
Когда видео пройдет, получишь деньги.
-А аванс?
-Имей совесть? Какой аванс?
Я только что с больницы. Откуда у меня твой аванс?
Сделаешь дело, получишь деньги, я тебе сказал.
Не обижу.
Дальше я сам. Можешь отдыхать.
-Товарищ майор, разрешите? Это важно.
-Присаживайтесь.
-Нам нужно вернуть Вершинина. Он отстранен незаконно.
-Ошибаетесь, Комаров. Отстранен он как раз законно.
-Но есть свидетель, который видел, что Вершинин не стрелял в Павлова.
Я считаю, мы не должны его скрывать.
-Значит так, мы договаривались, что вы будете молчать о свидетеле.
Или у вас что-то с памятью?
-Все зашло слишком далеко. Я не могу.
-Это приказ!
Или вы хотите вылететь из полиции с волчьим билетом?
Я могу это устроить.
Вас даже в занюханный шалман посудомойкой не возьмут.
Не сидите, идите, рассказывайте о свидетеле.
-А если он сам придет в полицию и подаст заявление?
-А это не ваша забота. Не придет и не подаст.
Свободны.
-Я могу узнать, зачем мы это делаем?
-Я не обязан вам раскрывать все детали операции, лейтенант.
Кругом! И шагом марш!
-Мы что здесь, в бирюльки играем? Ты на биржу захотел?!
Могу устроить! Тебе и твоим придуркам!
Идите работайте!
Добрый день.
-Разговор у меня к тебе будет короткий.
Хочешь стать новым мэром Портового?
Чего застыл? От радости, что ли?
-Я мэром?
Так ведь... -Ну, сначала исполняющим обязанности.
А потом народ тебя единогласно выберет, и будешь настоящим мэром.
-А это возможно?
-Для меня нет ничего невозможного.
Ты что, мне отказываешь? -Вам отказывать?
Виктор Николаевич, я же не самоубийца.
-Вот и я думаю, что ты справишься.
Управленец. С высшим образованием.
С большим опытом работы.
Хозяйственник.
Внешне подходящий.
Что еще нужно для мэра?
-Я согласен, конечно!
-Еще бы ты был не согласен.
-Виктор Николаевич! Когда приступать?
-Тебе сообщат.
Поехали в Питер.
ВИДЕОЗАПИСЬ
-Кто такой Вадим Ковак? Вы же с ним любовники?
-Ой, Вадик. Вадик, Вадик, Вадик...
-Она с ума, что ли, сошла? Или ее по голове ударили?
-Видно, что она либо пьяная, либо вштыренная.
В общем, надо выяснить, кто это сделал, и найти ее.
Мой мужик - контрабандист, вы представляете?
Он под носом у ментов провозит оружие!
В огромном количестве, через порт!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Ну, понеслось.
Да.
-Вы там совсем страх потеряли, дармоеды?
Как ты это допустил, Ковак?
Ты хоть понимаешь, что теперь в Портовом у нас нет своего мэра?
-Серега!
-Привет, Андрей! -Я смотрю, аппетит-то хороший?
-Не поможешь? -Нет, спасибо.
Что у тебя тут? -Иван-чай. Наливай.
-Мне врач сказал, что ты выписываешься завтра.
Не рановато ли? -Да не, нормально.
Повреждений внутренних органов нет, можно сказать, отделался испугом.
Андрей, я готов писать заявление на Жарова и Ковака.
-Погоди.
Еще не время.
Я понимаю, что ты много выдержал ради этого.
Но сам посуди, Жаров легко отмажется.
И приведет еще 10 свидетелей, которые будут утверждать,
что он находился в другом месте, когда тебя пытали.
-Да, а потом еще сбросит все на Павлова.
А ему уже по барабану.
-О чем и речь.
Даже если предположить, что мы закрываем сегодня Ковака
и Жарова, то завтра на их месте оказываются новые.
Поэтому контору накрывать надо всю разом.
Что было в почте, которую ты скачал у Ковака?
-Письмо от Исакова с данными на судно для их контрабанды.
Когда придет, данные капитана. -Вот видишь, все не зря.
Наша задача сейчас - доказать причастность Исакова
и его военной компании к контрабанде оружия.
Для этого Жарова и Ковака выгодней держать на свободе. Пока.
Через них подберемся к Исакову и ко всем остальным.
-Андрей, рассчитывай на меня. Я готов.
ИГРАЕТ НА РОЯЛЕ
СТУК В ДВЕРЬ
-Кто? -Я.
-Какими судьбами? -Да вот, шла мимо, решила зайти.
Я не вовремя?
-Ты даже не представляешь, насколько вовремя.
-Пьешь? По какому поводу праздник?
-Да я смотрю, бутылка коньяка стоит, такая одинокая, грустная.
Думаю, дай вместе поскучаем.
Тебе налить?
-Если я вам не помешаю.
Что-то ты какой-то не такой. -Какой не такой?
-Тебя что-то беспокоит?
-Ничего, Машка, от тебя не утаишь. Друг меня озадачил.
-Друг?
-Да, он получил доступ к секретной служебной информации
о своем товарище. -Компромат?
-Типа того.
-И?
-Не знает, что делать.
Рассказать товарищу или... сохранить служебную тайну.
-Что будет, если он не расскажет?
-Скажем так, товарищу не поздоровиться.
-А если расскажет?
-Потеряет товарища.
-Тогда тут нечего обсуждать. Конечно, надо рассказать.
Черт с ней, со служебной тайной. -Ты бы рассказала?
-Конечно.
-Спасибо.
-Подожди, я в душ.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Игорь Анатольевич, младший лейтенант Комаров.
Вам нужно утром подойти в отделение по поводу убийства у бара.
-Да к вам ходить - полдня потерять.
Я вам все подробно рассказал. А вы, между прочим, записали.
-Знаю, но правила требуют, чтобы показания принял
лично начальник полиции майор Пугачев.
Или вы не хотите помочь следствию? -Я?!
Да я хочу, чтоб от меня отстали!
У меня ж жена в рейс ушла.
Ремонт в квартире.
Вообще, на смену завтра.
-Хорошо, давайте сделаем так: вы все подробно напишете,
а утром занесете нам в отделение.
Это займет максимум минут 5. -Хорошо.
Напишу.
И занесу.
-Только отдайте лично в руки майору Пугачеву.
Вам все понятно? -Да понял я, понял!
Лично в руки.
-"Мосресурсы" совсем оборзели - творят, что хотят, берегов не видят.
Все мимо меня делают, ну просто все!
Такую поляну себе отжали - хоть вой! И, главное, ничего не боятся.
-Привыкли там у себя в Москве беспредельничать.
Гасить их всех надо по уму, да нельзя.
Пускай валят к себе обратно, здесь уже все поделено.
-Ты же не просто так предложил встретиться?
У тебя есть конкретный план? -Есть.
Надо в Портовом своего мэра ставить.
Сейчас самое подходящее время.
И, главное, кандидатура на этот пост куда-то пропала.
-Ильина? -Да.
-Я тебя понял, Витя. Кого предложишь?
-Шустова Петра Борисовича. -Кто таков?
-Замдиректора порта по эксплуатации.
-Не мелковат?
-Очень уважаемый и известный в городе человек.
СМЕЕТСЯ
-Справится? -Я помогу.
-Ты готов за него поручиться?
-Я готов, только делать надо все очень быстро.
-Ну, Витя, ты даешь...
-Товарищ генерал, контакт Медушевского
в администрации области выявлен.
Заместитель губернатора.
Ерофеев.
-Здравствуйте, Николай Юрьевич.
Юлия Валерьевна.
К вам свидетель приходил. -Какой еще свидетель с раннего утра?
-По фамилии Кочегаров.
Сказал, что видел убийство возле бара "У Мопса".
-И где он?
-Ушел, адрес оставил.
Сказал, что хочет переговорить с вами лично.
-А что ты раньше-то молчала, а?
-Здравия желаю, товарищ майор. -Комаров, живо за мной!
-Не могу, у меня показания.
-Нашелся свидетель по убийству Павлова! В машину давай!
-Есть.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА -Кто?
-Полиция.
-Ну сколько можно?
Я ж к вам только что...
-Игорь Анатольевич?
-Пожалуйста, я прошу!
Помогите!
Я ничего не видел!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ЖЕНСКИЙ ВИЗГ
-Улица Флигельная, дом 9, корпус 7-А, квартира 20.
Понатыкают корпусов, хрен знает, где искать.
-Кажется, туда.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Товарищ майор, смотрите.
-Что здесь? -Мужик только что из окна выпал.
-Это наш свидетель - Кочегаров.
-Вызывай опергруппу.
-Есть.
-Господин Лодыгин? -В чем дело?
Вы с ума сошли?
Какого...
Какого вы грохнули свидетеля? Мы так не договаривались.
-Лучше бы он рассказал, кто подставил Вершинина?
-Я хочу сказать, что есть другие методы воздействия!
-Прекрасно!
Тогда бы сами и решали эту проблему.
Но вы позвонили мне.
И сказали, что он поперся в ментуру.
Значит, на что-то рассчитывали?
-Я даже не думал. -Думал.
Все ты думал.
Поэтому и позвонил мне.
Так что святого из себя не изображай.
Ты свой выбор сделал, и менять его я не советую.
Ты же не хочешь, чтоб менты узнали, кто сдал свидетеля?
Редактор субтитров М.Лосева Корректор В.Сухиашвили