НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Пожалуйста.
-Пойди погуляй.
Это что за прикол?
-Я не понимаю... Колода новая.
-Это ты сейчас сдохнешь.
ВЫСТРЕЛ КРИК
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Хорошо тебе.
Понюхался, поженился, на службу.
То пострадавший, то жертва.
-Здравствуйте. -Здрасте.
ПЕС ЛАЕТ
-Не укусит? Мы новенькие здесь. -Да что вы, бросьте.
Собака же - это отражение хозяина.
ПЕС ЛАЕТ
-Ой, как-то он странно себя ведет. -Да бросьте.
Шутки просто такие. На деле он мягкий и пушистый.
ПЕС ЛАЕТ СОБАКА ЛАЕТ
-Вы знаете, наверное, мы все-таки пойдем.
Какие-то глупые у вашего "зеркала" шутки.
ПЕС РЫЧИТ
-А вы завтра приходите.
Я с ним беседу воспитательную проведу.
-Спасибо. До свидания. -Ага.
ПЕС ЛАЕТ ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Да, Леш.
Ага.
Понял.
ПЕС ЛАЕТ Тоже вариант.
Изгадить мне все и труп в отель ехать смотреть.
Молодец. Правильно.
-Ну, в общем, тут и дебилу все понятно.
-Ага.
Обычное самоубийство, да?
-Молодец, растешь.
-Один маленький вопрос. Почему?
-Ты эти карты видел?
Ты видел эти карты? Это же явный проигрыш.
Я бы сам застрелился. -Угу.
-Ну вот... -В лоб?
-В лоб.
-Почему нет?
Ага.
А где ожог вокруг раны?
-Для тупых - стрелял через подушку.
Отель, запрещено шуметь.
-Не, все сложилось.
Правильно.
А смотри, еще у всех по четыре карты, а у этого - три.
Где одна? -Где?
Тебе показать где?
-Нет, глупый вопрос был. Не надо. -Нет, надо.
-Не надо, Игорь. Зачем? -Надо. В рукаве.
-Так... Нет, да? -Значит, в этом.
-В этом? Ну-ка...
-И в этом нет. -Нет.
-Нет. -Как все просто...
-Значит, съел. Карта плохая - взял и съел.
Я бы сам съел. -И поэтому застрелился?
-Застрелился в лоб, да. -Это лучшее средство от изжоги.
ПЕС ЛАЕТ
-За столом сидела женщина.
-Какая женщина, Лемонидов?
Что ты несешь? Правила не знаешь?
Женщины и дети за стол не допускаются. Правила такие.
Или мужчина, который, как и ты, красит губы.
-У меня пересыхают губы.
-Пересохший, мы идем по следу раненой подушки?
-В смысле? -Ну, в смысле - вот.
-О, кровь. -Да.
Ну, пойдем. -Ух ты...
-Ну да, это не подушка.
-Подушка оставила бы за собой перья.
-По-моему, там кто-то есть.
-Ага. -Кто-кто?
Три шулера и баба с сигаретой.
Значит, бабу с сигаретой я беру на себя.
-Бери-бери. Посторонись немножко.
-Подождите.
Вот, возьмите ключ.
-Ага.
В общем, вы делайте, что нужно, а я вынужден охранять.
-Давай-давай, вынужден он.
-Я за безопасный ключ.
Дура.
-Руки.
-Я ничего не знаю, но я все расскажу.
-Что с лицом?
-Это от нервов. Я когда волнуюсь, у меня кровь идет носом.
Ее не остановить.
-Так.
Что тут у меня?
-Вот.
-Ага, преступник со следами ранения в лицо.
-Неправда. Это не я.
-А вот через это и стреляли.
Вот это и есть глушитель, как я и говорил.
-Вот и заглушись. -Да.
Куда собрался? Давай оформляй.
-Все, очки.
Твой дом - тюрьма.
-Я ни в чем не виноват.
-Запираться не советую.
Мы тебе тут сами вопрем. -Ну, тихо-тихо, не горячись.
-Да я же говорю - я никого не знаю.
Я всего лишь маленький крупье для большой игры.
-С большими ставками, да?
-Ну, достаточно. -Достаточно.
Достаточно, Леша, слушать этого чмыря. Ты на харю его посмотри.
У него же вся харя в уликах, в жертвенной крови.
А ну-ка, признавайся!
Признавайся, скотина, куда, куда трупы дел?
Колись, колись, сволочь.
-Да какие трупы? Они убежали.
Их было трое еще, игроков.
-Трое игроков, и все?
-А помадой кто курвил?
-А, с помадой... -С помадой, с помадой.
-Точно, точно. Была еще одна девица легкого поведения.
-Угу. -Вот...
Но я этого ненавижу за игральным столом.
-А под столом?
Навидишь? Навидишь? Я навижу. -Да ладно?
-Я тебе говорю, Леша, говорю.
Он же ж хочет легализовать проституцию.
-Да нет, ну неправда. Я ее первый раз в жизни видел.
-Незабываемое зрелище, а?
-Ну я не знаю. Я, наверное, мог бы ее узнать.
-О, все, есть. Поймал просто тупо на проституции.
Родной, это называется медовая ловушка, понял?
-Да как же? Ну ничего ж не было. -Завали табло.
Вот так вот, Лешенька. Учись, пока я жир.
-В погибшего стреляли из пистолета "Беретта" М-92
с расстояния в 5-6 метров.
-О, Игорь, и ни одной подушки. Глянь, глянь.
-Этому лишь бы отдыхать.
Лентяи. Лемонидов, давай по телу.
-По телу так по телу.
Убитый - Клюев Борис Иванович, 1965 года рождения, трижды судим.
Кражи, нападения, разбой. -Угу.
-Матерая мышь.
-На картах отпечатков не обнаружили.
Новая колода.
-В последние 10 лет исчез из поля зрения полиции.
-И?.. -Игорь, твоя любимая версия?
-Бабы.
-Эффектно.
У него на руках курила баба.
Суперлегкого наведения.
-Воробейчик обещал ее опознать.
-Значит так, надо заслать агентов под накрытием
за проституткой в бар отеля. -Угу.
-Кстати, я думаю... -Даже не думай, Леша.
Ты же не намерен туда ехать? -Лен, я думаю, что...
-Ты тоже не думай.
Да ты не вылезешь оттуда.
Я правильно говорю, Лена?
-Невероятно, но факт. -Ну вот.
ПЕС ЛАЕТ
-А ты вообще заткнись. Тебя в приличный бар не пустят.
Ну все как всегда... Придется мне залезть в лоно дракона.
-Ну ты поспеши скорее, пока лоно-то не закрылось.
СВИСТ
-Девушка? -Да.
-Вы за кофе? -Да.
-Я за вами, можно? Угу. -Хорошо.
-Привет, Вень. О, обновочка? Телефон новый? Поздравляю.
-Ничего не знаю. Я кофе пью. -Угу.
Веня, смотри, тебя снимает скрытая камера. Видишь?
-Я чего, опять попался? -Нет, неправильный ответ.
-Начальник, давай договоримся.
-Не вижу никаких препятствий, Веня.
Клюева знаешь?
-Клюева, который в карты шпилит? -Да.
Мне нужен его подельник. -А взамен что?
-А взамен, Веня, терпкий воздух свободы.
-А-а-а.
-До конца акции осталось три, две, одна...
-Досрочный ответ. -Давай.
-Кликуха Волдырь. -Угу.
-Держит клуб "Кашалот". -Не смешно.
-Согласен. Значит, мутный тип.
-До новых встреч, Венечка, давай.
-Начальник, я на завод устроюсь. -Зарекался теленок не пить - и сдох.
-Девушка, у вас телефон упал.
-Ой, спасибо.
-Пожалуйста. -Может, вы кофе хотите?
-С удовольствием.
ПЕС ЛАЕТ
Но мы к зоопсихологу опаздываем.
До свидания. -До свидания.
-Здрасте.
Эдик?
-Здравствуйте. Я вас слушаю. -Да расслабься, расслабься.
Мы не по твою душу.
Значит, смотри, нам...
Ты что будешь пить?
-Мне, пожалуйста, стакан минеральной воды без газа.
СМЕХ -Шутник. Это он так шутит.
Эдик, тебя к телефону.
Ты чего, дятел, совсем охренел?
Ты мне всю амперацию хочешь завалить?
-Я не пью. У меня язва.
-Вот. У меня жена тоже язва. Клава.
У нас сегодня алиби, понял?
-Если честно, у меня газы. -У меня тоже газы.
-Сигарету? -Не надо.
-Ну вот и все.
Наша работа - пить на работе. Усек?
-Я на мели.
-Не робей, воробей. Контора платит.
Ох, ну что, купечество?
Гульнем?
-Куда едем-то? Зацепка появилась, что ли?
-Ага. Некто Волдырь, держит казино под видом компьютерного клуба.
О, ты оружие взял?
-Да я-то взял.
А вот Гнездилов сдал.
Везунчик.
Поедет к девушкам в бар.
-Леш, не завидуй. Если ему кто-то даст, то только в бубен.
-Кстати, о том, что даст в бубен... Тебя Лена ревновала?
-Нет, Леша, я повода не давал. -А я что, давал?
-Не знаю.
-Обидно просто. -Что тебе обидно, Леша?
Что тебя мама к проституткам не отпускает?
-Обидно, что Гнездилов все завалит.
-А, понятно.
ТАНЦЕВАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Это... это что?
У нее синие волосы?
Или это у нее привидение?
-Да нет, это обычная синевласка, только с двумя головами.
-С двумя головами?
Ух ты... Такой у меня еще не было.
Значит, смотри. Допрос...
Допрос начнем с нее.
А потом займемся со всеми остальными.
Девушка!
Красавица, ну-ка...
Да, да, да, подойди-ка, подойди-ка сюда.
Ах, ах. -Ну?
-Парик крашеный?
-Во-первых, это не парик.
А во-вторых, чего орать как потерпевший?
-Слыхал, слыхал?
Потерпевший. Я тебе говорю, это наш клиент.
Вопрос второй.
В картишки балуемся?
-Только в "Дурака". Но для вас и это сложно.
-Ты... Как ты смеешь так разговаривать со мной,
с капитаном Г... дальнего плавания, а?
-Капитан?
А я вижу перед собой пьяного матроса.
СМЕХ
-Меня? Капитана Гнездилова?
Первого ранга - на матроса?
Все, девочки.
Я сейчас вас всех тут отпрошу с пристрастием.
-Да тебе капец, капитан Гнездилов!
СМЕХ
-Здрасте.
-Стоп, с собакой нельзя.
-Да он только в тетрис умеет. -Тем более - на выход.
-Слушай, а чего мы такие вежливые? Ты ручки свои шаловливые убери.
-Слышь, ты чего сказал сейчас? -Степа, подожди!
-Степа... Степан. -Остынь, Степа.
Мы хотели у вас зарплату свою удвоить.
-Ну или оставить. Как получится.
-Но, видно, не судьба. -Почему же? Судьба.
Только азартные игры официально у нас запрещены.
-Официально мы так, в танчики пошпилим. Да?
ПЕС ЛАЕТ
-А что это он?
-Он говорит, что глаза у вас сильно красивые.
ПЕС ЛАЕТ
-Шуметь нельзя, на выход.
-Ох и достал ты, Степа.
Где ваш директор? -А...
-Сейчас я покажу тебе директора.
-Леша, держи себя в руках. Сейчас будет страшное.
-Конец тебе, Степа.
-Не было. -Да ладно.
-Собака и ты...
-Да конечно. Степа, отдохни только сначала.
Ах ты ж, япона мать.
Стоять!
Леша, Леша!
Дядя Степа!
Леша, Волдырь ушел! -Какой Волдырь?
-Пойдем покажу какой. Большой.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ВЫСТРЕЛЫ
Пса возьми!
ПЕРЕСТРЕЛКА
Эй, Волдырь.
Вот так!
-Гражданин Волдырев, ваше подпольное казино закрыто.
Но открыто уголовное дело.
-Ответите.
И за машину разбитую ответите, и за побои ответите.
За все ответите. -Это ты легко отделался.
-А кто ж знал, что вы менты? -А от кого ты в окошко сиганул?
-А у меня врагов много. -Угу.
-А друзей?
-Каких друзей? Слышь, ментяра, я не стукач тебе.
КРИК
-Я тебе готов простить, что ты в меня стрелял.
Это минус 5 лет, понимаешь? Пустить тебя, значит?
А ты мне что взамен? -Кто нужен?
-Кто нужен. Ну, это другой разговор. Нужен тот, кто убил Клюева. Понял?
-Был кореш один. Только стрелял не он.
А больше ничего не знаю.
-Имя, фамилия?
-Красный.
Леонид Красницкий.
Собачьими боями занимается.
-Собачьими боями?
-Здравствуй, Спартак.
-Зашел поздороваться.
Ну или попрощаться.
Большой день.
Ставки выросли до небес.
Ну, не нервничай.
Ты же чемпион.
А это что?
Это кто такой умный?
Ты чего?
Взбесился?
ЛАЙ СОБАКИ
Откройте.
Фу, Спартак. Я ж тебя из соски кормил.
Фу, фу!
КРИК
-Ну... -Не чокаясь.
-А-а-а, а-а-а, где я?
-В коме, Игорь, в коме. -Ага. И как я в ней оказался?
-Воробейчик принес.
-Ага.
Вот видите, как надо... как надо работать.
До потери комы.
Я тридцать проституток запросил. -Ого! Ух ты!
-Вот это запросы у тебя. И чего? Как думаешь, справишься?
-Да, да, колонной!
Прямо колонной шли сплошного совращения.
И черные, и белые, и рыжие, и бледные, и в яблоках.
Но, заметьте, я не надкусился.
-Соблазняли царицы Ивана. -Да.
-Но потом, судя по всему, дело застопорилось.
-Ну да, к сожалению, да.
Но я-то тут при чем? Это все Воробейка.
Сволочь! Набухался и упал под стол. -Так, а ты?
-А я что? А я его для обознания, значит, из-под стола начал...
Значит, тащил-тащил, тащил-тащил, тащил-толщил,
толщил-толщил, толщил... устал...
-Прилег. -И вырубился.
-Ну так толщи скорей домой. Что ж тут сидишь-то?
-Давай.
-Вода? -Да.
-Да, пойду, пожалуй, отдохну.
Мне еще сегодня вечером в ночное.
Там еще столько всяких девиц незапрошенных осталось.
-Я представляю. Ну ты подготовься, в аптеку зайди.
-Вот, обрати внимание, на его месте мог быть ты.
-Да, Леш. -Или ты.
-Но слава богу, мы едем к Красницкому.
-Зачем?
-Собачьи бои у него сегодня.
-Алло. Беда полная. Спартак загрыз Юрия Павловича.
-Стоп, стоп. Кто такой Юрий Павлович?
-Вы что, с Луны свалились? Красницкий, наш хозяин.
-Наш хозяин? -Вызывай ментов.
Врачи уже не помогут.
-Интересно, да? На собачьих боях погиб человек.
ПЕС РЫЧИТ
-Ну идем, снаружи посмотрим.
-А, давай, давай.
Умри.
Во, карты не врут сегодня никак.
О...
А все, скорая не поможет уже ему.
-А я не из скорой. Я ветеринар.
-А. -Ужас какой.
-Ужас. А вы, случаем, не это ищете?
-Нет.
-Какая реакция у нас интересная. Девушка, куда же вы?
-Помогите! Помогите!
Этот наркоман меня преследует.
-Вот так. Чего это?
Опа, опа.
-Нехорошо маленьких обижать. -Согласен.
Вот так...
А где?..
Вот Золушка!
Извиняйте, мужики.
О, как вы вовремя!
Леш...
-А что случилось-то?
-Значит так, на.
На-на-на, нюхай, нюхай, вперед, вперед, вперед.
-Ах ты... Ну-ка, прекрати!
Сидеть.
Слушай, тебе даже везет. -Чего?
-Повезло, что не газовым баллончиком. -Это еще неизвестно.
-Да.
Пообщаемся?
Вот, потеряла, на.
Чего убегала?
-Собаку уберите.
-То есть ветеринар, который боится собачек.
-Только плохо воспитанных. -Я видел твоего воспитанника.
Там, в вольере лежит. ПЕС ЛАЕТ
-Имейте хоть каплю сострадания.
Погиб мой муж. -Угу.
-Красницкий - ваш муж? -Да, муж.
Семейный бизнес.
Он организатор, я ветеринар. -Угу.
-Будут еще вопросы?
-Будут. И не один.
Шприц вон зачем искали?
Вот этот.
А? -Юра был наркоманом.
Хотела сохранить его доброе имя.
Это преступление?
-Нет, что вы.
-Скажите, а кто эти люди на фотографии?
-Клюев - карты, Красницкий - собаки, Климашенко - тотализатор.
А Игорь давно погиб.
-Значит, в живых остался только Климашенко.
Как нам его найти?
-Не знаю.
Это были друзья мужа, и я не совала нос в его дела.
-Какое редкое качество, да?
-Приехала скорая за телом.
-Покиньте мой дом, пожалуйста. -Обязательно.
-А ну, колись.
Тут ходят слухи, что ты меня принес?
УДАР
-Ну, жалко вас стало, холодно ж под столом валяться.
А можно я присяду?
-Присядь, присядь.
Не, ну тебе, конечно...
Тебе виднее.
УДАР
-Да нет, там темно было.
-Ты совсем тупой? Ты не догоняешь?
Я туда специально упал, для маскировки.
Нас чуть не раскусили из-за тебя.
Тюфяк.
УДАР
-Виноват, можно я пойду? -Куда?!
Я тебе пойду!
Куча недопрошенных осталась. Гнездилов не сдается.
УДАР
-Послушайте, в баре нас узнают, и мы снова опозоримся.
-Ну наконец-то, где ты шляешься? Пошел вон!
А ты не кизди.
У меня план "Б".
Ох...
Так.
Это тебе.
И это тебе.
Это мне.
-Извините, за-зачем? В проституток переодеваться?
ФЫРКАЕТ -Бери выше.
Мы туда проникнем под видом киношников.
Давай, надевайся, что ты сидишь?!
-Да-да, сейчас.
-Ну вот.
Это ж другое дело.
ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
-Воробейкин! А ну, лети сюда, бегом.
-Я Воробейчик. -Да мне до балды.
А ну.
Улыбайся.
Так.
Ну вот, ну блеск. Тебя родная мать даже не узнает.
-Ой, какой кошмар.
-Точно.
Значит...
Клепаем фильм ужасов. Ужастик по-нашему.
Я продюсер.
Ты актрис.
-А можно я тоже продюсером? -Не-не-не, тебе нельзя.
Да ты на харю свою посмотри, а тебя мозг как у синички голова.
А у продюсеров голова вот такая.
СТУЧИТ
Железобетон, понял?
ТАНЦЕВАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Девчонки, а девчонки? Телефончики не дадите?
-Мальчики, отвалите.
УСМЕХАЕТСЯ
-Сучки.
ТАНЦЕВАЛЬНАЯ МУЗЫКА
Быстрее, Боря.
-Здравствуйте.
-Как обычно, водки? Два по двести?
ПОКАШЛИВАЕТ
-Вы ошиблись, мы здесь впервые.
-Мне кажется, вторые.
-В этом гадюшнике?
Мы на кого похожи?
-Кино и немцы?
-Так, Эдик, не вые... не выеживайся. Поставил водку, закрыл рот и отвалил.
Быстренько. -Да понял, понял.
Клиенты со своими огурцами.
-Ну и все.
Давай.
Давай-давай-давай, сейчас полегчает.
-Господи, мне кажется, я сейчас умру.
ТАНЦЕВАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-А я вот только сейчас жить начинаю.
-А-а...
-Она?
-Я... я не уверен, но...
Ну, лицо не видно, но похожа.
-Ну ты, ссыкло ты, ссыкло.
Смотр и учись, как нужно... в лицо опасности.
ТАНЦЕВАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Здравствуйте, девушка. -Здравствуйте.
-Не хотите... надкусить?
-Нет.
-Странно. УСМЕХАЕТСЯ
Хорошая у вас прическа.
-Спасибо, это от мамы. -А у меня от папы!
СМЕЮТСЯ
-А ваш папа манекен?
-Хамишь?
-Что такое? Мне надо позвонить.
-А ну, дай сюда! ВСКРИК
Я же знаю, что в сумке гантеля. -Помогите, сумасшедший!
-Попалась, проститутка! Ты за что картежника грохнула, а?!
УДАР О ЖЕЛЕЗО ВОПЛЬ
Получил, вражина?
Вот оно, гадючье жало, а! Ты, попалась, ты, гейша гондурасская!
ВСКРИК
ГРОХОТ
-Привет, Лен.
-Это мне подарок? Маловато будет.
-Это не подарок, это мертвый пес. -Что?!
-Нет-нет, другой, плохой, этот хозяина загрыз.
Вот, можешь сделать экспертизу вот этого вот, ну и, соответственно...
-Могу.
Вскрытие показало, что Красницкий не был наркоманом.
-М-м...
Значит, его жена лгала.
-Неужели?
В самом деле?
Тогда нам срочно нужен этот Климашенко.
-Давай фотографии. -Ага.
-Я займусь. -Давай.
-Женский дезодорант, Леш?
-Это не то, что ты подумала. Это... перцовый баллончик.
-Да, это перцовый баллончик, правда, женский, но перцовый.
-Можешь нас оставить на минуту?
-Я?
-Да. -Да.
ЛИРИЧНАЯ МУЗЫКА
-М-м? -Значит так, Максимов.
-Да. -Второй шанс дается только раз,
я его не упущу. -Абсолютно с тобой согласен.
-Не смей трогать моего мужа, ты понял меня?
ЛИРИЧНАЯ МУЗЫКА
-Там Гнездилова опять привезли. Вдрабадан.
-Как?! -Ох...
-Потоп, потоп! Ка-канонизацию прорвало!
-Мозги вытекают, ты держи. -Держи.
-Где?! -Где?
-Где, где я?! -В аду, Игорь.
Место новое работы. С понижением тебя.
-Что опять случилось, рыжая бестия? -Что?
-От тебя водкой разит и бочкой с огурцами.
-Ну не мешай человеку экспериментировать.
-Слышишь, от меня хотя бы м... Мужик прет.
А от тебя - "Миссис Вселенная". Так что лучше?
-Ну, для тебя, конечно, мужик. -Конечно!
Естественно, для меня мужик. -Лучше...
Суровая реальность, Игорь. Вот.
Мужайся.
-О-о! ХИХИКАНЬЕ
Вот это харя. -Да.
-Во! Теперь вам понятно...
...крысы вы офисные, кто ваш защитник?
Понятно?! -Понятно.
-А?! -Ну что, конечно.
-Меня... меня чуть не убили. Вы где шлялись?
-Так ты ж нас сам отстранил.
-Естественно, вы ж ни хрена делать не умеете.
ШМЫГАЕТ НОСОМ Один я...
способен разорить гнездо разврата.
-Гнездо способно разорить гнездо.
-Метод кукушки.
-Ты навали туда яиц.
-И навалю.
И навалю! -Да бесспорно.
-И встал.
-И пошел.
ЗВУК ПАДЕНИЯ -И навалил.
-Пока вы прохлаждались, у меня появились новости.
-Ага. -Леночка, мы без тебя как без рук.
-О, без левых двух.
-Во-первых, у собаки в крови обнаружили амфетамин.
-Угу. -Критичная передозировка.
Во-вторых, у меня есть адрес Климашенко.
-М-м...
-Ты гений, Леночка.
-Леша.
Пожалуйста, оставь нас на минутку.
-Опять, что ли?
-Да.
ЛИРИЧНАЯ МУЗЫКА
-Я его не трогал.
-Я даю тебе адрес Климашенко.
-А взамен?
-А взамен непорочность моего мужа.
-Ладно, отдам свой пояс верности. Правда, он ему великоват будет, но...
-Не обольщайся.
-Ой, да ладно.
ЛИРИЧНАЯ МУЗЫКА
-Ой, ну что б всегда так было... -Угу.
-Дали адрес, приехали, взяли - все. -Лена - светлая голова!
Я без нее как без рук.
-Эй, дядь, дядь, дядь, дядь!
ПЕС ЛАЕТ
Что это такое? -Ты когда с ним гулял последний раз?
-О, дай бог памяти... А в том же году, когда ты с Леной
в кино ходил, помнишь? Вот мы и гуляли тогда.
ЗВОН СТЕКЛА
КРИК
УДАР
-Ах ты ж, япона мать!
-Ах ты ж...
-Пульса нет.
-Это ж наш этот, Кли... Климашенко.
-Кстати, если б не Пес, этот Климашенко на нас бы упал.
-О-о-о, глянь.
М-м, либо это вампир, либо электрошокер.
-Только Лена может сказать. Я звоню экспертам.
-Если тебе интересно мое мнение,
думаю, сначала его оглушили, а потом только скинули.
-У Гнездилова была другая версия. -Прибежал?
ПЕС ЛАЕТ Все, кина не будет, пошли.
-Лучше б я с Леной в кино сходил.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Ну вот, Лешенька, тебе и место-побоище.
-Не, ну, бумаги могло и сквозняком разбросать.
-А, да-да, да-да, конечно. То есть ты настаиваешь,
что он просто спиной выпал, да? -Неважно, на чем я настаиваю.
ПЕС ЛАЕТ
-Вот, правильно.
-Тут все равно решающее слово за Леной.
-Ну-ка, глянь-ка, Лех.
-Ну, это тупик.
-Чего? -Все четыре короля мертвы.
-Не, ты на эту до боли знакомую рожу посмотри.
М-м?
-Ты думаешь, что он убийца?
-Ну, это нам только проститутка откроет тайну.
-О, проституткой пусть Гнездилов занимается.
-Ну, или она им.
СТУЧИТ В СТЕКЛО -Это...
Что это за... за хрень в шляпе? Хуже найти не могли, что ли?
-Нет, Игорь, хуже нет.
-Вечно мне достается все самое опасное.
-Давай, заводи уже, заводи!
-Ух ты, е... Слышишь, а стекло выдержит, а?
СТУЧИТ В СТЕКЛО
Я... я могу просто не сдержаться. -Крепись, Игорь, ты женат.
-Ну давай, давай, что ты тянешь, давай.
-Тебе капец, капитан Гнездилов!
УДАР
СТОН
-Ох, как через стекло-то, да?
-Ух!
-Нет, это не она... -Не она.
-Голос сильно писклявый.
-Тебе капец, капитан Гнездилов!
УДАР ВСКРИК
-Тебе капец, капитан Гнездилов! УДАРЫ
-Хорош меня уже пи... пи... пи... пинать!
-Ш-ш-ш.
-Это не она.
-Да я понял уже.
-Эх, давай.
-Последняя, Игорь.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Ты смотри, смотри, смотри, как акула прямо, как акула.
Она меня видит.
-Угу.
-Я тебе говорю, реально она.
Она сквозь стены видит.
-Тебе капец, капитан Гнездилов.
ШИПЕНИЕ УДАР
-Так.
-Убила...
-Ну что ты наделал, а? Ну зачем?!
-Да просто дал ему леща, это стимулирует ионы головного мозга.
-Гнездилова на скорой увезли, так до психиатрии недалеко, ты понимаешь?
-Лена, днем раньше, днем позже... -Кто теперь проститутку опознает?
Воробейчик был единственный свидетель.
-Ай! Отцепись! Слушайте, я буду жаловаться!
-Пес совсем у тебя от рук отбился. -На тебе!
ПЕС РЫЧИТ -Фу.
-Он мне сумку зажевал! ПЕС РЫЧИТ
Сумку мою! ПЕС РЫЧИТ
ВСКРИК -Ну, простите его,
он просто старенький уже. Раньше бы он ее порвал, а не зажевал.
А вы, я так понимаю, свидетель убийства?
-А кто вообще докажет? Кто докажет?! Собака, что ли?!
-Нет, почему?
Крупье.
-Едем за Воробейчиком или сами все расскажете?
-Верните мою сумку.
Крупье не надо, сама все расскажу.
-Кто стрелял в Клюева?
-Не знаю.
Я стояла спиной к столу.
Услышала выстрел.
Развернулась - Клюев был уже мертв.
-Дальше.
-Дальше началась суматоха, игроки забрали деньги и убежали кто куда.
-Так, а кто стрелял?
-Я повторяю.
Я стояла спиной к столу.
-Он сидел за игральным столом?
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Вы гарантируете мне неприкосновенность?
ПЕС ЛАЕТ
ПЕС РЫЧИТ
-Он гарантирует вам, вот, лично.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Его зовут Парфюмер.
Вот он.
Он владелец склада или магазина, я больше ничего не знаю.
-Он стрелял?
-Вы плохо слышите?
Я не знаю. Я знаю только, что он очень страшный человек.
ПЕС ВОРЧИТ -Здравствуй, мой хороший, держи.
Держи. Молодец.
Я выяснила фамилию этого Парфюмера.
На место верни, пожалуйста. -Ой..
-Иван Днищев.
-Днищев?! -Да.
-Какая говорящая фамилия. Мой клиент, значит.
-Адрес склада. -Что это?
А-а.
-Почему жена Красницкого о нем не говорила?
-А у Красницкого нет и не было жены.
-Нет и не было? -Да.
-А тогда кто и за что в принципе его мог убить?
ПОКАШЛИВАЕТ
-Сделаем вид, что я этого не слышала.
Идемте. -А, идемте.
На.
-Узнаете?
-О...
-Жена Красницкого, точнее, не жена этого Красницкого.
-Полина Серебрякова - жена четвертого короля.
-Сейчас, стоп, а четвертый - это тот, которого первого убили?
-Да, в тюрьме. -Вот, сложилось сейчас.
-Боже, сколько же этих королей-то. -Тайна семи королей,
но остался только один. Поехали к этому Днищеву.
Может, что знает. -У-у-у.
ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
-Интересная какая парфюмерия. Столько охраны.
-Химическое производство, опасно, правильно делают.
-Все-то ты, Леш, оправдываешь. Вот, ты вот это вот оправдай.
-Так!
Ну?
И что тут у меня? -Парфюмерия.
-Неплохо.
А прикиньте... -Началось.
-Вот если был бы такой деколон - вот раз пшикнул, и на всю жизнь.
И чтоб бабы липли. Прикинь, Лемонидов?
-Мне достаточно одной. -А я вообще без бабы могу!
-Ну вот хоть разочек бы ты в своей "дурочке" долечился.
-Давно б майором был. -Так я долечился.
У меня справка есть. Реально.
Во.
С печатками!
Главврач... писал.
-Ты послушай, Леш.
"Переутомление от имитации... -Имитации!
-"...бурной деятельности". -Да.
-Для музея шизофрении сохрани. -Угу.
-Человек под страхом смерти писал. -Да он просто бухой был.
-Угу. -Теперь по поводу имитации.
Значит, я сейчас разгоняюсь, сшибаю этот шлангбаум к чертовой матери.
Ну а вы за мной, естественно.
-Только смотри осторожнее, там лежачий полицейский большой.
-Да мне похрен! Жить захочет - отползет.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Спокойно.
Спокойно, ребята.
-И от идиотов бывает польза. Ну, Лешенька, и нам пора.
-Спокойно, спокойно.
Всем спокойно.
Все успоко...
Ой...
Ох, спокойно.
Спокойно.
Фух!
А теперь побежали.
ВСКРИК -Стой!
Тварь!
-Нет никого.
Гнездилов на себя всех охранников, наверное, собрал.
-Видишь, есть польза и в дегенератах, оказывается.
ПЕС ЛАЕТ Ай ты умница моя, ну-ка?
Леш? -А?
О-о-о, были проститутки, теперь кокаин.
Жить становится веселее. УСМЕХАЕТСЯ
ХЛОПАЕТ ДВЕРЬ -Полундра, спасайся кто хочет!
О!
Е... На пробу!
-Гнездо! -Ты!
ВСКРИК -Дегенерат!
-Притрусило! -Иди-ка ты в дурку,
к притрушенным, а?! -До конца!
Ой!
О!
Лемонидов!
Фелармоны! ВСКРИК
-Дебил! ВСКРИК
-Стой!
-Леша, уходим!
-Спокойно!
Спокойно, вы меня знаете.
Спокойно.
А ну, ложись!
СТРЕЛЬБА Ложись!
ПЕРЕСТРЕЛКА
ВСКРИКИ
ПЕРЕСТРЕЛКА ВОПЛИ
ВСКРИКИ ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ВСКРИКИ
РЫЧАНИЕ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Что за погром? Я владелец. Иван Днищев.
-Интересно девки пляшут, да, Леш? -Давно ли ты Днищев?
-Паспорт показать? -Покажешь обязательно.
-А вы ордер покажите. -А вот давай, Леш, покажем, вот.
Орден тебе как?
-Понятно, ордера у вас нет.
Я звоню своему адвокату.
Незаконное проникновение, перестреляли невинных пенсионеров,
подбросили пакеты с кокаином. Вас накажут. Жестоко.
-Король! ПЕРЕЗАРЯД ОРУЖИЯ
-Что за... ВЫСТРЕЛ
-Гнездо!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
АВТОМОБИЛЬНЫЕ ГУДКИ ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ВИЗГ ШИН ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛ
ВЫСТРЕЛЫ
-Так, так...
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Япона мать.
Ну-ка, выходи. Выходи живее, живо!
Живее!
ВЗРЫВ
Вот так. -Вот тебе и ветеринар.
-Полина Серебрякова.
Так?
-Так.
Жена четвертого из королей.
-Королей...
-Зачем убивали?
-Они подставили нас с мужем. Отобрали деньги, бизнес.
Мало того - нам дали по 10 лет. -М-м...
Если мне память не изменяет, этот ваш муж, Серебряков...
умер в тюрьме. Да?
-Его там заказали.
Застрелен при попытке к бегству.
-Его заказали, а вас, значит, оставили.
-Подумали, что может женщина?
Ошиблись.
-А вы знаете, что вас ждет?
-После смерти мужа я уже ничего не жду.
-Четыре трупа.
Совесть не мучает?
-Она теперь чиста.
-Ой, короли, дамы... -Валеты, шестерки.
Я бы убила всех виновных. Так и запишите.
-Леша, что происходит? Мы поедем домой?
-Это не то, что ты думаешь. -А что я думаю, по-твоему?
-Падшие женщины стоят между нами.
Чувствуешь?
-Чувствую.
Цистерну мужского одеколона. Ты потерял обоняние, Леш?
-Это что, не женские духи?
-Мужской, самопальный, жуткий одеколон.
Купаж, я полагаю.
-И ты не сердишься?
-Нет.
К тебе теперь ни одна женщина не подойдет на пушечный выстрел, Леш.
-Давай обойдемся без выстрелов.
Поехали!
-Поехали.
-Ах!
Ух!
РЫЧИТ
Ага, падшие бабочки! А ну, ко мне!
-Помогите! -А ну, ко мне, я сказал!
А ну, ко мне, сказал! А ну, сказал, ко мне!
Вот, видал, от меня... -Да.
-Убегают, я сейчас только... -Да-да-да, давай.
-Девочек легкого поведения! Правильно, сам буду разъяснять им!
Упреждать! Назад! Не позволю! Женщины! Стволы!
ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
АВТОМОБИЛЬНЫЕ ГУДКИ ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
-Ишь!
Кокаин...
Весна.
Рецидив.
М-да...
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Егорова