МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Любая история в жизни человека начинается со слова "однажды".
"Однажды" - телевизионный журнал о знаменитых людях страны и мира.
Здравствуйте! Я Сергей Майоров. Истории сегодня.
-Дмитрий Хворостовский. Последний подарок родителей.
Алексей Макаров. Перезагрузка.
Любовь Корнилова. Жизнь после "Норд-Оста"
и память об Иосифе Кобзоне.
-16 октября выдающемуся баритону,
народному артисту России Дмитрию Хворостовскому
исполнилось бы 57 лет.
Дмитрий Александрович ушёл из жизни 2 года назад.
Несколько лет он боролся с раком головного мозга,
но до последних дней оставался на сцене.
На родине артиста, в Красноярске,
именем Хворостовского названы аэропорт, институт искусств,
театр оперы и балета.
О том, кто и как увековечил память о великом артисте в Москве
наша первая история.
-Так будет с каждым из нас - однажды день рождения станет днем памяти.
Вопрос в том, кто будет помнить, и как будут вспоминать.
-16 октября 1962 года было 9 часов вечера по красноярскому времени.
Я стоял у окошка родильного дома,
в котором мама Димы, Людмила Петровна, работала врачом,
но в тот день она рожала Диму.
Прозвучал сигнал радиостанции "Маяк", и зазвучал Димин голос.
ОПЕРНОЕ ПЕНИЕ
-В день рождения Дмитрия Хворостовского
на Новодевичьем кладбище столицы собрались 50 человек. Не более.
Повод - открытие памятника Дмитрию Алексндровичу.
Это последний подарок сыну от мамы и папы.
-У родителей была вторая квартира, которая была завещана им Димой,
это квартира директора Димы,
его менеджера московского, Елены Недосекиной,
которая умерла тоже, кстати, от рака скоропостижно,
ужасно совершенно. Она оставила свою квартиру,
она была одиноким человеком, завещала Диме,
а Дима сразу же эту квартиру оформил на папу в Москве.
Эта квартира, она даже не сдавалась, она вот так стояла,
и родители приняли такое решение, что они эту квартиру продадут
и они сделают памятник сами. Для них это было важно.
-В этот день навестить товарища смогли Владимир Познер,
адвокат Павел Астахов, дирижёр Константин Орбелян,
оперные звезды Ильдар Абдразаков и Лариса Костюк.
Организаторами церемонии выступили друг Дмитрия Хвростовского,
художественный руководитель "Геликон-оперы" Дмитрий Бертман
и команда театра.
Именно они устроили эти частные поминки великого артиста,
именно они организовали прощание с ним 2 года назад,
они выбивали место на этом престижном погосте.
-Дима - фигура такого масштаба, да...
Но на Новодевичьем кладбище существуют определённые критерии,
по которым здесь хоронят, определённые ордена и так далее.
Но так как у Димы не было всего этого арсенала,
то по законодательству, по правилам, он не должен быть тут похоронен.
Ни одно звание не может охватить то качество звания "народный артист",
которое было у Димы.
И вот то, что он похоронен недалеко от Шаляпина,
это тоже невероятное совпадение, это реально совпадение,
которое, наверное, решалось где-то на небесах.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-В этот день в Москве было по-осеннему тепло.
Но они все равно прижимались друг к другу - так еще теплее.
Людмила Петровна и Александр Степанович Хворостовские
вместе уже 60 лет. И 2 года без их мальчика.
-Мама всегда не могла от него отойти.
У нее сразу переставало сердце болеть,
когда Дима приходил, Дима был рядом.
Она за него держалась.
Она очень любила, когда мы двое с ним.
Она на нас все любовалась.
Даже на фотографиях есть.
Мы там двое едим или что-то такое, а она на нас любуется.
ОПЕРНОЕ ПЕНИЕ: Не плачь напрасно...
-Опера Рубинштейна "Демон" была самым желанным
и последним проектом на сцене Дмитрия Хворостовского.
Фрагменты ее звучали и в этот светлый день на всю Новодевичью округу.
Слушали и Шаляпин, и Гурченко, и Утесов, и Ахмадулина, и Образцова.
На скамейке рядом с бабушкой и дедушкой -
младшие дети Дмитрия Хворостовского Максим и Нина с их мамой Флоранс.
Они накануне прилетели из Лондона, где постоянно живут и учатся.
По словам наследников,
скульптору Владимиру Усову удалось уловить уникальную энергию их отца
и передать ее в движении.
-Мне очень понравилось. Маме тоже и Нине тоже. Всё отлично.
-Что бы сказал Дмитрий Александрович, увидев этот памятник?
-Он бы ругнулся и сказал: "Пошли пить шампанское!"
ОПЕРНОЕ ПЕНИЕ: Ничто на Земле Не проходит бесследно.
И юность ушедшая Всё же бессмертна.
-Алексей Макаров - большая звезда с безусловным талантом.
Информация о бурных романах и скандальных разводах,
проблемах с алкоголем и нервных срывах
не соответствует действительности, уверяет артист.
Новая реальность Алексея Макарова через 2 минуты на НТВ.
Алексей Макаров - большая звезда с безусловным талантом.
Но в прессе переизбыток информации о личной жизни артиста:
бурные романы и скандальные разводы, проблемы с алкоголем,
домашнее насилие и нервные срывы.
Однажды Алексей Макаров решил, что так дальше жить нельзя,
и к 47 годам перезагрузился.
Фотомастер Андрей Галкин задокументировал новую форму артиста.
А мои коллеги Олег Борщевский и Денис Морозов - его новое содержание.
-Будний день. 15.00.
У Алексея Макарова вдруг образовалось окно в полтора часа
между очередными съемками и тренажерным залом.
Из допинга - только кофе с корицей и минеральная вода.
Из одежды - треники, кроссовки и футболка.
Пацанское отношение к жизни в 47 лет.
-Ну вы некий сразу критерий выставили - пацанское.
Не пацанское, может быть, просто упрощенное, потому что погоня
за роскошью - это абсолютная пустота, когда люди места себе не находят,
если не приобретут что-то из новой коллекции того или иного
раскурченного бренда, мне этих людей по-хорошему жалко,
потому что жизнь их проходит в погоне за иллюзией.
-А тату с гуманоидом что означает?
-Ну, это слишком сокровенные такие смыслы, чтоб выносить это
на всеобщее обсуждение на телевидении, ну, так закладывал.
У нас популярна фраза в последнее время "кто знает, тот поймет".
-Тайну рисунка мы так и не раскроем.
И сегодня тату Алексея Макарова останется единственной интригой.
Обо всем остальном он расскажет откровенно.
Впервые за долгие годы молчания.
-Какой ваш самый большой испуг детства?
-Испуг?
Маленькая деревенская баня. И она вся внутри была завалена макулатурой.
А я любил читать.
И я в этой бане практически поселился, когда к прабабке приезжал
в частный сектор на летние каникулы.
Там журналы "Вокруг света" лежали.
И я значит к этим журналам припадал к истокам.
И там было маленькое оконце, я решил,
ну как дети решают - ни с того ни с сего, - вылезу через оконце.
Я полез, я, когда думал, что уже пролез, я резко голову распрямил.
Мне показалось, что я уже всё, а там притолка была еще дальше,
и я о притолку ударился,
а щеку мне так и висок процарапал гвоздь соточка.
Он торчал из притолки и вот так вот он прошел.
То есть если бы я был чуть-чуть, то просто родничком я сам бы себя
насадил на гвоздь соточку, как бабочка-махаон.
Вот, и я тогда, в общем, испугался сильно.
-Вы согласны с тем, что все комплексы из детства?
-Именно так. Я верю, что мы все до сих пор
так и остаемся детьми, которые просто начинают стареть,
седеть, но все мы дети до конца жизни.
Алексей Макаров родился 16 февраля 1972 года в Омске.
Его родители - народная артистка России Любовь Полищук
и артист Омской филармонии Валерий Макаров.
Когда они развелись, Алексею было 4 года.
Папа пил, мама колесила по стране с гастролями.
Парня воспитывала улица, куда он регулярно сбегал из школы-интерната.
-Была обида на родителей?
-Естественно, да.
Ну конечно, ну как?
Мама, папа, они там между собой что-то выясняют,
а я живу в интернате. Конечно, было это обидно.
Было бы странно, если бы ее не было, ну это непонятно.
Ты видишь, родители у всех твоих сверстников любят их, зацеловывают.
А твои - выясняют отношения.
Подумайте об этом, многие родители!
Пока мы занимаемся своей грызней, пока мы друг друга пытаемся прогнуть,
нагнуть, что-то там выяснить отношения как-то,
ребенку маленькому ну этого не понять.
-Любовь Полищук зажглась сверхновой звездой в 1976 году,
благодаря безмолвному эпизоду в фильме "12 стульев".
Ее страстное танго с Андреем Мироновым стало пропуском
в сердца зрителей и одновременно проклятием.
После выхода фильма на телеэкраны советское начальство объявило
лицо актрисы Полищук "несоветским", запретив снимать её в главных ролях.
В кулуарах киностудий говорили и о тяжелой травме позвоночника,
которую Полищук получила, когда во время танца Миронов бросает
ее на пол. В 2000 году актриса попала в автомобильную аварию,
после чего могла играть на сцене лишь в ортопедическом корсете.
Через пять лет у нее диагностировали саркому позвоночника.
После удаления опухоли - сильнейшие обезболивающие на завтрак,
обед и ужин.
Смех и улыбки - по команде "Камера, мотор!"
Последней ролью Любови Григорьевны стала роль мамы Вики
в сериале "Моя прекрасная няня".
Любовь Полищук умерла во сне на 58 году жизни.
-С мамой отношения были гладкими?
-В жизни, я так понимаю, мама была настолько сильно мною напугана,
тем, как я напоминаю отца,
как я бурно развиваюсь вширь, ввысь и так далее.
А, как известно, страх порождает порой неадекватные реакции.
Она когда поняла, что я превращаюсь в трудновоспитуемого подростка,
она начала кричать, ей казалось, что так она усмирит.
Я ее боялся просто до судорог, когда она начинала орать.
Потому что она была очень звонкая,
а энергетика была страшнейшая, которая мне передалась.
У меня режиссеры все время просят, что в кадре,
что на сцене: прижми, тихо, мы все поняли, ты все умеешь, хорош.
-Окончив восьмой класс, Алексей подал документы в ПТУ.
Он решил стать краснодеревщиком. Работа хоть и пыльная, но прибыльная.
Мама с отчимом, художником Сергеем Цигалем,
схватились за головы и начали действовать.
-Он сказал: "Иди немедленно забирай, ему нужно окончить 10 классов,
получить высшее образование, иначе вырастет бандит".
Как в воду глядел, за это ему спасибо.
Мать метнулась, используя свою улыбку шикарную, забрала документы
и в тот же день определила меня в 308 школу доучиваться 9, 10 класс.
Метро Щербаковская, сейчас это метро Алексеевская.
И в 9, 10 классе меня больше интересовало пиво и девочки,
но никак не театральная профессия.
И когда прозвенел колокол вот этого выпускного вечера, в общем уже остро
стоял вопрос, мне сказали: "Что ты хочешь от жизни?
Обзовись, ты кто?"
Ну, я сказал, что скорее всего я хочу быть артистом.
Потому что мыслил я тогда очень немудрено,
у меня была такая схема: где много пива и много девочек.
Ну что это, как не закулисье любого театра, правда?
Но ровно через 5-7 лет после окончания института выяснилось,
что моя профессия совсем не про это.
Вернее, совсем не про это.
Дальше пришлось взрослеть, делать выводы,
начинать критически мыслить и понимать - что я, где я.
-Я задам вам один вопрос. И берегитесь!
-Невеликодушно, полковник!
Я узница, а вы меня пугаете будущим.
-Если бы вас попросили написать картину в память о маме,
что бы это было?
-Эталон красоты для меня.
Женщина, с такими глазами, с такими скулами и с таким взглядом.
Это была бы мама, идущая, смотрящая на мир своими...
У нее были потрясающей красоты глаза.
Просто, чтобы шла, и волосы развевались.
Такая бы картина.
-Алексей Макаров уверенно держится перед камерой.
Она - его главная партнерша по жизни.
Когда нужно, он может ее соблазнить, обаять,
растрогать, заставить плакать.
Их роман начался в 1999 году, когда Макаров сыграл в драме
Станислава Говорухина "Ворошиловский стрелок".
Потом были культовые "Дальнобойщики", "Марш Турецкого", "В августе 44".
Настоящий успех пришел к артисту после выхода на экраны боевика
"Личный номер", где Макаров сыграл
роль героического майора
спецслужб Смолина.
Поклонники стали называть Алексея российским Брюсом Уиллисом.
А руководство ФСБ России вручило ему премию
"За лучшую актерскую работу".
-А награды греют душу?
-Никакая награда не греет душу.
Никакая шиншилловая шуба не греет душу.
Никакой "Бугатти Вейрон" не греет душу.
Сотни тысяч богатейших людей планеты глубоко несчастны,
причем каждый несчастен глубоко по-своему.
Душу может согреть такая же душа, человеческое отношение.
Если встречаешь такого человека, то тебе очень-очень повезло,
Это надо ценить.
Который готов с тобой делиться своим душевным теплом.
Все, что у нас есть в этом мире,
это объятия, любовь, больше нет ничего.
Все остальное - иллюзия.
-Наш герой невероятно обаятелен и фотогеничен.
191 сантиметр сплошного адреналина и тестостерона.
Женщины его любят заочно и безусловно.
Камера - тоже женщина.
Личная жизнь Макарова - скандалы, интриги, расследования.
Интернет и пресса приписывают ему три официальных,
несколько гражданских браков
и бесчисленное множество романтическо-сексуальных увлечений,
громкие разводы, разбитые сердца и лица любимых.
У Алексея Макарова своя правда.
-Первый мой брак продолжался недели три.
Два крайне незрелых много пьющих подростка двадцати двух лет решили,
что при помощи брака можно будет перестать друг на друга орать
и кидать друг в друга телефонные трубки.
Заключили этот брак, ровно через три недели разъехались в разные стороны.
И через год пришло в голову пойти в ЗАГС обратно все все вернуть.
Второй брак продолжался год, полтора, два.
Он был с одной актрисой, и мы это не афишировали.
Это тоже было, скорее, "на слабо".
А слабо? А давай похулиганим? Ну, давай, похулиганили.
Это продолжалось полтора года.
Больше браков не было, ни одного, ни одного.
Ребёнок от женщины, с которой я никогда не состоял
ни в каких юридических отношениях.
А всё, что касается любвеобильности,
да, слухи имеют место под собой быть и они не лишены оснований.
Любвеобильность присутствует.
Единственная наследница Алексея Макарова -
9-летняя Варвара от гражданской супруги,
актрисы Виктории Богатыревой.
Папа участвует в ее воспитании,
как только выдаются свободные дни.
А это случается не часто.
-Она любит петь, она любит танцевать.
Все дети любят петь и танцевать.
А во что это в результате вырастет?
Если я пойму, что там нет того самого порока,
который необходим для актерской профессии,
я ей честно об этом скажу в 16-17 лет: "Варя, это не твое".
Не стоит занимать чьё-то место.
-А почему влюбляются в вас?
-Может, потому что я, как всякий артист,
стараюсь сразу всем понравиться, обаять?
Кто такие артисты?
Недолюбленные дети в детстве, сильно недохваленные.
Вырастает ребёнок начинает искать одобрения от посторонних людей.
Вот кто такой артист.
Вы знаете, любовь - это совсем не романтика,
и это не Дима Билан в клипах.
Это тяжелейший труд.
Любовь - это умение чего-то не заметить, где-то промолчать,
где-то на свое эго наступить на горло.
Где-то своей гордыне сказать - цыц.
Вы думаете, многие на это способны?
Мы живем в мире "Инстаграм". Это мир гордыни.
Каждый человек хочет себя.
"Я! Смотрите, как у меня круто и как я улыбаюсь,
и какие у меня весёлые друзья".
Вот эта вот иллюзия вечная, вся мировая,
сейчас это основная парадигма, что называется, в обществе.
И это полный кирдык.
-Какой ваш главный недостаток?
-Вспыльчивость, гордыня, тщеславие,
нетерпимость порой к чужому мнению,
которая идет в разрез с моим.
Пожалуй, это больше всего осложняет мне жизнь.
-А достоинство?
-Я верный человек, верный.
Если с кем-то пойду, то это будет...
Человек может на меня надеяться.
-Счет неравный.
Одно достоинство и четыре недостатка.
Ему еще есть к чему стремиться.
Зато с двумя главными проблемами в жизни он уже уверенно справляется.
-Началось все, пожалуй, что в те времена, когда я выпивал каждый день.
100 грамм водки - 486 килокалорий на 100 грамм.
Выпивал я литр в день.
Плюс еда.
Я нажрал, в общем, после 30 лет, по-моему, 127 кг.
Весы сломались однажды подо мной.
Я маялся, и периодически у меня были запои.
Я сейчас могу об этом спокойно говорить.
И это очень сильно меня подкосило и в карьере,
и в отношениях с людьми, и в здоровье.
Да и во внешнем виде, в общем.
То есть это была абсолютно незрелая личность - материальное,
физиологическое потребление, погоня за удовольствием.
Пожрать от души, попить.
А сейчас спортзал каждый день.
Я получать начал те самые пресловутые эндорфины и адреналин в спортзале,
которые необходимы,
чтобы потом после тренировки весь день себя чувствовать счастливым.
Достиг того уровня, когда после тренировки ты светел, ты добр.
Ты всё готов простить, тебя ничего не раздражает, душа ликует.
-Какие у вас планы на жизнь?
-Пройти все уроки по возможности достойно,
которые заложены в сценарии.
И максимально приложить все усилия,
чтобы сюда никогда больше не вернуться.
-Не вернуться? -Не вернуться.
В материальный мир? Нет, спасибо.
-О мюзикле "Норд-Ост", Иосифе Кобзоне
и жизни после "Норд-Оста" мы расскажем через 2 минуты
в проекте "Однажды" на НТВ.
Реклама долгой не будет.
-Имя Иосифа Кобзона связано не только
с выдающимися успехами на эстраде.
Народную любовь артист заслужил и тем,
что всегда был вместе со страной в дни самых страшных трагедий.
В октябре 2002 года Иосиф Давыдович, рискуя жизнью,
вел переговоры с террористами,
захватившими Театральный центр на Дубровке.
Печально известный "Норд-Ост" - боль в наших сердцах.
Тогда Кобзон смог спасти четырех человек: одну женщину и трех девочек.
О жизни после "Норд-Оста" наша следующая история.
-Было очень страшно в первый раз.
-Это было где-то, наверно, под утро,
когда они первый раз служили службу.
Вышел на сцену один из боевиков,
и очень, как мне сейчас кажется, чистым голосом
громко-громко запел молитву.
И они все в этот момент передернули затворы,
кто-то даже выстрелил вверх.
Было ощущение, что сейчас помолятся, и на этом все закончится.
Вот это был момент панического какого-то такого,
животного ужаса, захватившего волной.
-23 октября 2002 года Любовь Корнилова
приехала из Сергиева Посада в Москву, чтобы сводить дочек
на первый российский мюзикл "Норд-Ост".
Ане тогда было 8 лет, Варе - 5.
Любовь вспоминает, что в тот вечер они опаздывали на спектакль,
долго стояли в столичных пробках,
но успели и очень радовались представлению.
В начале второго акта лирическая история о любви и дружбе
превратилась в трагедию.
ХРОНИКА: Обстановка стремительно накаляется.
Заложники по телефону сообщают, что боевиков от 15 до 20 человек,
они приступили к минированию здания, и в случае штурма
обещают взорвать себя и концертный зал.
-Для меня это было просто время, которое надо было прожить
и попытаться сделать так, чтобы дети, глядя на тебя, не испугались.
В первую же ночь разносили остатки еды из буфета
со словами: "Нате, покормите".
Нам достался кусок сэндвича и в нем - вилочка пластиковая.
Я смотрю, у меня маленькая взяла, младшая, эту вилочку, как куклу,
в карман положила - игрушка.
Я ей свернула из фантика,
у меня фантик какой-то в кармане оказался от шоколадки,
я ей свернула лебедя из этого фантика.
У нее, значит, лебедь был и куколка.
И вот она что-то там сидела под сидениями
и что-то сама себе под нос подшепетовала, играла.
-24 октября 2002 года.
-В 9 часов утра вышел Абубакар в эфир и сказал,
что разрешает мне как известному чечено-ингушскому артисту
и депутату первому войти.
-13 часов 16 минут по московскому времени.
В театральный центр на Дубровке
проходит депутат Государственной Думы,
народный артист Советского Союза Иосиф Кобзон.
-Абубакар сидел, я ему сказал: "Абубакар, я знаю войнахские законы,
если ты чеченец, ты не можешь сидеть, когда старший вошел".
Он встал и сказал: "Вы что, пришли меня воспитывать?"
Я говорю: "Ну, в том числе". И начался наш разговор.
Я ему сказал: "Надо отпускать детей и женщин".
Он сказал: "Мы сами разберемся".
Вначале был разговор нервный,
но потом он перешел на более такие мирные условия.
Я был главным у них связным.
Они допускали разговоры через меня.
-Пока Иосиф Кобзон вел переговоры с захватчиками,
на балконе концертного зала Люба Корнилова молилась о спасении.
-Если заберут одну, кого отдать?
Такой выбор перед матерью ставить нельзя.
И слава богу, так получилось, что в тот момент, когда...
у меня же хотели забрать только младшего ребенка,
и вот тут я прямо как-то уперлась и сказала: "Нет, они пойдут вдвоем".
Прямо, видимо, это прозвучало достаточно уверено,
либо бригадир второго этажа,
который как раз и показывал на мою младшую,
может быть, он просто не захотел.
Или захотел мне помочь, или, например, не захотел,
чтобы я кричать начала или истерить.
Каким-то макаром получилось так, что он сказал: "Ладно, давай двоих".
-Но вы же выходили не только со своими детьми?
-У меня была еще одна девочка, да.
-Как она оказалась рядом?
-Когда мы уже выходили, со второго этажа шли на первый,
мне ее вытолкнули под ноги.
И я ее просто взяла как-то, знаете, скорее на ощупь,
она мне как-то влетела в руки, и все.
-Осень 2019 года.
Центр Сергиева Посада, улица Карла Маркса
с видом на священную Троице-Сергиеву Лавру.
Масштабный капустник.
Это уже шестое городское мероприятие, которое только в этом году
организовала Любовь Корнилова.
До этого она проводила фестиваль варенья,
эко-фестиваль, фестиваль уличной культуры,
городской фестиваль для детей и фестиваль холодных супов.
-Фестиваль - это улыбки, фестиваль - это выходной день,
фестиваль - это хорошее настроение.
Смотрите, хорошая погода.
-В Сергиевом Посаде Любовь Корнилова - знаменитость,
уважаемый человек.
Она знает, как превратить жизнь горожан в праздник.
В программе капустного дня: всевозможные блюда из белокочанной,
супы из цветной, оладьи из моркови, каши, морсы и травяные настои.
Полтонны угощений на радость сергиевопосадцам и гостям города.
И все бесплатно, за ее счет. И во имя Кобзона.
-Любого, кто попадался на его жизненном пути,
он спрашивал: "Как тебя зовут",
и вторым вопросом шел вопрос: "Чем тебе помочь?".
Это был нескончаемый феерический какой-то, знаете, Дед Мороз,
который мог в любой момент исполнить твою мечту.
Причем очень много после его смерти открывалось историй
о том, как он это делал тихо, молча, никому не рассказывая,
ни в коем случае не пиарясь на этом.
Это был просто образ жизни.
Я могу на своем уровне попытаться сделать что-то доброе и просто так.
Не...
...повторяя его, но в память о нем.
-На этом капустном празднике, как и на всех фестивалях,
рядом с Любой вся ее семья: муж, три дочки и сын.
-Иосиф Давыдович все время смеялся, говорил:
"Эта женщина упрямая, она вот как мне в "Норд-Осте" пообещала
родить мальчика и назвать моим именем -
мужа поменяла, чтобы мальчишку родить".
-Кухмистерская - частный кулинарный музей Любови Корниловой
и ее супруга Кирилла Демина. Любовь по образованию искусствовед.
12 лет проработала в Сергиево-Посадском музее игрушки.
Потом открыла небольшую кофейню. Дело пошло. Открыла еще одну.
Однажды туда на подработку пришел студент Кирилл.
-Познакомились на работе.
Потом в какой-то момент смотрю - шевелить бровями начал.
В мою сторону, я позвала его остаться после работы,
сесть серьезно поговорить и вполне серьезно объяснила ему,
что наши пути абсолютно разные, у нас разная возрастная категория,
у нас разная весовая категория, мы абсолютно в разных плоскостях,
поэтому давай договоримся так - я с первым попавшимся не сплю,
так что шансов у тебя, юноша, ноль".
-Человек интересный, человек умный.
Сверстницы на тот момент казались глупыми.
Ну, красивые, но глупые. Ну, неинтересно с ними.
Поговорить не о чем. То есть у каждого человека
своя эрогенная зона, видимо, моя эрогенная зона -
это вот восприятие другого интеллекта и уровня развития.
-Разговоров было много.
Она - мать троих детей, он - простой студент.
Разница в возрасте - 16 лет в пользу Любы.
-У нас получилась очень забавная ситуация,
когда мы с первым мужем все-таки решили расстаться,
мне надо было как-то рассказать об этом дочерям.
Я решила, что надо строить рассказ на противофазе.
Поэтому я посадила их напротив, всех троих, и сказала:
"Девочки, у меня для вас две новости: плохая и хорошая.
Плохая: папа с нами больше не живет, хорошая: теперь мы заведем собаку".
Мы быстро перекинулись с темы папы на тему какой породы будет собака.
-Нам регистратор в ЗАГСе вот так вот сказал:
"Ну что, пошли на марш Мендельсона, послушаем?"
"Так, и дайте нам свидетельство, все, нам сейчас надо купить расчески,
кошачий корм домой. Вот, и уехать в Петербург".
Ехали в Питер, там получилось так, что я посадил ее в кафе,
я побежал покупать кольцо. Вот.
Почему-то она запомнила не то, какое было кольцо,
а то, что я подарил его над мусоркой на улице: "М-м, отличная мусорка!"
Я так: "Наплевать на мусорку, кольцо смотри!"
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Люба, а что такое вот пырзик?
СМЕЕТСЯ Понимаете, пырзики!
СМЕЕТСЯ Покажите, как выглядят эти пырзики.
-Мы пырзиками зовем маленькие мисочки, которые подаются к блюду
в дополнение с соусом - со сладким, с джемом, с вареньем.
Вот здесь у нас здесь есть несколько пырзиков.
Хотя слово это историческим назвать нельзя, это такой внутренний сленг.
-Кроме пырзиков, в своей кухмистерской
Любовь собрала уникальную коллекцию медной и фарфоровой посуды,
кухонной утвари. Посетители музея -
современные хозяйки - могут воспользоваться маслобойками,
миксерами, кофемолками, мороженицами, ломтерезками образца 19 века.
Их Любовь привозит из разных уголков России и Европы.
На этой кухне нет электричества, газа и водопровода,
зато есть незаслуженно забытые ингредиенты
для приготовления хорошо забытых блюд и напитков.
-А желуди - это для чего вообще?
-О-о-о!
Наша маменька... -Это поросятам давать, свинкам?
-...по утрам изволит кофий кушать. -Кофе из желудей?
-Конечно.
Мы будем использовать вот этот ростер.
Да.
Топим плиту, ставим этот аппарат, закладываем туда...
Да-да, закладываем туда желудь. Вот так, там снизу огонь.
-Ощущение, что это орудие пыток. -Нет, это ростер.
СКРИП
Там крутится желудь, пересыпается
и поджаривается равномерно со всех сторон.
Наш кофе готов, мы можем даже попробовать.
-Ощущение, что, знаете, такой рождественский имбирный пряник.
-Ощущение вкуса детства во рту. -Да?
-Вот и все.
-После капустного фестиваля и десятка экскурсий -
долгожданный семейный обед. На стол накрывают Анна и Варвара -
прекрасные барышни, те самые девочки, что вместе с мамой смотрели
мюзикл "Норд-Ост" 17 лет назад. А это Катя - младшая Корнилова.
Она родилась спустя два года после трагических событий на Дубровке.
А этот шустрый парень - Иосиф, брат и сын.
-Девиз у него такой: "Ну интересно же".
Однажды была забавная история, когда он выходит из ванны.
Я даже вначале не поняла, что это - он руками зажимает лицо,
а у него просто все пузырится кровью! Просто все пузырится,
У меня первый момент был, что он себе горло проткнул, что случилось, как?
А он, плача, кричит, что больше так не будет.
Оказывается, пытался побриться бритвой старшей сестры,
потому что увидел в рекламе по телевизору,
что папа с сыном бреются вместе, и дальше сын в подарок получает мяч.
Очень захотелось мяч.
-Своего сына Любовь, как и обещала,
назвала в честь своего ангела-хранителя Иосифа Кобзона.
Иосиф Давыдович стал названным отцом и для Кати, и для Иосифа.
Сегодня Иосифу Демину 10 лет. Он учится в четвертом классе
и знает несколько песен из репертуара знаменитого тезки.
Все свое время Корниловы-Демины проводят на работе.
Дома бывают редко - чего толкаться в двухкомнатной хрущевке?
Хотя Кобзону там нравилось - он приезжал к Любе в гости.
Без прессы и повышенного внимания общественности.
-А почему вы к нему не могли обратиться?
Он же мог помочь с квартирой -Он подарил самое большое,
что мог - подарил жизнь. Дальше просить -
это нивелировать этот подарок. -А кем он для вас остался?
-Другом.
Это очень самонадеянно.
А еще я замечаю, что...
Это до сих пор попытка общения с ним с экрана.
Когда он был жив, дети с ним разговаривали.
Когда они его видели на экране, младшие дети,
они прямо вот приникали к экранам. Это попытка была общения с крестным.
-Если б у вас была возможность случайно вот сейчас
встретиться с ним на одну минуту, что бы вы ему сказали?
-Что я его люблю.
И что дети его очень любят...
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
Ребят, ну...
-Завтра новый день. И планов у Любы Корниловой много.
Например, освоить эту заброшенную территорию - она мечтает
устраивать здесь фестивали искусств, уличные вернисажи, выставки
и праздники сергиево-посадской матрешки с обязательными угощениями.
Ведь жизнь продолжается, когда у тебя три дочки и сын.
Иосиф, ну ты понимаешь...
-В историю можно попасть, в историю можно влипнуть,
а можно стать историей. Однажды.
-Однажды.
ХОРОМ: -Однажды!
-Вот однажды, понимаешь...
-Наши избранные истории о знаменитых людях страны и мира теперь можно
и нужно смотреть по будням в 7:45 в проекте "Утро. Самое лучшее".
ПОЕТ: -Однажды! СМЕЕТСЯ
-Я Сергей Майоров, увидимся на НТВ. Счастливо.
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор В.Сухиашвили