-Ты кто?
Дернешься - вообще все забудешь.
-Я знаю Камчатку. Я здесь жил раньше.
-А-а... Лепилка. Лысый и борзый. Говорили, что ты можешь прийти.
Если хочешь сохранить целостность лица, чтобы я тебя здесь
больше не видел. Понял?
-Послушайте, мне нужно поговорить с Камчаткой.
-Тебе привет с Камчатки. УДАР
-Почка левая...
-Ответ понятен? Что бы ты ни хотел, ответ такой же будет.
-Вы меня просто неправильно поняли. УДАР
Вопросы есть?
-Все. Все.
-Приятно было познакомиться.
Дорогу назад найдешь?
-И все же... крайний вопрос один: где Камчатка?
-Ты же знаешь. -Я понял.
Камчатка где-то на Севере.
-Когда ты улетаешь? -Завтра днем.
-Как завтра? Почему ты сразу не сказал?
-Я говорил, что второго. Если бы ты брала трубку,
мы бы провели больше времени до отъезда.
-Тогда было бы больнее.
Я прям представляю, как ты живешь там в своей Франции.
Родители дипломаты. Вся жизнь как праздник.
-Слушай, я люблю тебя.
Я о тебе не забуду. Мы каждый день будем на связи.
-Правда?
Я сто раз говорил, что я не хочу уезжать, но у отца там работа.
Был бы у меня выбор, я бы остался с тобой. Правда!
-Ты читал, что написано на пачке сигарет? Курить вредно.
-Я брошу. Обещаю.
-У меня есть идея!
Я папе сказала, что я у Дашки к экзамену по логике готовлюсь.
Логично?
Тс-с...
Алло, пап, привет.
Да нет, еще сидим, разбираем,
что такое простой логический силлогизм.
Пап, слушай, мы только пять билетов из двадцати выучили,
а можно я у Даши на ночь останусь подготовиться?
А завтра сразу в институт поеду.
Спасибо, папуль. Конечно, позвоню.
Маме привет.
-Подожди, ты отпросилась на ночь? -Угу.
-Но мы же здесь умрем от холода.
-Никто тебя не хочет заморозить. Я все придумала.
Вон там отцовский гараж.
-Так, и как мы туда попадем?
-Да он ключи снаружи прячет.
Папа на всякий случай не закрывает - вдруг маме понадобится машина,
а он на работе. Или наоборот.
Ключ от зажигания здесь.
Сейчас тепло пойдет.
-А если отец заявится?
-Не заявится. Ему на работу около девяти.
Мы переночуем здесь, я поставлю будильник на семь,
и мы выйдем задолго до его прихода.
У нас с тобой последняя ночь.
СТУЧИТ В ДВЕРЬ
-Гром.
Гром! Пойди глянь.
-Что там?
Какая же нечистая тебя принесла?
-Может, впустить? Вломить?
-Да нет, зачем? Ты чего? Потопчется.
И сам уйдет.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Рай.
Рай, тебе нельзя волноваться.
Если я тебе сказал, что все будет хорошо,
значит, все будет хорошо. Все, жди меня, Рая, я скоро.
Я не могу больше говорить, мне нужно идти.
Юрий Валентинович, это я. Здравствуйте.
Юрий Валентинович, ну стойте.
Юрий Валентинович!
Юрий Валентинович, это я.
Юрий Валентинович. Я здесь.
Юрий Валентинович.
-Сказать, что я сейчас удивился - это ничего не сказать.
Что ему нужно? -Не знаю.
Он пару раз звонил. Я не ответил.
Москва сказал, что он на городскую хату приезжал. Он его оттуда шуганул.
Теперь сюда приехал. Чего с ним делать-то? Пустить?
-Пусть стоит. Он тебе мешает? -Да нет.
-Мне тоже. Пойдем.
-Ну вот уже... жарко.
-Ты уверена?
-Мне кроме тебя никто не нужен.
Или все, что ты говорил, неправда?
-Ну конечно, правда. -Я тебе верю.
-Ну что, все стоит, что ли? -Ага.
-Ну ладно. Пусть стоит.
ЗВОНИТ БУДИЛЬНИК
-Ты чего?
-А я все думала, во сколько ты просыпаешься.
Боялась с завтраком не успеть. Доброе утро.
-Я не завтракаю.
-А я лепешек напекла.
Вот это тебе обед.
-Верочка, ты у меня просто чудо какое-то.
И вы, дети мои, прям тоже чудеса творите.
-Владимир Юрьевич на комплименты расщедрился?
СМЕХ
-Не, ну когда я вижу, что сын за голову взялся...
-Да. -...оценить могу
И помощницу его преданную оценить могу.
Кстати, ни пуха ни пера тебе сегодня на экзамене.
-Да, ни пуха ни пера. -К черту!
СТУЧИТ ПО ДЕРЕВУ СМЕХ
-Как сдашь - позвони. -Угу.
-О-о-о, мне пора. -Угу.
-Денис, надо бы нам Петровича как-нибудь вместе навестить.
А то нехорошо забывать человека. -Да, да, хорошо, пап.
-Кушайте, кушайте, кушайте.
-Плохо, что ты не завтракаешь.
У тебя работа сложная, надо, чтобы силы были.
Ты всегда с утра с аппетитом ел.
Почему сейчас перестал?
-Многое изменилось после того, как ты ушла.
-Не хочешь спросить, что у меня с лицом?
-Я знаю, что у тебя с лицом.
В новостях читал.
-Да. Это наказание мне за то, что бросила тебя.
Можно я у тебя поживу немного?
-Хочешь - поживи.
Только прошлого все равно не вернуть.
Все, я пошел, мне пора.
-Хорошей тебе смены.
-Здесь желать хорошей смены - плохая примета.
-Прости, я не знала.
-Камчатка, что с лечилой-то будем делать?
-Ты о чем?
-Так у калитки всю ночь просидел. И до сих пор сидит.
-Достал он.
Ладно, пусти.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Дай сюда. -Дайте я отвечу.
-Потом отдам.
ОПЕРАТОР: -Абонент временно недоступен.
Пожалуйста, позвоните позднее.
-Здравствуйте, Юрий Валентинович.
-Здравствуй, Костя. -Здрасте.
-Проходи, присаживайся. -Ага, спасибо.
-Тут у нас чаек с липой. Чашку принеси.
Предупреждал я тебя хорошенько, раз пришел после всего.
Как живешь?
-Ой, Юрий Валентинович.
Долго рассказывать. Юрий Валентинович, у меня беда.
Мне очень нужна помощь, причем именно ваша.
Но в этот раз я готов на все.
Я в долгу не останусь. -Это хорошо, что ты понимаешь:
ничего просто так не бывает. -Да.
-Ну, рассказывай, рассказывай.
-В общем, так. Есть один человек по имени Князь.
Ну, он так себя называет.
Значит, живет он в Новосибе. Вы, кстати, его не знаете?
-А что, должен?
-Ну, не знаю. -Ты почему интересуешься?
-Я? -Да.
-Спасибо.
Так он же моего сына похитил.
И супругу первую. Просто украли.
В Москве вломились прямо в квартиру, разбой,
к моей девушке. Ну, к новой жене.
Ну, в смысле - к невесте. Ну, к Рае.
А меня вообще порезали.
-По какому поводу? -Вот.
Смотрите, моя бывшая жена, Элла, она вляпалась в историю.
И на нее повесили крупную сумму - два миллиона.
Но рублей.
Вот...
Хотя она вообще отношения к этим деньгам не имеет.
Ну, откуда?
И когда она их вернуть не смогла, они уже тогда обратились ко мне.
Вышли на меня.
Вот, и почему-то долг повысили в два раза.
-А ты не при делах? -Да нет конечно!
Я вот это все узнал прямо от них, вот-вот.
-Не вписывался? -Это вообще нет.
-Ну, вроде все чисто тут. -Да.
-А вешать на тебя чужой долг - это плохо.
Громов, пробей, кто такой этот Князь.
-Так в Новосибе сейчас передел конкретный идет.
А там, где мутно, там всегда беспредел процветает.
Вот они и рвут сейчас что могут.
-Беспредел, Юрий Валентинович.
-Ладно, считай, что все сделано. -Спасибо.
Тех, кто должен, - накажем. -Спасибо.
-А ты не при делах. -Спасибо.
-Не за "спасибо", а за услугу.
Придет время - обратимся.
-А, то есть не сейчас?
-Сиди.
Позавтракай со мной.
-Кто здесь?
Марина?
Мариночка!
Марин, Марина!
Очнитесь, ребята!
-Доктор Юрьич, что нам сказал диспетчер?
-Парень или девушка угорели в машине. Сообщивший толком не объяснил.
То ли связь плохая, то ли звонивший был не в адеквате.
-Что бы там ни было, надеюсь, обойдется,
а то мне с утра сегодня хорошей смены пожелали.
-О-о!
Труба дело.
-А хорошей смены пожелала загадочная девушка, что приходила на подстанцию?
-Сюда! -Вроде правильно приехали.
Похоже, тот, который не в адеквате. -Сюда!
Здесь они! -Куда же ты под колеса!
-Здесь они! -Давай показывай!
-Быстрее!
Сюда!
Сюда, сюда, скорее!
Скорее, ребят!
Христом богом прошу, помогите, дочка единственная.
-Есть что-нибудь мягкое постелить? Несите.
Быстрее, быстрее!
Отойдите!
-Вить, нашатырь.
КАШЕЛЬ
Вот...
Угу, хорошо.
Девушка в сознании, в сопоре.
Лицо и внешние слизистые красные. Что с парнем?
-В коме. Левый зрачок маленький, правый - большой.
-Пульс? -Нитевидный, частый, до 100 ударов.
-Араш, антидот обоим. -Ага.
-Вить, вызывай вторую бригаду.
-Здесь связи нет. Я бегал к выходу на дорогу.
-Рома, давай на дорогу, вызывай вторую бригаду.
Скажи, отравление угарным газом, двое пострадавших.
-Ага, понял, Юрьич.
-Пульс - 100.
Давление - 90 на 60.
-Она выживет, вы ей поможете? -Стараемся. Я за кислородом.
-Все будет хорошо. Все хорошо.
-Пульс слабый. Давление - 80 на 50.
-Парень явно угорел сильнее.
-Почему парень угорел больше? -Да миллион причин.
Может, здоровье слабенькое, может, гриппом переболел.
-Он курит. -Вот вам ответ.
Как говорится, курить - здоровью вредить.
Араш, давай парня в машину и на ИВЛ. -Ага.
-Стимулируем кровообращение. Вы тоже помогайте, вот так.
-Хорошо.
-Как они в гараже оказались?
-Марина соврала, что пойдет к подружке готовиться к экзаменам,
а сама сюда с Артемом. -А чего не домой? Чего в машину?
-Да от него прятались.
-Вам бы понравилось, если бы вы нашли дочь в обнимку с разгильдяем?
-Лучше их найти дома, чем угоревшими в гараже.
-У вас дети есть? -Нет. Пока.
-Вот будут, тогда и поговорим. -Обязательно будут.
-Растирайте, растирайте. -Все хорошо.
Мариночка...
Растирать? Вы уверены, что нет ничего более эффективного?
-Давайте консилиум созовем.
Профессуру вызовем. Времени нет. -Извините.
-Три, отец.
-Владимир Юрьевич, судорога!
-Иду. -Артем? Что с ним?
-Витя, будь здесь. -Артем...
-Мариночка, им занимаются врачи.
Все будет хорошо, Мариночка.
-Я - капельницу, диазепам, ты интубируй.
-Зачем нас было так пугать, а?
У меня чуть сердце не остановилось.
-Сердце не бьется!
-Зрачки сужены. Клиническая! -Я - адреналин, ты качай.
Адреналин ушел.
Разряд.
Фибрилляция.
Качаем.
Адреналин ушел.
Разряд.
Фибрилляция.
Адреналин ушел.
Разряд.
НЕПРЕРЫВНЫЙ СИГНАЛ ПУЛЬСОМЕТРА
Асистолия.
-Нет, нет, нет, давайте, давайте!
Парень, ну заводись, ну!
-Араш, ну все, все.
-Юрий Владимирович, он молодой. Он сильный, он сможет. Давайте.
-Все, Араш, все.
Реанимационные действия прекращены.
Смерть наступила в 10:02.
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
-Юрьич, я вызвал, едут.
Там до самой дороги связи нет.
-Поздно.
Одного уже нет.
-Ну вот, надо было труповозку вызывать.
-Простите, можно вас на минутку?
-Да, конечно. Что?
-Молодого человека спасти не смогли.
-Как, а?..
-Как звали парнишку?
-Артем.
-Мне нужны контакты его родителей.
-У меня их нет, я не особо хорошо его знал.
-Понятно.
-Ребята, надо парня вытащить, чтобы мы могли девушку повезти.
-Присмотрите за ней. Маску держите.
-Надо, чтобы кто-нибудь остался с парнем.
Дождаться полицию, бумаги оформить. -Я сделаю.
-Артем, Артем! -Мариночка!
-Артем, Артем! Что с ним? -Мариночка.
-Артем! -Спокойно, спокойно.
-Что с ним?
-У нее судороги. -Мариночка!
-Спокойно, спокойно! -Марина! Мариночка!
-Да подождите вы!
Витя, диазепам в вену быстро!
-Вы же говорили, вы же обещали, что с ней все будет хорошо!
-Все будет с ней хорошо, ей ничего не угрожает.
Я понимаю ваше беспокойство, но женщины угорают меньше.
С ней все будет хорошо. А парню...
К сожалению, не повезло.
-Состояние стабильное, можем ехать. -Я же говорил.
Пойдемте.
Давай, контролируй давление, сатурацию.
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
-17 пропущенных. 17!
-Ну, радуйся, что тебя ищут. -Ага.
-Я бы лично забил.
-Очень смешно.
-А я и не шучу.
-Рая, это я, привет!
-Костя, ты где был? Ты в порядке?
-Со мной все в порядке. Я решал очень важные свои дела.
Приеду, объясню. Тебя не беспокоили? -Нет.
Просто я чуть не поседела от волнения.
Нельзя же так, Костя.
-Раечка, я правда не мог позвонить.
Я приеду, все объясню. Ты где сейчас?
-Собиралась идти на подстанцию. -Вот. Отличная идея.
Давай через час там и пересечемся.
Рая, я решал очень важные вопросы.
Уверяю, теперь все будет хорошо.
-Хорошо, увидимся там.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Что ты меня дернул?
-Князь сказал, напомнить про должок не помешает.
-Мы ж сказали: бабки через неделю. -А мы не ему напомним, а бабе его.
Она легко убеждается.
-Вы не могли бы у жены спросить,
может, она знает телефон родителей Артема?
-Да, сейчас.
Алло?
Оксана...
Оксан, ты, главное, не волнуйся...
Наша Мариночка, она, она...
-Давайте я.
Алло.
Это врач скорой помощи.
Марина жива, да.
Состояние стабильное.
Мы ее везем в больницу.
Она и ее парень Артем отравились угарным газом в вашем гараже.
Скажите, может, у вас есть контакты родителей Артема?
Дело в том, что Артема спасти не удалось.
А если бы вы, то...
А, да...
Хорошо бы.
Хорошо бы, если бы кто-то знакомый сообщил.
Спасибо.
Муж вам позвонит чуть попозже.
-Это я во всем виноват.
Я его недолюбливал, ждал, когда он улетит.
Она же все это чувствовала. Маленькая, а уже все чувствовала.
Понимала, что я бы не разрешил его домой привести.
А сейчас...
Сейчас все бы отдал, чтобы они домой пошли.
Он бы жив остался...
-Эх, дети-дети.
Слушались бы родителей - не натворили бы бед.
У меня у самого сын такого же возраста.
Вроде бы уже взрослый человек,
пора отпускать в свободное плавание,
а как только отпустишь, такое начинает вытворять...
Вот только тогда и понимаешь:
как были они детьми, так и остались.
-Мариночка...
Марин, ты прости меня, если можешь.
ГРОМКАЯ МУЗЫКА
-Друзья!
-Денис, время!
-Да помню я про твой институт, помню.
Ладно, мужики, извините, как говорится, экзамен.
-Завтра не опаздывай. Нам репетировать надо.
-С нашей бурной концертной деятельностью только репетировать.
-Это ты зря. Скоро самые топовые клубы будут ждать нас.
-Ну да, да, да.
Ладно, давай, дорогой.
-Удачи! -Давай!
-Давай, увидимся.
Пойдем.
-Лучше бы дома еще позанимался, справились бы без тебя.
-Слышала, как я соло забабахал? Класс!
-Слышала. Только теперь сдай экзамен. -Сдам я твой экзамен.
-Дэн, подожди. -Ау?
-Очки забыл. -О!
-И Борода звонил, предлагает выступить сегодня в "Бочке".
-Это же круто! Во сколько? -В 4 часа. Но уже надо ехать.
-У меня же экзамен...
-Такая возможность один раз в жизни.
После Бороды все захотят с нами работать.
-Денис, мы опаздываем. -Я не найду гитариста за 2 часа.
-А Гоголь? -Гоголь слился, Гоголь на Гоа.
-Отец меня убьет, если я не сдам экзамен.
Меня чудом восстановили.
-Может, не надо тебе этого? Ты музыкант.
-Влад, хватит его сбивать!
-У нас большие перспективы. Ты должен быть с нами.
-Олеся, извини, давай без меня.
-Денис, если ты сейчас уйдешь... -Хватит меня шантажировать!
Олеся! -Поехали!
Поехали.
-Ольга Кирилловна, а у вас съемка на подстанции согласована?
-Я вас попросила бы стучаться, прежде чем заходить.
А со съемкой я сейчас разберусь.
-Костя Кулыгин - широкой души человек.
Он из тех людей, которые никогда ни в чем не отказывают.
-Молодые люди, что здесь происходит?
-Это наша заведующая. Спросите у нее, она вам все расскажет.
-Мы с телевидения по поводу вашего врача Константина Кулыгина.
-Ну, Константин Кулыгин, во-первых, не врач.
И так как ваша съемка не согласована,
попрошу покинуть территорию медицинского учреждения.
-Извините, вы не так поняли, мы с добрыми намерениями.
-С добрыми намерениями звоните ему лично
и общайтесь сколько хотите в нерабочее время.
-Может, вы ответите на несколько вопросов?
-Никаких вопросов. Я прошу вас... -Несколько вопросов.
-Я прошу вас, аккуратно. Собирайтесь.
Всего хорошего.
-Скажите, почему про вашего водителя телевидение сюжеты снимает?
-Потому что он отличный водитель.
Благодаря его профессионализму он спас много жизней.
-Ольга Кирилловна, не нужно так нервничать.
Мы все занимаемся своей работой.
Если у вас какие-то личные проблемы...
-Мои личные проблемы вас не касаются.
И никого не касаются.
Надеюсь, это понятно.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
СТУК В ДВЕРЬ
-Я не понимаю, неужели так трудно трубку снять?
Что это значит?
-Я хочу тебя попросить никогда не приходить и не звонить мне.
-Так, приплыли.
Значит, я никуда не уйду.
-А если я скажу, что больше не хочу тебя видеть?
Дай мне спокойно побыть одной.
Дай самой решить, как я хочу провести последние месяцы жизни.
-Какие месяцы? Диана, что ты несешь?
-Я была у врача.
Опухоль неоперабельна.
Никто не возьмется на такой стадии. -И что?
Сходила к одному врачу, и все, что ли? Лапки сложила?
У меня есть шикарный онколог, я отвезу тебя к нему.
-Нет, нет, все... Я не хочу никуда ходить.
-Хорошо, я ушел. Меня нет. Что ты будешь делать?
Себя жалеть? -Это не твое дело.
-Это мое дело. Пока я твой друг, это мое дело.
-Послушай, послушай, Рыков, я тебя очень любила, очень.
Я и сейчас к тебе очень хорошо отношусь, но у тебя своя жизнь,
а у меня своя жизнь.
Я не хочу тебе мешать.
И знаешь, не нужно, чтобы ко мне приходила твоя жена
со своими разборками. Пожалуйста.
-К тебе Ольга приходила, да?
-Я не знаю, кто она. Ольга, не Ольга, я не знаю, кто она!
-А зачем? -Ты что, дурак?
Откуда я знаю, зачем она приходила?
Рыков, ты дурак, скажи? -Извини. Диан, слушай, ну...
Я же честно все сказал - не получается вместе быть.
-Слушай, уйди отсюда. -Все, все...
-Просто уйди отсюда! -Прости...
-Уйти отсюда, я тебя прошу! -Тихо, тихо...
-Ну же, перестань! Тебе доставляет удовольствие надо мной издеваться?
Я еще живой человек пока что. -Прости меня, прости...
Тихо, тихо, тихо...
ПЛАЧЕТ
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Так, мне все кажется.
Мне все просто кажется.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Спасибо.
-Костя, ты сказал не обращать внимания,
но меня преследует какая-то черная машина.
-Так, я понял. Ты где сейчас?
-Я в автобус села.
-А машина эта?
-Кость, да за мной едет!
-Подожди, Рай, ты уверена?
-Нет, уже не едет.
-Ну вот, видишь.
Это просто совпадение.
Так, ты уже на подстанцию едешь?
-Да, на подстанцию.
-Хорошо. Ничего не бойся, я уже скоро.
-Хорошо.
Тамара Васильевна! -О, Рай, привет!
Какими судьбами? -А вы на вызов?
-Да, авто у нас.
-А я к Косте пришла. Но его пока нет, так что тут подожду.
-Рай, соскучилась по работе?
-Вы себе даже не представляете.
Тамара Васильевна, можно я с вами поеду?
-Рай, если Арефьева узнает... -Мы ей не скажем.
-Сейчас лекарства пополню.
-Да подождите!
-Э, мужик, тебе чего?
-Ну что, Надь, а ты говорила, что я тебя не найду.
-Рай, это к тебе?
-Подождите, какая Рая? -А какая Надя?
-А ты прическу поменяла?
-Нет, я не меняла.
-Простите, я, кажется, ошибся.
-Вы меня очень сильно напугали. -Я тут на районе девушку ищу.
Мы с ней полгода назад встретились, она с сумками шла.
Я помог ей донести. Она красивая, как вы.
Она мне сразу понравилась. Я номер попросил, а она не сказала.
Говорит: "Если судьба, увидимся еще раз".
А вы никакой Нади не знаете?
-Извините, не знаю.
-Молодой человек, вам кого?
-Да мне Надю, но ее здесь нет.
-Не отчаивайтесь. Найдете вы Надю, если судьба.
-Если судьба...
А вы вечером что делаете?
-Мужу суп варит. А сейчас на вызов едет.
-Купите мужу груш.
-Счастливого пути. Идите, идите. И не оборачивайтесь.
Семен Андреевич, едем!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Поехали.
-Доктор, у нас есть минутка? -Даже две.
-Я в нейрохирургическое отделение смотаюсь быстро.
У меня там Таня лежит.
-Иди, конечно.
Только пулей, у тебя пять минут. -Хорошо.
-Спасибо вам!
-Берегите ее!
ГУДОК В ТЕЛЕФОНЕ
ВЗДОХ
-Здрасте. -Здравствуйте.
-А Таню Роднину перевели куда-то?
-Нет, ее выписали сегодня.
-Как выписали?
-Ну, совсем. Домой.
-Ее кто-то забирал?
-Чего не знаю, того не знаю, коллега.
А не поможете? -Да, конечно.
Давайте только быстро. -Да, спасибо.
Тут недалеко. -Угу.
-Может, медсестра чего-нибудь перепутала?
-Чего она могла перепутать-то?
Таня выписалась, а Вите не позвонила. Вот так.
А ведь я был у нее вчера, мы разговаривали.
Она помнит только про свои отношения с мужем,
а про отношения с Витей Ушаковым она, конечно, не помнит.
По-любому к мужу ушла!
-Ты позвони.
-Сейчас позвоню.
Что вы думаете, я ей не звонил, что ли?
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Ну вот, не берет она трубку.
-Успокойся, Вить, все будет хорошо.
Вот как умные люди говорят,
встреча двух личностей
подобна контакту двух химических веществ.
-Как же мне надоел этот ваш Шопенгауэр!
-Да это Юнг.
-А Юнг вообще вот здесь сидит уже!
-Ну чего, мы Араша-то будем забирать?
-Сейчас наберу.
Где он там?
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Владимир Юрьевич, слушаю.
-Араш, ты как там?
Оформил все? Полиция была?
-Была полиция,
просто с протоколом затянули немного.
-А чего так?
-Ну, родители парня приезжали, тут такое началось...
Закончили минут пять назад только.
-Хорошо... Точнее, плохо все это.
Сколько лет работаю, а так и не привык.
Заехать за тобой?
-Нет, не надо, я сам до подстанции доберусь. Спасибо.
Все, увидимся. -Добро.
Ром, давай на подстанцию. -Угу.
-А вы-то чего такой грустный, доктор?
-Да не знаю, день какой-то сегодня... сложный.
Вот Денису дозвониться не могу.
У него экзамен сегодня.
-Да ладно, экзамены иной раз по восемь часов длятся.
Закончит - позвонит.
Все будет хорошо.
Вот видите, как получается,
сначала вы меня успокаивали, теперь я вас.
Как там говорят ваши философы,
две личности - это не одна личность. СМЕХ
СИРЕНА СКОРОЙ
Мы скоро приедем? -Подъезжаем уже.
-Света, вторая машина пришла? -Будет сейчас, едет следом.
-Мне что, между двумя пострадавшими бегать?
-Тамара Васильевна, не нервничайте,
будет через две минуты. -Ясно.
-Все, Тамара Васильевна, приехали.
СИРЕНА СКОРОЙ
-Женечка, не отключайся.
Я кровь остановила.
-Шину давай.
Ты в машине сиди.
-Я с вами. -Ты уверена?
В твоем-то положении, может, в машине посидишь?
-Дома насиделась!
-Женя, держись!
Женя!
Женя! Помогите! Пожалуйста!
-Пульс слабый.
РЫДАНИЯ
-Девушка, успокойтесь.
Закрытая черепно-мозговая.
-Осторожно.
РЫДАНИЯ -Девушка, успокойтесь.
Все будет хорошо.
-Готовлю катетер?
-Судороги. -Диазепам.
-Ставь укол.
-Женя! Почему он трясется?
Почему он так трясется?
-Уведите девушку!
РЫДАНИЯ
-Девушка, пойдемте в машину.
-Судя по судорогам, субарахноидальное кровоизлияние.
РЫДАНИЯ
-Тамара Васильевна... -Рай!
-Я сейчас.
ТЯЖЕЛОЕ ДЫХАНИЕ
ГУДОК МАШИНЫ
УДАР
СТОНЫ
ГУЛКИЙ СТУК СЕРДЦА
Редактор субтитров Е.Апалькова
Корректор А.Кулакова