МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Светочка, сегодня в 7. -Я помню.
-Катюша, ты подарок мне купить не забыла?
Красавица!
Привет, новенькая!
А у меня сегодня день рождения.
Так что жду...
...тебя, солнце, в камерной обстановке.
Вау-вау-вау, вот это сюрприз! Отлично выглядишь, детка!
Вот так и приходи. Ужин при свечах, хорошая музыка, ну ты помнишь.
-Миша, может, лучше не в офисе? А то будет опять как в тот раз.
-А тебя и не звали. -Раздолбай!
-А можно я с подругой приду? -Конечно.
Ложись! -С удовольствием!
-Ну конечно, я во всем виноват, а ты святая.
Ты свой выбор сделала, теперь оставь моего сына в покое.
-Сережа и мой сын.
-Ты на него плохо влияешь.
-А ты у нас идеал для подражания.
-Перестань с ним переписываться и настраивать против меня.
-Я не настраиваю. Я тоже желаю ему добра.
Пусть он приедет ко мне.
-А я говорю - настраиваешь. -Как хочешь, так и думай.
ОПЕРНОЕ ПЕНИЕ
-Сережа.
Сереж!
Выпьешь со мной? -Нет.
-Под эту музыку мы с твоей матерью познакомились.
Нравится?
-Нет.
-Поговорили...
-Здравствуй, мама.
Я так соскучился по тебе.
Очень хочется тебя увидеть, обнять.
Если бы ты знала, как невыносимо мне здесь.
Отец не понимает меня, мы с ним как чужие.
Практически не разговариваем.
Он постоянно пьяный, орет на охранников, на прислугу...
На меня.
Запрещает общаться с тобой.
Я хочу приехать к тебе в Швейцарию, но отец категорически против.
Кончится тем, что я сбегу от него.
-Привет. -Здравствуй.
-Машину видишь?
Садись.
-Это вы мне?
-Ну что ты тормозишь, малыш?
-А за что?
-Тебя как зовут?
-А зачем вам? -А чего ты так испугался?
Не съем же я тебя. Я хороших мальчиков не ем.
-А что же вы с ними делаете?
-Вы, наверное, ошиблись.
На эту скамейку больше не садись, малыш.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
Только не спеши говорить "нет".
Вот мой телефон.
Захочешь заработать - позвони.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Мама, ты спрашиваешь, есть ли у меня девушка.
Я пока не готов обсуждать эту тему.
Если отец узнает - он все испортит.
Чтобы поправить свой бизнес, он хочет женить меня на...
КАШЕЛЬ
-Итальянцы приезжают.
-Прикольно.
-Ты можешь на меня смотреть, когда я с тобой разговариваю?
Хочу их по Волге покатать.
Пора тебе познакомиться с этой... Паолой.
-Да не хочу я с ней знакомиться. -Тебя никто не спрашивает.
Или тебя девушки вообще не волнуют? В принципе.
-Может. Как хочешь, так и думай.
-Знакомая песня.
Я, кажется, запретил тебе переписываться с матерью.
Больше повторять не буду.
-Запретил, а все ее вещи у себя в гардеробной хранишь.
Ни одной не выкинул!
-Воспитала!
Единственный сын!
И тот...
МЯУКАНЬЕ Кис-кис.
ТАНЦЕВАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Пойдем потанцуем!
-Поднимись ко мне.
Мигом!
-Слушаю вас, Павел Петрович.
-Володя...
Есть в компании раздолбай?
Да не о тебе речь.
Настоящий раздолбай.
-В семье не без урода.
МЯУКАНЬЕ
-Все, Мишка, завтра съезжаешь, не пущу больше!
-Тетя Зина, завтра отдам.
-У тебя каждый день "завтра". Три месяца жду.
-Завтра отдам. -Не надо!
Каждый день обещаешь - завтра! -Теть Зин, зарплата завтра!
-Выкину на площадку со всеми манатками!
-Я честный человек! Завтра все отдам. -Ага!
Завтра здесь милиция будет!
Живо в свою Пензу укатишь!
Живет без регистрации, да еще и не платит!
Раздолбай!
ХРАП
ЗВОН БУДИЛЬНИКА
-Марина!
Э!
Кто это?
Вы из милиции?
-Считай, что из милиции.
Оденься.
-А что я такого сделал?
-Одевайся, одевайся.
О, надо же, какое совпадение.
Мы с женой после свадьбы два года в этом доме прожили.
А ты, значит, из Пензы?
-Если вы насчет регистрации, я как раз собирался...
-А работаешь где?
-Да в компании одной пиар-менеджером.
-И что, хорошо платят в этой компании?
-Да шеф не телится толком, блин.
Жена его кинула.
А в чем, собственно, дело?
-А ты с шефом знаком?
-Ни разу.
-В общем, так. Говорю напрямик.
Твоя помощь нужна.
У меня с сыном проблема.
-Так вы не из милиции?
-Я намного хуже.
Я твой шеф.
-Фига себе!
Что за проблема?
А что делать-то надо?
-Мда...
Мужика из него надо сделать, чтобы телкам нравился.
Клубы, там, девушки. Ну, сам знаешь.
Еженедельный отчет о его контактах.
Не справишься - накажу.
-Не, я пас.
Няньку нашли, ага...
-Тогда подыхай под забором.
Ты уволен.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Воробьев!
-Чего?
-И портфолио свое не забудь, ковбой!
-Спасибо! -Это чтобы ты больше не возвращался!
Ни хрена себе! И что дальше?
МУЖСКОЙ ГОЛОС: -Последний раз спрашиваю, кто увел игровое полено?
Я не могу работать в такой обстановке.
Артемон, текст! -Ав-ав!
-Буратино, людям с деревянными мозгами курить не рекомендуется.
-Уже бросил.
Марина?
-Еще на репетиции ко мне прижмешься - нос вырву.
-Нос - это не главное.
Какие планы на вечер? -Грандиозные, но без тебя.
МУЖСКОЙ ГОЛОС: -Марина! Марина!
Убери своего пацана!
Марина, я тебе что сказал? -Огонь не настоящий!
-Мишенька, ты можешь хотя бы секундочку посидеть, блин, спокойно?
Несносный ребенок.
-А вот это - настоящий!
КРИКИ
-Эй! Эй! Эй! Горим!
-Молодой человек, на вас можно положиться?
-Нет.
-Мишенька, посиди с дядей.
-Мама твоя?
-Да.
-Это решительно меняет дело.
-Ты что, жениться на ней хочешь? -А кто это у тебя?
-Медвежонок. Его тоже Мишкой зовут, как меня.
-Меня тоже.
-Ну и ищите себе другую Мальвину!
Тоже мне, Станиславский... НЕЦЕНЗУРНАЯ БРАНЬ
-Если выспался с Мальвиной, значит, будешь Буратиной.
-Буратиной не хочу.
Карабаса предпочту. Давай выметайся, а то папа сейчас придет.
-Папа... Карло!
-Да. Да я знаю, знаю.
Ну, попозже. Через недельку.
Да совсем денег.
Работу найду - отдам. Да отдам.
Завтра, завтра тебе все верну.
Да ты свою почку продай, козел!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Воробьев? -Да. Да, да.
-Михаил Анатольевич, нам сюда.
Прошу. -Спасибо. Спасибо.
Уважуха.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Слышишь, командир, ты куда меня везешь-то?
В лес? Умирать? Убивать?
-Прикажут - убьем.
-Ага. Коротко и ясно.
ЗВУЧИТ ПЕСНЯ: -В университете инглиш. Тысячи - и пьяная в дым.
Ты сидишь на паре и спишь С другим.
-Извините, не подскажете, как зовут генерального директора?
-Павел Петрович. -Спасибо.
ЗВУЧИТ ПЕСНЯ: -... это просто слова, слова.
Того, кто заявит...
-Воробьев? -Да.
-Вас ждут.
ЗВУЧИТ ПЕСНЯ: -... это просто слова.
-Здравствуйте.
Мне нужен Павел Петрович.
-Он всем нужен.
-А где он?
-Да вон он.
-Во дает!
-Развлекается!
-Круто!
-А ты откуда?
-А мы с Павлом Петровичем будем решать твой вопрос.
-Какой еще вопрос?
-Твоего профессионального соответствия.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Павел Петрович! Павел Петрович, надо бумаги подписывать.
Итальянцы ждут. -Подождут. Воробьев приехал?
-Я здесь. -Созрел, раздолбай?
-Ну, Павел Петрович! -Ты уволен, понял?
За профессиональное несоответствие.
-Приятного аппетита, Павел Петрович.
-Значит, ты у нас главный раздолбай.
-Да я... ну....
-Раздолбай. Мне такой и нужен. -Ага.
-Сколько ты у меня получал?
-Две.
Полторы.
-Будешь получать две с половиной.
Три.
-Хорошо. -За сына мне головой отвечаешь.
Парень он ничего, только замкнутый.
Я в его возрасте поактивнее был.
Своди его куда-нибудь, познакомь с друзьями.
-Секс, наркотики и рок-н-рол?
-За наркотики накажу.
-А может, его на бальные танцы отдать?
-Ты у меня сейчас сам станцуешь "маленьких лебедей" вприсядку.
НАПЕВАЕТ
-Эй! Все умерли, что ли?
-Чего хотел? -Чего, чего! Тачку хочу у вас угнать.
-Так Воробьев - это ты?
-Михаил Анатольевич. -Сан Саныч. Права есть?
-С правами любой может, дядя. -Ну, тогда выбирай.
-Что, прямо любую, что ли? -Сказали - любую.
-А вот эту девочку в красном? -Так и знал.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Вау!
-Проезжайте.
Воробьев приехал.
-Ко входу иди, тебя там ждут.
-Здравствуйте. Комната Сережи - на втором этаже. Я провожу.
-Хорошо.
Сережа!
Сереженька!
Случай, по ходу, запущенный. Нужен реальный специалист.
"Дорогая мама!
Я так соскучился по тебе, просто..."
-Ты кто?
-Я - Михаил.
-Архангел? -Да нет пока. Я твой репетитор.
-Только у меня уже по всем предметам репетиторы есть.
-А у меня, Сереженька, эксклюзивный спецкурс.
Будем делать из тебя человека. Не горбись!
-Папа что-то новенькое придумал?
-Он просто хочет, чтобы ты стал нормальным мужиком. Поехали!
А не педиком.
ЗВУЧИТ ПЕСНЯ: -Карты раскрыты, Дороги размыты.
И новое время смотрит в глаза.
Лица не бриты, но смотрим открыто,
Мы - внутренний космос, творим чудеса.
Сердце мое, что так трепетно бьется...
-Не пристегивайся. Настоящие мужики ездят так.
Алло! Наталья Николаевна, здравствуйте.
Клиента вам нашел.
Вылитый Брэд Питт. Нет, нет, он еще моложе.
Красавчик! Симпатичный!
Что?
Ты девственник?
Да-да, он девственник.
-Что, совсем раздеваться, что ли?
-У тебя есть какие-то проблемы?
-Когда волнуюсь, мне плохо становится, тошнит.
-Ванная - налево, туалет - направо. Давай, не стесняйся.
-Ну что стоим?
-Привет, Мальвина! Карабас-Барабас беспокоит.
-Привет. -Вечером пересечемся?
-У меня репетиция, давай завтра. -Договорились, завтра после работы.
-Ты нашел работу? -Да.
Знаешь, какая у меня теперь работа?
-Слушай, мне некогда. Пока. -Давай, пока.
У меня теперь такая работа...
-А что это за фотографии? -Что, понравились?
-Ну да, клево. -Ну, я тоже считаю, что клево.
-Вообще, крепкое мужское тело - настоящее произведение искусства.
-Так вы не проститутка?
-Да успокойся, сынок, не проститутка.
Просто мужчины - мое хобби. -Как вы сказали?
-Я говорю, мужчины - мое хобби. -Мне послышалось "сынок".
-Слушай, а мать-то у тебя где?
Что-то я не слышу ответа?
-А я не хочу отвечать. -А что ты такой нервный?
-Вот и папа говорит, что я нервный, контролирует каждый мой шаг.
Знаете, Наталья Николаевна, я совсем запутался.
А вдруг она узнает, чей я сын, и будет со мной только из-за денег?
Или бросит, как мама.
Короче, всем приходится врать.
-Скажи правду своей девочке. Скажи как есть.
Она поймет.
-Да я не знаю...
-Послушай мудрую Тортиллу.
-Половой гигант.
-Привет.
-Ну, спасибо, Миша.
Мальчики, я вас целую. Пока.
-Молодец. -Ну и урод же ты.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-А ты раньше в прислуге работал?
-А я что, прислуга?
-Всякий труд почетен, не парься. -Да?..
-Ты мне пригодишься, будешь прикрывать от отца мою личную жизнь.
-А есть личная жизнь? -Не твое дело.
-Мое. Меня спросят.
-А ты соврешь. -Мне твой папаша
реальные бабки платит, понял?
-Я ж говорю - прислуга.
-Спокойной ночи!
Задрот папин...
ШУМ МОТОРА
ГОЛОС СЕРЕЖИ: -Привет, мама. У отца новый бзик - он нанял мне репетитора.
Ты будешь смеяться, по какому предмету. Разврат, пьянство, дебош.
Но ты не переживай, это не про меня.
Репетитор - моральный урод, имбецил. За сто баксов удавится.
Он думает, что я гей.
Но сегодня его ждет сюрприз.
-Хорошо у тебя здесь, спокойно.
-Может, ко мне переедешь?
-Смысл?
-Типа любовь.
-А любовь - это только в романах.
Не нужно распускать себя и чего-то ждать.
Раз в сердце завелась любовь, надо ее вон.
-Сама придумала?
-Чехов "Чайка".
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Я выходной!
Не, я серьезно - переезжай.
Театральный твой под боком. -Девушка, наверное, звонит?
-Пошли?
ЗВОНИТ ТЕЛЕФОН
-Настойчиво.
-Привет, это Сергей. -Да узнал, узнал.
-Приезжай сегодня в районе 11-и. Есть тема.
-Вообще-то я сегодня выходной. -Ты ж хотел узнать,
что у меня в личной жизни. Узнаешь.
-Да у меня самого тут личная жизнь в полный рост.
-Миш, ты скоро? -Приедешь?
-Не, сегодня точно не смогу. -Хочешь потерять работу?
-Ладно, жди.
Упырь.
-Куда собрался?
ЛАЙ СОБАКИ
-К женщинам. -А почему без охраны?
-Я с Михаилом. Ты же сказал, что с Михаилом можно.
-Можно.
-Сколько ты стоишь?
-Это философский вопрос или практический?
-Это деловое предложение.
-Я работаю на твоего отца. -Плачу 500 баксов в неделю.
-М...
Что надо делать?
-Не рассказывать отцу о том, куда мы сейчас приедем.
-Сереж, я должен отчитываться перед твоим папой.
-Хорошо, 700 баксов.
С тобой не поспоришь.
ЛЕГКАЯ МУЗЫКА
-Ну, студент, колись, чего пригнал?
Мы вообще куда намылились?
Учти, я за тебя в ответе.
Может, у тебя девушка есть?
Ха-ха! Ну-ка, ну-ка?
Так у нас телочка есть, а?
И мы едем с ней знакомиться! Круто!
Черт, мне нравится эта работа!
-Что-то местечко знакомое.
Где-то я это уже видел. -Дежавю называется.
-Слышь, герой, мы куда идем-то?
-Нам сюда.
ЛАЙ СОБАКИ
ЗВОН РАЗБИТОГО СТЕКЛА
РАБОТАЕТ СИГНАЛИЗАЦИЯ
ШУМ ШАГОВ
-Быстрее! -Сюда, сюда!
-Наваляют нам здесь, я чувствую.
Слышь, Серег, а этаж какой? -Пятый.
-А, пятый...
КРИК КОШКИ -Ничего себе, летающая кошка!
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
В натуре, дежавю.
-Привет, Марин. -Привет.
-Здрасте.
-А я думала... -Это Михаил, он согласился меня
подвезти на своей машине. Я бы один не смог приехать.
-Проходите.
-А как ты из общаги выбрался?
Ты же говорил, что у вас там ночью запирают.
-Я по пожарной лестнице спустился.
-М...
-Хм...
ШЕЛЕСТ СТРАНИЦ
-А Илья Семенович скоро придет?
-Часов в десять утра.
-Предлагаю тусануть.
Машина - зверь. Погодка шепчет.
Ладно, я в машине, а то расселись... как на репетиции.
ПЕСНЯ:
-Смотрим фильмы вдвоем. Полночи не спим.
Мы все можем делами, сложим стихи.
Отправимся к звездам. Взлетим и вернемся.
Мы держимся за руки. Мы легче, чем воздух.
Смоет окна холодный сентябрьский дождь.
Ты проснешься и никуда не уйдешь.
Совпали все знаки, Планеты и звезды.
Мы держимся за руки. И легче, чем воздух.
-Сереж, подожди! Ты куртку забыл.
А ты знаешь, сколько эта куртка стоит?
Она ж из бутика. Ты где ее взял?
-Я...
-Да ладно, Серег, нас раскололи! Это моя куртка.
Мы хотели одеть его поприличней, а то ходит как оборванец.
Вы уж нас простите. Хотели как лучше.
ТРЕСК ТКАНИ
Опа, поправился чуть-чуть.
-Ну, мы пошли? -Пока.
ПЕСНЯ:
-Совпали все знаки, планеты и звезды.
-Слушай, выручил ты меня, быстро сообразил. Спасибо.
-Ты на фига ей врешь-то?
-Так надо.
-Ну, как знаешь.
ПЕСНЯ:
-Мы держимся за руки. Мы легче, чем воздух.
Мы держимся за руки. И легче, чем воздух.
-Хорошо. Хорошо, девочки. Раз.
Два.
Три.
Четыре.
Ирочка, голову на руку. Так...
Молодцы.
Ручки подняла. Подняла. Вот. Хорошо.
Вперед. Молодец.
В сторону... пальцы. Пальцы! Ну что это такое?
Ну-ка, раз. Два.
Три.
Так, Ира! Пяточки в пол.
Молодец. В первую позицию встали.
-Наталья Ивановна, можно выйти на секундочку?
-Хорошо, выходите. -Спасибо.
-Привет. -Ты?..
Не ожидала. -Ты своего Сереженьку ждала?
-Да я...
-Нелегко тебе, по ходу, с двумя сразу.
-Да.
Да...
Понимаешь, с тобой у меня одно. С Сережей я просто дружу.
-Друзья, Марин, ночью спят.
Ладно, давай.
Кстати, ты с ним спишь? -Нет.
-Узнаю. "Чайка". Чехов.
Слушай, ты классная актриса. Репетируешь, наверное, много.
-Стараюсь.
Я пойду.
-М-м...
Привет. -А-а...
А поехали с нами на дачу, у нас дом в деревне.
-Да. -Да?
-Конечно.
-А Сережу куда денем?
-Сережу я беру на себя.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Блин! Ты чего, ослеп, что ли? -Простите, пожалуйста.
Слушай, давай куртками махнемся?
-Чего это?
-Мне твоя рубашка нужна.
Возьми, она дорогая.
-Хм.
-Ну, как? -Зашибись!
Может, и штанами махнемся?
-Да не, штаны не надо, спасибо.
Привет. -Привет.
-Прости, что задержался.
-Столько цветов!
Потратил все деньги? Неделю будешь голодать.
Спасибо. Красивые.
-Сережа, у тебя мобильник уже целый час выключен.
-Знаете что, передайте своему Павлу Петровичу, чтобы он от меня отстал.
И не надо за мной следить. Ясно? -Я передам.
А ты трубку включи. Пожалуйста.
-А кто такой этот Павел Петрович?
-Да пристал тут один! Денег у него уйма, думает, что все можно.
-М-м. Может, в милицию заявить? -Да пошел он!
Хочешь, в кино пойдем? Хочешь, в цирк?
Хочешь, я тебе стихи почитаю?
Отчаяние влюбленного до крика, До в кровь измученной аорты,
До сотрясенья и земного сдвига Пульсирующей каменной породы!
И провалиться в трещину,
Раздвинуть руками стены, мокрые от рева.
И сердце, обжигающее выдох, Из пасти полюбившего дракона.
И заискрить замкнувшим электричеством,
И разлепить ее слепое веко,
Чтобы заметило ее мое величество, Влюбленного до крика человека.
-Сережу я беру на себя.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Вперед!
А-а-а!
О-о-о! Ха-ха-ха!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
ПЕСНЯ: Смотришь на меня глазами дикого зверя.
Нервно куришь, дышишь...
ПО ТЕЛЕФОНУ: -Алло? Короче, хватит самодеятельности!
Педагогика - вещь серьезная. Сегодня учимся бухать.
-У меня школа сегодня.
-Какая школа?! Я твоя школа теперь!
Вот не поставлю тебе зачет, будешь перед отцом отдуваться.
-Так рано?
-Все, я еду!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА КРИКИ ДЕСАНТНИКОВ
Нужно ознакомиться с правилами для главбухов.
-Главбухи-то здесь при чем?
-Сережа, те, кто бухает не по науке, это любители,
махровые дилетанты,
а главбухи, студент, это элита. Понял?
-Понял.
-Вперед.
Правило номер один: бухать так бухать!
Нельзя стать настоящим главбухом, если у тебя есть сомнения.
Главное, чтобы у тебя в сердце было искреннее желание
стать маленьким пьяным поросенком.
Что нам говорят об этом великие северные народы?
-Не знаю.
ГОВОРИТ С АКЦЕНТОМ: -Водка, пить, земля валяться, характер показывать.
И это, Сережа, самый верный научный подход.
-Блин, а где у вас тут библиотека?
-Собственно, вот она.
ШЕПОТОМ
-А мы типа сказали, что к тебе.
-Надо распределить выпивку по поэтам. Ты какие стихи любишь?
-Есенин. Есенин, отлично, он тоже бухал.
Есенин - пусть будет водка.
-Да не, лучше рябина.
-Отлично, молодец! Кто еще?
-Э-э... Пушкин.
-Пушкин? Ну, Пушкин - это шампанское. Еще?
-Э-э... Байрон. -Байрона не читал. Придумай сам, кто?
-Коньяк. -Молодец. Давай дальше.
Остались вина. Вина, вина... Начнем с красного.
-Блок.
-Сережа, я не знаю.
-Хотя, нет, Блок - это белое. -Молодец. Теперь красное.
-Франсуа Вийон.
-Француз, что ли? -Ну да, француз.
Его посадили за грабеж и воровство.
-Отличный поэт. Дашь потом почитать.
В нашем деле без поэзии нельзя.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ты любишь море? -Да.
-Когда пьешь, думай о нем. -Это меня укачает.
-Тогда думай о женщинах.
-О Марине?
-Да хоть о ком, Серега. Главное... Главное, чтоб это была поэзия!
Переходим к практическим упражнениям.
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-О-о-о!
-Здорово! -Здорово! Я тебе бабло привез.
-Вовремя. -Дорогу!
-Я в армию собрался. Принципиально. Молоток!
-А это кто?
-Это мой ученик. -Здрасте.
-Ученик?
-Правило следующее: никогда не забывай про бухучет.
Если ты перестал считать, ты уже не главбух, а бухарик!
Понятно? -Да.
-Всегда должен знать, сколько ты выпил. Понял?
И, наконец, золотое правило главбухов:
никогда, ни при каких обстоятельствах не блевать!
-Это унижает человеческое достоинство!
ЧЕЛОВЕКА РВЕТ
-Кто это? Алло? Не понял я?
Алло? Кто это?
-Слушай, пойдем куда-нибудь в другое место, а?
-Нет, здесь как раз то что надо.
Папа одобрит.
Здорово, мужики!
Здорово! Здорово! -Здорово.
-Здорово.
Привет.
Чего встал, проходи.
Иди сюда! Косить надо с умом!
Иди сюда! Слушай...
-Главное, чтобы не было мучительно больно.
-О! Вот это правильно!
-Проверим-ка Есенина. Дай какую-нибудь строчку.
-"Зеленая прическа, девическая грудь..."
-Стоп. Поехали.
Еще раз. -"Девическая грудь..."
-Да, точно попали. Есенин - это водка.
Давай-ка еще по одной быстренько.
-Я тебе как "дед" говорю: таким образом косить бесполезно.
Врачи секут на раз просто. -Давай, брат.
-Оп. -Не понял?
-И не поймешь!
За нас!
Пойдем покурим.
-Короче говоря, есть окно.
-О, кислород! А то хоть топор вешай.
-Вы с отцом разговаривали про нашу поездку?
-Про дом говорили.
-Какой?
-Какой, какой... В котором он с твоей матерью жил.
Кстати, а куда она делась? -Не твое дело!
-Если не мое дело, чего ты пристаешь со своими вопросами?
-Да ладно, не злись.
Она просто от нас уехала.
Дай сигарету.
Она влюбилась в одного швейцарского художника и... уехала.
-В Швейцарию? Швейцария прикольная.
Там бабла до фига.
-Да не, он совсем бедный, этот художник.
-Не понял, а чего же она тогда поехала?
-Я же говорю, влюбилась.
-Все равно не понял.
-Вот и мой отец не понял.
-А ты?
-А я понимаю, что он меня хочет на итальянке женить,
а мне только Марина нужна.
СМЕХ
-Блин, семейка!
-Водка есть?
-В багажнике. -Тащи.
-А чего за итальянка-то?
-Дочь одного отцовского партнера.
-А-а!
А Марина твоя про нее знает?
-Да она вообще ничего не знает.
-Наливай. Что, вообще ничего не знает?
-Она думает, что я из Калуги, учусь в педагогическом,
мама работает в техникуме, а папа живет с другой семьей.
-Круто! А тебе на фига это надо-то?
-Вот ты скажи, ты водку любишь в чистом виде или с коктейлями?
-Ну, конечно в чистом.
-Вот и я не хочу, чтобы она знала про дом на Рублевке.
-Что вы меня грузите?! Я говорю, ни хрена он откосить не сумеет!
Ни хрена! Есть только один способ.
Дай сюда.
Сломаем ему руку,
и трындец!
Все, никакой армии!
-А чего вы все время кричите-то, а?
-Не понял?
-Ну, вы ведь сами в армии служили? -Ну?
-Ну, значит, не откашивали.
-Ну?
-А чего вы всех остальных заставляете откашивать?
Пускай служит.
Я бы лично ничего себе не ломал.
-Вот! Вот мужик!
Уважаю! -Уважаем!
-Уважаю его! Уважайте его! Вот это мужик!
Налейте ему!
-Пойдем отсюда.
Круто ты с ним! Я уж думал, огребем мы с тобой сегодня.
Молодец. Ставлю зачет.
-Заноси его сюда.
Туда!
Так.
-За Родину!
ГРОХОТ
-Хорош! Поехали.
-Куда?
-Продолжать. -Скорую!
-Разминка окончена. За мной!
КРИК
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Я, кажется, напился.
-Растление малолетних - ст.135 УК РФ.
До трех лет. -Любовь зла, брат.
ЗВОНИТ МОБИЛЬНЫЙ ТЕЛЕФОН
ПО ТЕЛЕФОНУ: -Как самочувствие, студент? Живой?
-Помираю. Голова раскалывается.
-А я никакой. Водка, наверное, паленая была.
Я сегодня выходной. Не против? -Ага.
Ты только Марине не говори про вчерашнее, ладно?
-Могила!
-Аккуратнее. Здесь кочка.
-Извините. Буду знать.
-Хочу к лошадкам!
ЛЕГКАЯ МУЗЫКА
-Ушла!
-Привет! Садись.
Поехали!
-Пока!
ВСКРИК -Тихо, тихо!
ПЕНИЕ ПТИЦ
-Ну, привет, мой хороший!
Привет!
Хочешь, и тебе лошадь подберем? -Не, я пас.
Я на это не подписывался. -Смотри.
-Где здесь руль? Как держаться?
-Ничего. Залез, значит, удержишься.
И помни,
если пойдет в галоп,
делай движение тазом. -Как?
-Тазом, я тебе говорю. Понял или нет?
-Слушай, а я где-то читал,
что женщинам нравится верховая езда, потому что для них это типа секс.
-Ну и что? -Это правда?
Не слышу ответа? -Чистой воды правда.
УДАР ХЛЫСТА РЖАНИЕ ЛОШАДИ
РЖАНИЕ ЛОШАДИ
КРИК
-Миш!
Миша!
Ну, очнись!
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Привет, мам.
Мне кажется, я влюбился.
Ее зовут Марина.
Думаю, она тебе понравится.
Она будущая актриса, учится в театральном.
Но никакого актерства в ней нет.
Она искренняя и чистая девушка.
Кажется, я ей тоже нравлюсь.
Кстати, мой репетитор Миша тоже оказался неплохим парнем.
Растет прямо на глазах.
-С тобой каждый раз, как первый.
-Разве?
Как в первый?
Поэтому попросил надеть парик?
-А Сережа твой паричок видел?
-Ты достал меня со своим Сережей.
-Послушай, это не мой Сережа.
-А что ты тогда с ним таскаешься, как нянька?
А кем ты работаешь, если не секрет?
-Секрет.
-У голых мужчин не бывает секретов от голых женщин.
-Ты чего, голая?
Круто.
-Доприкалывались.
Папа вернулся.
-Подожди!
Начинается...
-Пап, не ходи туда.
-А это еще кто?
-Здрасте.
С лошади упал я.
-Это, собственно, тот Михаил,
которого Павел Петрович нанял для Сережи.
-Ни фига себе?! Ты откуда про это знаешь?
-Марина.
ПОКАШЛИВАНИЕ
Быстро на кухню!
И ты тоже. -Пожалуйста.
-Штаны сначала надень.
Наставник молодежи...
-Ни хрена себе!
-Ты сильно не удивляйся,
что мы про тебя знаем.
Горничную у них в доме видел? Пожилая такая.
Родственница моя дальняя. Марин, выйди на минуточку.
Она мне много чего рассказала.
И про тебя, и про Сережину мать.
И даже про итальянку Паолу.
Ты, наверное, в курсе,
что Павел Петрович женить его хочет?
Так вот, у нас на этот счет другие планы.
Хороших женихов-то нынче по пальцам можно пересчитать.
А Сережа - очень хороший жених.
Так что тебе придется нам способствовать.
-Я не могу и не буду.
-Будешь, будешь. Куда ты денешься?
Скоро Павел Петрович
повезет своих итальянских партнеров по Волге.
Нам надо, чтобы Марина
попала на этот теплоход. Понятно?
Ты кушай яичницу.
-Спасибо. Я поел.
ГОРОДСКОЙ ШУМ
-Да, Воробьев, выходит, я в тебе не ошибся.
-Знакомьтесь, это моя девушка.
-Очень приятно.
А я Павел Петрович.
Отец вот этого оболтуса.
-Здравствуйте!
-Сереж! Не обращайте внимания.
Он, видимо, таких красивых никогда не видел.
А вот итальянцы подъехали.
Пойдем, я тебя с твоей невестой познакомлю.
ПРИВЕТСТВУЮТ ДРУГ ДРУГА
-Моя жена.
Моя дочь. -Вот Паола, Сереж.
Дочка господина Пануччи.
Синьор Пануччи, наш мальчик стеснительный.
-Боишься целоваться? -Синьор Пануччи - говна 3 кучи.
-Это переводить не надо.
-Он рад с вами познакомиться.
-Мы ваших итальянцев поучим, как целоваться надо.
-Вот как нужно целоваться.
Прошу всех на корабль.
-Зачем пацана напрягаешь?
-Тебя забыла спросить.
ЛЕГКАЯ МУЗЫКА
ПЕСНЯ: -Не заплатим монеты.
Впереди будет лето.
-На фига ты ее с собой привез?
Ты ей все рассказал?
-Ты поменьше бы светился, Серег.
Там внутри про вас целая статья.
Ты на премьеры любишь ходить, а мне отдуваться потом за тебя.
-Она чего, разозлилась? -Да не то слово!
Если бы не я, ты бы вообще никогда ее не увидел.
Скажи спасибо, что уговорил ее с нами поехать.
ЛЕГКАЯ МУЗЫКА
ПЕСНЯ: -Скоро кончится пленка.
Это было давно.
ЛЕГКАЯ МУЗЫКА
-Ушел.
-Выйди, мне нужно переодеться.
-Да ладно? Ты чего? -Выйди.
ШУМ ПРИБОЯ, КРИКИ ЧАЕК
-Ты чего здесь делаешь? -Стою.
У вас с Мариной любовь?
-Дурак, что ли?
Она меня из каюты выгнала, чтобы переодеться.
Какая тут любовь?
-Я к ней хочу.
-Хочешь - иди.
16-я каюта.
ЗВУК ОТКРЫВШЕЙСЯ ДВЕРИ
-Я же сказала, что мне нужно переодеться!
-Это я.
Ты меня бросила?
-А ты сам как думаешь?
-Не бросай меня!
-Так, на меня внимания не обращаем!
Я забыл зубную щетку.
-Какую зубную щетку?
-Простую зубную щетку.
-Да я совсем не хотел тебе врать... -Не хотел врать?
А тебе в детстве мама не говорила,
что врать нехорошо?
Ты не боишься, что когда-нибудь
ты запутаешься, что в твоих поступках
является правдой, а что - ложью.
Ты не осознаешь, что окружающий мир и воспитание
замкнули тебя в тесный круг лжи?
Что вся твоя жизнь
заключается только в том,
что ты ежедневно должен заботиться о том,
чтобы обманывать себя и окружающих и не замечать этого?
Мне больно, оттого, что до конца своих дней
ты не выкарабкаешься из этой лжи.
Все, закончила.
Мне пора.
-Ладно, не парься, Серег.
Это Чехов.
-Так...
А вот это вот убери, лишнее.
Давай, давай.
Дорогой Пануччи... -Карло!
-Карло. Карло, мы с тобой партнеры,
а значит, друзья. Понимаешь?
-Партнеры. -Партнеры, йес.
Мы должны открыть друг другу сердца.
Ну что, ни хрена не понимаешь?
Ты знаешь, что такое сердце?
-Коре.
-Коре, коре, да.
-Пап!
ГОВОРЯТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Папа, ты не видел Сергея?
-Сергея? Не знаю, наверное, он куда-то ушел.
-На берег?
-Нет, я не знаю.
Он тебе понравился? -Да, наверное.
Он интересный, но кажется грустным.
-Мы все немного грустные.
-Красавица!
-Ничего не понимаю.
Но ты мне нравишься! Давай!
ЗВОН -Друзья, прошу внимания!
Господин Пануччи хочет сказать несколько слов.
-Что он сказал?
-Скажите несколько слов.
ГОВОРИТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ:
-Дорогие друзья, наконец мы приехали в Россию!
Павел нам устроил такой прием!
Так что я всем желаю прекрасно отдохнуть!
Поздравляю!
ГРОХОТ САЛЮТА
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Ну как? Круто? -Круто.
ГРОХОТ САЛЮТА
-Послушай, Воробьев, ты бы приоделся для такого случая.
Прошу.
МЕДЛЕННАЯ МУЗЫКА
Хорошая у тебя девушка, Воробьев.
Не отпускай никуда!
Потеряешь...
-На папашу прицелилась?
-Дурак.
Слушай, а итальянка, смотрю, ничего.
-Да.
-Убежим отсюда? Иди за мной!
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Марина!
Марина!
ПЕСНЯ: -Непокорная заблудилась, запуталась.
Что же ты, моя, в одеяло укуталась?
Мысли, сомнения - стихотворением в твой дневник...
Непокорная загрустила, заплакала.
Шторы задвинуты, капли закапаны.
Подушки пуховые влажными станут в тот же миг...
Вдох, выдох, вместе с тобою дышать воздухом...
Крик, шепот, рядом с тобой не спать,
Наблюдать, наблюдать...
ГОВОРИТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ:
-А я знаю эту мелодию.
Даже могу ее сыграть.
Правда, только одним пальцем.
-Тогда присоединяйся.
ЛИРИЧЕСКАЯ МЕЛОДИЯ
-Извините, Сергей, а где ваша мама?
-Мама влюбилась в какого-то художника и уехала.
А папа говорит, что все женщины - шлюхи.
-Никак не могу понять,
почему вам так хочется меня обидеть?
Впрочем, это ваше дело.
ПЕСНЯ: -Крик, шепот, рядом с тобой не спать -
Наблюдать, наблюдать...
ЛИРИЧЕСКАЯ МЕЛОДИЯ
-Слушай, нас так совсем унесет.
-Да пусть несет.
-С ума сошел? Бери весла и греби.
-Послушай, давай уплывем куда-нибудь?
Поженимся, проживём вместе всю жизнь...
-Где проживем?
В съемной квартире?
Или к тебе, в Пензу? -Да не все ли равно?
-Нет, Миша, мне не все равно.
-А ты такая...
-Да, я такая.
-Слушай, а зачем я тебе нужен? Для секса только?
-Пошел ты! -Я-то, конечно...
Вопросов нет. -Отлично.
-А тебе, может, лучше папу окучивать?
Тот же Сережа, только умрет раньше.
-Какая же ты сволочь!
Руки убери!
И запомни, когда я выйду за него замуж,
я тебя не уволю, нет,
ты будешь мне кофе по утрам в постель приносить.
-Я все понял! Мы будем все твои рабы,
о, большая белая хозяйка!
-Придурок!
-Теперь все в сборе.
Так-так, а чего не спим-то, молодой человек?
Детям давно пора в кроватку!
Папа не наругает? А?
Ты посмотри, до чего человека довела!
Вторые сутки не спит клиент! -Заткнись.
-Ну надо же, как устал!
К зачету совсем не готов! СМЕХ
Это тебе веселье, а у нас, между прочим, учебный процесс.
-Я тебе говорю, заткнись!
-Блин, вот ты грубая, слушай!
Парень экзамены мне сдает, а ты нам все портишь!
Подрываешь мой профессиональный авторитет!
Ну что тебе еще надо?
Ты и так всех поимела!
-Ты достал меня совсем, репетитор!
-Как поимела?
-Да вот так, взяла и поимела.
Тихо-тихо-тихо!
Сережа, тихо! Тихо, Серега!
Тихо-тихо-тихо, Сережа.
ВЫСТРЕЛ
СТОНЫ
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Зачет... сдал.
-Как вкусно.
Потрясающе.
Давай.
Давай-давай.
Пойду в кабинет пообедаю,
а то как на поминках.
-А что такое "на поминках"?
-Привет пионерам-героям.
-Здрасте.
-Ну что, мне сказали, тебя скоро выписывают.
Значит так, жить будешь у нас.
-Да не буду я жить у вас.
Ключи от машины, деньги - на столе.
То, что осталось.
-Ты окончательно решил? -Угу.
-Ну что ж, решил, так решил.
Ты пойми, кроме Сережки, у меня нет никого.
Я хочу, чтобы он был счастлив.
-Да понятно.
Семейка...
-Понравился ты мне очень. -А вы мне не очень.
-Поехали домой, там будешь плакать.
-Миш...
Мишенька.
Прости меня.
Прости, пожалуйста.
ПЕСНЯ:
-Шаг за шагом в тишине И вслед за тишиной.
Всё прошло, и на душе - Усталость и покой.
-Марина!
Марина!
-Прости. Не говори ничего. Не надо.
Я не могу так. Прости меня.
ПЕСНЯ:
-Сны разбиты, пепел на поле битвы, И дым струится сквозь усталые слова.
Еле слышно шепчет свои молитвы, Переплетая чёрной тени кружева.
И все мосты горят в огне, Нет выживших в моей войне.
Прости меня за каждый миг бессмысленных побед.
Прости за то, что я жива, За то, что помню о тебе.
Прости за тот недолгий путь, пожалуйста, постой...
-Я все время думал о тебе в больнице.
Не могу без вас.
-Брысь.
Пануччи звонил. "Вольга, Вольга" поет.
Так что поездка удалась.
-А чего кислый, а? Из-за этой твоей вообще все могло псу под хвост...
Выкинь ее из головы.
Она тебе все равно жить не даст.
Я таких знаю.
И мать твоя такая же.
Непонятно, чего они хотят.
Они сами не знают.
В общем, забудь ее.
С Михаилом я поговорил, он не будет искать встречи с ней.
-Правда?
-Правда.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
Ты по маме скучаешь?
-Да.
-Я билеты купил на завтра в Женеву.
Поедешь?
-А ты?
-А мне и здесь хорошо.
ЗВУК ГРОМА
ШУМ ДОЖДЯ
РИТМИЧНАЯ МУЗЫКА
ПЕСНЯ:
-Если судьба играет в прятки с тобой, Всё как в кино,
Но ты не главный герой,
Не унывай, да и грустить не спеши. Просто живи, просто дыши.
Каков ответ, такой и будет вопрос. И пусть тебя не принимают всерьёз.
Ровно иди, вниманья не обращай. Пусть все кричат, что ты раздолбай.
Помни, что мы живём сейчас и здесь. А жизнь такая, какая она есть.
А жизнь такая, какая она есть. Жизнь такая, какая она есть.
И пусть судьба играет В прятки с тобой.
И пусть успеха Добьётся кто-то другой.
Грусть отпусти и не переживай, Просто кайфуй и всех посылай.
Помни, что мы живём сейчас и здесь.
А жизнь такая, какая она есть. А жизнь такая, какая она есть.
Жизнь такая, какая она есть.
Редактор субтитров А.Семкин
Корректор субтитров Н.Александрова