-Алло, алло, Ир, привет. Слушай, ты подстрахуешь меня в банке?
А, сможешь?
Ну, давай тогда там, до встречи. Угу. Пока.
Все, я ушел. Пока. -Угу. Пока.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ИРОНИЧНАЯ МЕЛОДИЯ
-Все нормально? -Как в аптеке.
-Чего-то долго. -Успокойся.
-Ой, господи.
-На, выпей. -Ну, скоро они?
-Ты только что спрашивал. Сейчас выйдут.
-Ну как?
-Держи, деньги внутри.
-Ой. Спасибо. Вот тут как договаривались.
Дарственная, оформленная на тебя и на нашу часть квартиры.
Ну, от нас троих.
-Простите, время. Давайте уже к нотариусу.
-Да, нам к нотариусу.
-Угу. -К нотариусу. А, спасибо, спасибо.
Ой! Ага, ваше здоровье.
-Угу. Ну что, ты теперь завидный жених.
-Ну, теперь да. -Извини.
-Пойдем.
-Привет.
-Я сейчас.
-Ну, что решил насчет загранпаспорта?
Делаем, пока есть такая возможность? -Делаем.
-Отлично!
А тогда пока на встречу, а ты готовь деньги.
-Юль, а где свое служебное
удостоверение прячешь? -Чего?
-Ты лейтенант, старший лейтенант или капитан?
-Ты чего, рехнулся?
-Нет.
-Дальше будем играть по моим правилам.
В ваших играх я не игрушка, я - игрок.
Будешь делать то, что я тебе говорю. И вечером у меня поговорим.
Не слышу ответа. -Хорошо.
-Да, и забыл, по поводу наших отношений.
Исключительно деловые.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Так, пошли.
-Ага. Ой. Ну, привет. -Мальчики!
Как насчет отдохнуть после работы? -Здрасте.
-Да с удовольствием!
С такими красотками!
Сейчас только холодильник к сети подключим и пойдем!
-А друг твой что? -Я не знаю.
Забирай его. -Ну, пойдем.
-Потанцуем.
-Европейская страна.
Юг, солнце.
Удобный дом. Желательно поближе к морю.
Моему другу нежелательны длительные прогулки.
-Я вас понял.
-Спасибо большое.
Страна с англоговорящим персоналом.
Желательно без обилия соотечественников.
-Фаина Ефимовна, а вы не рассматриваете западное полушарие?
-Нам не подходят длительные перелеты. Увы.
-Корсика. Англоязычный персонал.
Мягкий климат. Вопрос разве что в цене.
-На фотографиях выглядит неплохо.
-Фаина Ефимовна, наша фирма готова
предоставить вам ознакомительный тур для выбора дома.
Мы закажем билеты, отель, машину.
Наш представитель встретит вас и будет решать все вопросы.
-А кто-нибудь знает, зачем нас Фаина Ефимовна всех так срочно собрала?
Павел Гаврилович! Новый страховой случай?
-Да вроде нет ничего такого.
Все так, по мелочи.
-А что вы на меня так смотрите? Я не в курсе.
Если вопросы задавать - вон, к Сергею.
Он у нас спец по загадкам.
-Тема собрания - мой отпуск.
-Ого.
-В связи с моим отъездом с сегодняшнего дня
и до моего возвращения временно исполняющим обязанности
генерального директора назначается Лоскутова Полина Евгеньевна.
-Я?
-А почему нет? Что такого?
Вопросы еще есть?
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Да иду я, иду.
-Доброе утро. -Здрасте.
-Дебилы! Лохи конченые!
Да вы же мне теперь по гроб жизни должны! Поняли?
И квартиры ваши, и почки!
-Денег нет.
Проститутки обчистили.
И телефонов нет.
-Ну что, чикалдаки жеваные.
Объясните мне, по какой просеке вы ехали?
-По маршруту мы ехали.
Может, в темноте что зацепили.
Не помню, чтобы мы где-то ветки ломали.
-Я тоже. -Не помнят они.
Вы сами себя вспомните, уроды.
-Что с холодильником? -Абзац холодильнику!
Фреон вытек, товар весь протух.
Полностью. Не трогай пломбу! Дебил.
Мало того, что вы мне денег должны,
вы еще без страховки оставить меня хотите?
-А чего ты психуешь так?!
Чего ты психуешь, если у тебя товар застрахован?!
-Раз, два, три.
-Что за черт? А где деньги?
-Подожди.
Я ж сюда не входил.
Может, другая ячейка? -Какая другая?
Ключи подходят только к этой!
-Дурить меня вздумали, жулики! Да я сейчас договор порву.
-Подожди. Подожди, подожди! Не надо! Тихо! Тихо.
Так.
Ячейка открывается только двумя ключами.
Один у меня, один у тебя. Чудес-то не бывает.
Мне надо позвонить. -Позвонить ему надо. Позвони!
-Вот жулье. Вот связался.
-Черт меня дернул. -Тихо-тихо! Сейчас. Алло!
-Алло! Серега?
-Вить. Что случилось? -Открыли ячейку. Денег нет. Пусто!
Что за нафиг? -Погоди!
-Денег нет. Квартира уплывает. Продавец сейчас договор будет рвать.
-Я понял. Дай трубку продавцу. -На трубку.
-Да? Сергей Николаевич? А что это за шутки с деньгами?
Я на вас в суд подам.
-Прекратите. Вы ничего не потеряли. Деньги не ваши.
Если кто-то и должен сходить с ума, так это я. Мне нужно несколько часов.
Банк у вас работает до 7. Встречаемся в 6.
-Хорошо. Жду до 6.
-Ну, что сказал?
-Сказал, в 6. -Хорошо. Так, точно эта ячейка-то?
-Таким образом, история с испорченной партией адыгейского сыра
очень похожа на страховой случай.
И если бы не ночное происшествие с людьми Яблокова и проститутками,
я бы в него поверил.
-Я бы тоже.
Яблоков - наш постоянный клиент, обидно его потерять.
Цена вопроса? -7 миллионов.
Это рамочный договор на год.
-Мне срочно нужно отлучиться. У меня форс-мажор.
Я должен заказать крупную сумму
и получить ее до вечера, чтоб закрыть квартирный вопрос.
-Сергей Николаевич!
-Хорошо. Но сначала выслушайте
Павла Гавриловича. -Я в двух словах.
Ехала партия с адыгейским сыром
из Майкопа в Санкт-Петербург,
и случайно пробило радиатор холодильника.
За 3 дня пути товар абсолютно полностью испортился.
-Странности какие-то?
-Странность в том, что за ночь до приезда водитель и экспедитор,
они сняли проституток,
а те опоили их клофелином, обокрали и сбежали.
-Хорошо, я этим займусь. -Да.
-А, кстати, вы поможете мне связаться со службой безопасности банка "Тибр"?
-Да-да-да, конечно.
-Да, я выезжаю. -Сергей Николаевич!
-А, цена вопроса - семь миллионов.
У него вот такая память. Он все запомнил.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Красота.
УДАР, ВСКРИК
-А почему не сработала сигнализация на открытии ячейки?
-Она сработала. Только была отмечена компьютером
как ложная тревога. -Не понял.
-Фамилии арендаторов нам не сообщают. Об этом знает только компьютер.
Есть клиенты, которые арендуют несколько ячеек.
И они должны иметь возможность
перекладывать содержимое одной ячейки в другую.
-То есть если фамилия и инициалы владельцев открытых ячеек совпадают,
то программа считает, что ложная тревога?
-Да. -Ясно. Ясно.
А что с зависшим изображением?
-Списали на технический сбой камеры.
Технари ее поменяли, но пока ничего не нашли.
-Мне нужно сфотографировать экран. -Да, пожалуйста.
-С лицом вот этого вот человека.
-Вызывали, товарищ подполковник? -Вызывал. Присядь.
-По твоему залету в кафе.
-Что, признали применение оружия незаконным?
-Пока нет.
Но тебе лучше не отсвечивать тут, пока проверка не закончится.
Несколько дней.
Считай, что это внеплановый отпуск.
-Спасибо. Хоть отосплюсь.
-Иди уже, Белых.
Да, зайди в бухгалтерию.
Там тебе премия в двойном размере выписана.
-А в честь чего такая щедрость? -Свободна.
-Спасибо.
Алло, Сереж, а ты где?
Я сейчас к тебе подъеду.
Угу. Давай.
-Ну что, можем открывать?
-Еще нет. Мне нужно поговорить с водителем.
-Привет еще раз.
У меня внеплановый отпуск, буду рядом с тобой.
-Я счастлив. -Свежо предание.
-Смотри. -Ого! Вылезай!
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-Меня интересуют все происшествия на маршруте,
ну и кто конкретно нашел сучок в радиаторе.
-Сучок Константин Константинович обнаружил.
Происшествий не было никаких. Обычный рейс.
Я понятия не имею, где мы зацепили этот сучок.
-Барышень как нашли?
-Да никак не нашли. Они сами нашли.
Здесь вот на стоянке и познакомились. -Из местных?
-По ходу, нет. Мы их раньше не видели.
Галя, Юля. Вроде.
Гуля и Ляля. Во!
-Так, удочку мне купите.
На рынке должна быть.
-Удочку? -Угу. Удочку.
-Иди-иди. Слышишь, время.
-Сереж, Полина звонила. -Ну.
-Что в банке случилось?
-Да твой косяк украл
мои деньги на квартиры. -Да ладно.
-Алло! -Ром, привет.
-Скажи, а существует какой-нибудь компактный прибор, позволяющий
дистанционно остановить видеозапись камеры наблюдения?
-Теоретически возможно. Надо уточнить у спецов.
Найду что-то конкретное - сообщу. -Давай, спасибо.
-Ну, теперь-то можно уже?
-Двойники поневоле. Очень трогательная история.
-Ну, не гад, а?
Он же у меня все отобрал: квартиру, документы, биографию.
Ну, я и решил наказать его по максимуму. А что, не прав?
Да, пять лямов.
Но за мою же, между прочим, квартиру.
-Все, можете закрывать.
-Перезвоню.
-Удочка. -Давай, заводи.
-Ага, выдвиньте, пожалуйста.
-Поехали на свалку, а то от этой вони не отмоемся.
-Нет, подождите пару минут.
Достаньте, пожалуйста, до поврежденного радиатора.
-Доставай. -Ну, давайте.
Ага. -Так.
Ага. Спасибо. -Теперь все?
-Да, теперь все, можете ехать. Только оставьте мне вашу визитку.
-Пожалуйста. -Благодарю.
Счастливого пути. -Угу.
-До свидания.
-Ты фотографии их сделала? -Да.
-Покажи.
-Мне кажется, что проституток к парням подвели специально,
чтобы к машине до утра не подошли.
-Согласен. Да и пломба, ну, слишком... свежая,
не успела окислиться и запылиться.
-Ну, да. -Какие выводы?
-Надо заехать к экспедитору,
понять, где был пломбиратор этой ночью.
-Молодец! У тебя есть гриппер?
-Это я удачно зашла.
-Ты...
-Тихо-тихо.
-Ты же знаешь, что меня уже ищут!
-Ищут, ищут.
О! И это очень хорошо.
-Ты чего творишь сейчас, а?!
Отвяжи меня быстро.
Хорошо, ладно.
Давай договоримся. Все мы взрослые люди.
Чего ты хочешь?
-А это все адреса доставки?
-Да, разумеется. Можете у Яблокова проверить.
-Обязательно проверим.
Скажите, а где пломбиратор? Он не пропал?
-Стоп! Не трогайте.
Ир, мы с ручек сможем снять отпечатки?
-Да. А почему нет?
-Нам нужно забрать на проверку. Я напишу расписку.
-Давайте я вас сфотографирую.
-Там на тумбочке бумажка.
-А ручка есть?
А, нашел.
-Скажите, у вас и у вашего напарника что еще пропало, ну, кроме денег?
-Кроме денег... у меня пропал планшет.
И телефон.
А у напарника...
Тоже телефон и часы.
-А гаджеты пропали с зарядками или без?
-С зарядками. А что?
-Вот здесь вот распишитесь.
Скажите, вы можете назвать точные модели планшета и телефонов?
-Я название телефона могу. А модель я не помню.
Но у меня есть накладные из магазина.
Сейчас. Я обычно храню.
Профессиональная привычка. -Хорошо.
А еще напишите номера телефонов, которые украли.
Напишете? -Конечно.
-У аппарата. -Здорово, сосед. Нужны твои услуги.
-Что на этот раз?
-Нужно определить местоположение телефонов.
-Привет. -Привет.
-Ты кого-то ждешь? Мог бы вообще-то предупредить.
-Жду я только тебя.
У нас сегодня есть повод отметить твое назначение.
А это мой маленький сюрприз.
-Папочка!
Так приятно. Спасибо.
-Поля, доченька, я всегда в тебя верил. Рад, что не ошибся.
Так что поздравляю тебя с твоим назначением.
Сейчас горячее принесу. -Пап, так приятно.
Может, Фаину позовем? -Давай это будет только наш вечер?
-Давай.
-Сереж, только будь осторожен.
-Ира, меня сейчас так охраняют, что...
В общем, Юля с коллегами Ефремова подсуетились.
Ладно, пока. -Пока.
-Все, инцидент исчерпан. -О, Серега!
-Владейте. -До свидания.
-До свидания. Спасибо. -Спасибо.
-За пять часов пять лямов - прям мегамонстр.
Надеюсь, и деньги тоже пропавшие вернем.
Да, Ромка? -Да я тоже надеюсь.
-Кстати, выяснил: если знать модель камеры,
то можно собрать генератор помех, который забьет шумами процессор,
отвечающий за запись и обработку изображения.
-Слушай, мне нужен список всех, кто мог, ну, собрать такой генератор.
Если мы найдем продавца этого устройства,
то отыщем, кто украл мои деньги.
-Так в городе всего 5-10 человек таких.
И либо я их знаю лично, либо заочно.
К утру список будет. -Отлично.
-Какой оригинальный набор предметов для исследования.
-Собственно говоря, интересует только пломбиратор.
А остальные предметы с отпечатками - для исследования.
Вот, на ручке отпечатки пальцев экспедитора,
на удочке, вон там, - водителя.
На визитной карточке, собственно, ее хозяина.
-Слушай, ну, все будет. Но завтра.
-Сколько? -Ой, Гаврилыч, убери, а!
Ну, реально не поможет.
Видишь, работы завал. Но завтра все будет. Обещаю.
-Сегодня.
-Феликс... -Я Сергей.
И давай только без розовых соплей.
Вы разобрались, кто подставил Ефремова?
-Думаешь, мог Остапов?
-Остапов в 90-е предпочитал решать все просто:
нет человека - нет проблемы.
Как с моими родителями.
А сейчас вообще все проще. Правда, дороже.
Парочка продажных ментов - и дело в шляпе.
Конечно мог. Я даже уверен, что поучаствовал.
Можно организовать похищение родственников коммерсантов
и заставить их подставлять или оговаривать чиновников,
силовиков - тех, кто мешает. Это его налаженный бизнес.
-Думаешь, что Кутейников?
-Уверен.
Действовал, как всегда, через семью - жена, дети.
Следственный комитет вам не подчиняется,
поэтому ваше руководство и не может вытащить Ефремова,
пока Кутейников не признается в оговоре.
И не говори, что ты не помнишь телефон дежурного по управлению.
Не поверю. Звони. -И что сказать?
-Скажи, что Кутейников действовал по принуждению,
пусть проверят, где его семья.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Дежурный управления ФСБ по Приморскому краю, слушаю.
-Есть информация, что арест полковника Ефремова - это провокация.
-Кто вы? -Кутейников оговорил полковника
Ефремова по принуждению.
Похитили его жену и детей,
чтобы заставить Кутейникова оговорить полковника Ефремова.
-Алло. Алло!
-Надеюсь, что сработает.
-Прицепи.
В городе киллер. Мы пока не знаем, кто это.
Вчера еще приходила какая-то женщина под видом почтальонши.
УСМЕХАЕТСЯ
Давай без иронии.
Вчера она встречалась с человеком из вашего офиса.
Растет профессионализм внутренних органов.
-Этого, в общем, следовало ожидать.
Мальчик любит поискать маленький гешефт в собственный карман.
Испугался, что у мамочки появился любимчик.
Игра становится все интересней.
Завтра проводишь меня до офиса и отвалишь.
-Ты все-таки приглядись к нему.
-Я прошу прощения.
Вы не могли бы заглянуть к нам в комнату охраны?
-А что, что-то случилось?
-Нет, воришку задержали.
Нужны понятые для обыска. Поможете?
Это две минуты, не больше.
-Хорошо, только быстро. Я тороплюсь.
-Спасибо вам.
-В чем дело?
-Капитан Громов, управление ФСБ по Приморскому краю.
Виктория Сергеевна, где ваша дочь? Дома ее нет, в школе не появляется.
Ни у кого из родственников она не живет. Где она?
Виктория Сергеевна, вам лучше все нам рассказать.
-Вот. За последнюю неделю эта схема
была скачана из интернета 11 раз.
Четверо, отмеченные галочками, из Питера.
По моим подсчетам, на сборку и отладку
такого девайса уйдет около суток.
-Меня интересует только предпоследний.
Знаешь его? -Нет. Не знаю.
Ну, лично не знаком. А почему именно он?
-Понимаешь, Ром, первые две закачки - слишком рано.
-Доброе утро. Угощайтесь.
-Спасибо. -Спасибо.
-Привет. -О, спасибо.
-Первые две закачки...
Юль, спасибо.
-На здоровье.
-В общем, я не знал еще, что буду покупать квартиру.
А последний - слишком поздно,
чтобы исполнитель успел потренироваться и подготовиться.
Это у тебя договор? Я забираю.
Слушай, можешь найти адрес предпоследней закачки?
-Айпишник есть. Найду в течение часа.
Если надо быстрее, могу взломать камеру на его компе
и устроить принудительную видеоконференцию.
-Шикарная идея. Ломай, я подожду.
Что с телефоном, кстати? -Пока ничего.
Никто их пока включал. -Понятно. Ну, занимайся.
-И что по личности убитого в кафе? -Убитый - гражданин Каплин.
Кличка Капля.
Ранее неоднократно привлекался к уголовной ответственности.
Не так давно задерживался
вместе с таким же отморозком Тычкиным, кличка Тычок.
-Кто-то из наших задерживал?
-Белых.
Это если по документам.
Если по правде жизни, то "старшие братья", а потом уже нам передали.
Но там фуфло оказалось, отпустили обоих.
-Что-то еще?
-Оба входят в ближайшее окружение
криминального авторитета Стольника - Столярова.
Не исключено, что в кафе он действовал
по указу своего босса.
-Хорошо, свяжусь с руководством.
Надо брать Столярова и его бойцов. Достал уже беспредел.
Раскрутим этих уродов на "бандитизм" и повысим статистику раскрываемости.
План операции ко мне на стол через час. Ты старший.
-Серега! -А!
-Вот твой Кулибин.
В миру - Вадим Букреев. Тезка мой.
Дилетант. Недавно получил два года условно
за неправомерный доступ к компьютерной информации.
-Откуда он? -Украдено из базы МВД.
-Да, алло. -Привет. Ты мне нужна.
Надо навестить одного человека. -Какого?
-Я с вами. -Подожди секунду.
Нет. Ты останешься дома.
Сможешь? -Разберемся.
-Ну куда ты? Давай-давай-давай! Ах ты, черт!
Давай-давай-давай.
Иди почитай, Джимми.
Ты чего, издеваешься?!
Ну все, блин.
Что это такое?
Блин!
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Полиция.
-Привет, Кулибин.
Этот генератор ты делал?
-Я. Но я ж не знал, для чего он им нужен.
-Как он на тебя вышел? -Позвонил.
Но я его единственный раз видел,
когда он за прибор расплачивался.
-Смотри, этот? -Да, он.
-Напиши мне его номер телефона. -Хорошо.
-Э! -Сорри.
Это я не тебе.
Здорово, Серега.
-Здорово. Пробей мне местоположение еще одного телефона.
-Что за мобила?
-Телефон парня, который украл мои деньги из банка.
-Давай номер. -Сейчас я тебе продиктую.
Давай телефон. -А, вот.
-Записываешь? Иди отсюда.
Пишешь?
-Гаврилыч, вот результаты по пальчикам,
что ты вчера вечером просил.
-И чьи пальцы на пломбираторе? Яблокова?
-А отпечатков нет.
Там все стерто, причем очень тщательно.
-Понятно. Большое спасибо.
Без отпечатков.
-Бывай.
-Да, Павел Гаврилович. -Слушай, обрадовать нечем.
Все отпечатки стерты, так что мы не знаем,
кто последний опечатывал фуру с сыром.
-Тогда нужны биллинги водителя,
экспедитора и Яблокова за последние дни.
-Хорошо.
-Павел Гаврилович, заняты? -Маленько есть.
-Нужна подборка страховых случаев по области.
Все мало-мальски подозрительное. -Хорошо.
На рыбалку...
На рыбалку сходить некогда.
-Есть локализация одного из украденных
у людей Яблокова телефонов.
Есть даже фото той, которая пыталась включить мобилу.
-А откуда?
-На "мыло" экспедитора письмо пришло с фоткой девицы,
которая пыталась разблочить слямзенную трубку.
Судя по адресу локализации, там рядом ломбард.
-Слушай, а ты пришли мне фото и адрес этого ломбарда.
-Сейчас пришлю.
-Все аппараты с зарядками, сдавали по паспорту.
Чеки с коробками сейчас никто не хранит.
А остальное не мое дело.
-Она принесла? -Нет. Другая.
Вот, некая Лямкина Лариса.
Пожалуйста, паспортные данные и телефон.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Да, Вадик.
-Серега, говорить можешь? -Подожди секунду.
-Ну что? Чем обрадуешь?
-Спасибо. -На здоровье.
-Я локализовал трубу того чувака, который тебя на бабки кинул.
Он в гаражах на Седова. Гараж принадлежит некоему Савелию.
Схему гаражей пришлю.
Кстати, твоя подруга подорвалась туда как потерпевшая.
-Стас, прими картинку.
Надо пробить данные Ларисы Лямкиной, кличка Ляля.
У нее есть еще подруга, некая Гуля.
Обе могли привлекаться
к административной ответственности за проституцию.
В общем, надо понять, где они сейчас обитают.
-Куда едем? -Поехали, по дороге расскажу.
-Привет. -Привет.
-Ну, и как мне к вам обращаться? По званию? Я - капитан.
-А Юля - старлей.
-Значит, я старше по званию.
-И по возрасту.
Ну что, вернемся к делу?
-Тогда, может, закончим этот детский сад с "маячками"
и всевидящим оком "старшего брата"?
Куда ты мне его подсунула? -В сумку.
-Вы закончили? -Да.
-Идемте.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Подожди.
-Юлечка, проверь, нет ли сюрпризов.
У тебя же опыта должно быть побольше нашего.
-Есть, товарищ капитан.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Да.
-Короче, общался я с участковым, информация такая:
обе девки каждый вечер пасутся на парковке для фур в Шушарах.
Знаешь, где это? -Найду. Спасибо, Стас.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Капитан Власов.
-Начинаем операцию по задержанию Столярова.
-Принято.
-Листок бумаги.
-Ладно, давай. Спасибо, Стас.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Специально для непрошенных гостей.
Растяжка.
-Я сменила точку. Парень из фирмы согласился нам помочь.
Феликса прикрывают два человека. В городе это будет сложно провернуть.
-Добро.
ПАРЕНЬ ПЫТАЕТСЯ КРИЧАТЬ
-Тихо!
-Чайник еще теплый. Значит, ушел меньше часа назад.
-Эта странная почтальонша грамотно оборвала следы.
Сергей Николаевич.
А что ты вообще знаешь о своем двойнике?
-Что тебя конкретно интересует?
-Ну, имел ли он отношение к минно-взрывному делу?
-К чему ты клонишь?
-Растяжка поставлена очень профессионально.
Глупо предполагать, что ее поставил обычный мошенник.
Ее поставила эта смешная почтальонша, она и есть убийца.
Она вышла на твоего двойника. Еще один шаг - и она выйдет на тебя.
-Ну и прекрасно.
Заставим их играть на наших условиях.
Ты же хочешь взять киллера с поличным?
-Сережа.
Мне страшно за Антона.
-Ира, все будет хорошо.
ПО ГРОМКОГОВОРИТЕЛЮ: -Черный "гелендваген" 375, останавливаемся.
ПОЛИЦЕЙСКАЯ СИРЕНА
-Из машины, быстро! -Спокойно, ребят. Я без оружия.
-Оперуполномоченный Зареченского РУВД капитан Власов.
Владимир Столяров, вы задержаны.
-Виктор Игоревич, пришли из Следственного комитета.
Говорят, у нас приостановили действие лицензии. У них ордер на обыск.
-А на каком основании?
-На основании оперативной информации
и показаний вашего арестованного подельника Столярова.
Вот ордер на обыск. Начинайте выемку.
-Э, слышь, отпусти. -Села!
Девоньки, мне проще вас упаковать сразу на зону за кражу
в особо крупном, с причинением вреда здоровью средней тяжести.
-Не грабеж? А если дальнобойщики вспомнят,
что они не спали, когда девушки их покинули?
-Точно. А может, и грабеж. И срок сразу увеличивается лет до восьми.
А если на вас еще повесить другие такие же эпизоды с клофелином?
У нас сразу процент раскрываемости скакнет. Премию дадут.
-Да какая кража? -Мы ничего не знаем!
-Мне-то что!
-Ир, давай не будем девчонкам жизнь портить.
Оформим как явку с повинной,
добровольную выдачу похищенного. Парни же живы.
Сами придумали дальнобойщиков кинуть, или кто подсказал?
-Подсказал. Нас мужик какой-то снял дня 3 назад.
Сказал - надо конкурентов кинуть. Аванс дал хороший.
-Да, да.
-Что за мужик?
-Визитку дал.
-А когда начали звонить, сказал, что знать нас не знает.
-Смотри, моя хорошая, внимательно. Этот?
-Нет, не он.
-Понятно.
Эти?
-Да ты чего, двинулась? Они же с нами были!
Мы сняли их на стоянке.
-Отцепи, мать.
-Посмотрим, посмотрим, девочки.
-Мама! Мама!
-Катюшенька! Катюшенька, солнышко мое! Девочка моя любимая!
-Катенька, котенок!
-Мой золотой, мой хороший.
-Пойдемте осмотримся.
-Извините, я...
Я...
Спасибо вам.
Я так виноват перед вами.
-Не передо мной. Перед полковником Ефремовым.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Еще одна очная ставка?
-Товарищ полковник, простите меня.
Я оговорил вас под давлением Остапова. Это все была провокация.
Здесь все написано.
-Следствие во всем разобралось. Обвинения с вас сняты,
дело закрыто за отсутствием состава преступления.
Можете возвращаться на свое рабочее место. Я просто выполнял свою работу.
-Спасибо.
-Простите меня.
-Постарайся взять киллера живым, на суде пригодятся его показания,
чтобы упечь Остапова на пожизненное с гарантией.
И помни, безопасность объекта - самое главное.
-Ну что, есть успехи?
-Да я уверен, что поломка фуры - это не страховой случай.
Есть много улик, указывающих, что это была подстава.
И за этой аферой стоит Яблоков. -А в чем проблема?
-В этом деле все как-то слишком...
Ощущение, что кто-то хочет подставить Яблокова.
-Конкуренты? -Возможно. Но доказать пока не могу.
Мне нужны еще сутки.
-А взвесьте творожку, пожалуйста, подешевле.
-Извините, дешевого творога нет.
Ждали СЭС и всю двухдневную молочку вывезли на помойку.
-Очень жаль. Ну, хорошо. Спасибо.
-Ну что, ты слышала? -Угу.
-Я попробую узнать по поводу этого мусора,
а тебе нужно съездить к Яблокову и выяснить, знал ли он
об этой предстоящей проверке. -Я не могу тебя оставить одного.
-Да кто в меня будет стрелять на рынке? К тому же я не один.
-Ну, тогда я спокойна.
-Скажите, а мусор два дня назад с рынка вы вывозили или кто-то еще?
-Я. По графику смена моя была. А чего?
-Говорят, в этот день ожидали рейд СЭС.
Просроченной молочки много было?
-Да почти ничего не было, я удивился. Редко когда полупустым уезжаю.
-А с рынка кто-то еще мусор вывозит?
-Только я в тот момент, потому что смена моя была.
-Константин Константинович, а вы знали, что в день разгрузки
на рынке будет рейд СЭС? -Не знал. Да и что бы это изменило?
Я же не с одним рынком работаю.
-А в день, когда вы обратились в страховую, были звонки?
-Был один. Девка какая-то звонила, денег требовала,
типа, мы договорились. Я послал ее.
-Константиныч, нам ехать пора. -Сейчас.
-А телефон остался? Дадите номер? -Да, да-да.
-Ну чего ты, в самом деле-то? -Распишись.
-И ты.
-Извини, но на работу взять тебя не могу. Места уже заняты.
-Мне работа нужна. Могу даже в ночную смену.
-В ночную смену мы не работаем. -А я слышал, что...
-Мне до звезды, что ты слышал. Вали отсюда!
-Вы можете помочь мне или нет? Я денег вам заплачу.
-Не могу сейчас. У меня проверка! -Но я денег вам заплачу.
-Вот смотри, все бумаги есть. Весь товар качественный, свежий.
-Слушаю, Сережа. -Алло. Павел Гаврилович, есть дело.
У Яблокова есть водитель по фамилии Бурлак.
Я на него еще биллинг заказывал.
Нужно выяснить, есть ли у него родственник по фамилии Никитин.
И если есть, то пришлите на рынок двух человек повнушительнее.
-Пришлю, а зачем?
-Хочу пригласить этого Никитина к нам в офис.
Не хочу, чтобы он отказался.
-Сделаем.
-Так, давай вали отсюда. Все, давай, поехал.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Сереж, я уже еду к тебе.
-Нет-нет, уже не нужно. Организуй у нас в офисе присутствие
Гули, Ляли и Яблокова.
-А ты?
-А чего я? Юля рядом. Да и Алексей с Никитой должны подъехать.
Если что - прикроют. Ты выяснила что-то?
-Да. Яблоков был не в курсе проверки СЭС. Сережа, а что ты задумал?
-Да хочу организовать в офисе официальное опознание.
Потребуется твое присутствие и полномочия офицера полиции.
-Хорошо, сделаем.
-Чего ты тянешь? У меня совершенно нет времени.
-Что-то произошло, чего я не знаю?
-Ничего не произошло из того, что тебе необходимо знать.
Я просто хочу, чтобы ты сделала работу, за которую я тебе заплатил.
-Все будет в порядке. -Если с Феликсом выйдет осечка,
тебе лучше самой застрелиться. Мне терять нечего.
-До сих пор осечек у меня не было.
-Люди! Люди!
-Я сказала - тихо!
-Все, все...
-Спасибо.
-Ну что, все готово? -Почти.
Да, все готово. Ир, давай.
-Девоньки, сейчас внимательно смотрим на всех тех, кто будет заходить.
Ваша задача очень проста - опознать того, кто вас нанял.
Вперед, курочки. Леша, заводи.
-Вот этот. -Да, это он нас нанял!
-Стоять!
-Гражданин Никитин, вы задержаны.
-У вас пролонгированный сеанс.
-Водитель Яблокова Бурлак и врач СЭС Никитин - сводные братья.
Никитин придумал аферу, а его братец Бурлак помог ее организовать.
-В чем суть?
-Продать украденный у Яблокова сыр. Никитин сам назначал даты проверок
и мог забраковать любой товар. Поэтому продавцы его боялись.
И когда он предложил им купить у него украденный сыр по цене ниже оптовой,
они согласились.
-Зачем нужно было нанимать проституток?
Чтобы подставить Яблокова?
-Не совсем.
Слабым местом плана был пломбиратор.
На экспедитора подумали бы в первую очередь,
поэтому его не стали посвящать в суть аферы.
А водителю требовалось безупречное алиби.
Бурлак, зная, что проститутки будут подливать клофелин, не пил,
а только притворялся, что заснул.
Когда проститутки ушли, он забрал у экспедитора пломбиратор,
ключи от фуры и передал их Никитину.
-А Никитин как раз уезжал перераспределять товар Яблокова
среди других продавцов. А Бурлак мужественно выпил клофелин и уснул,
чтобы на него никто не подумал.
-А-а.
-Ну да, вот примерно так все и было.
И получается, что Яблоков стал жертвой кражи,
и ему полагается страховая выплата.
-Ну, половину нам вернет перестраховочная компания.
А вот братья пойдут под суд за кражу и мошенничество.
Так, что дальше?
-Значит, смотрите.
-Семен Лазаревич! Нас поджимают сроки. Я слушаю ваши предложения.
Редактор субтитров Н.Закомолдина
Корректор А.Егорова