БУЛЬКАНЬЕ ВОДЫ
ГРОХОТ
ПИСК КРЫС
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Ну наконец-то, Игорь!
Привет! Слушай, тут такой кошмар!
Тут в соседний дом, короче,
врезалась какая-то бандура, и он теперь рушится.
-Лиза, ты меня в дом пустишь? -Ну да.
-Мне завтра в Москву опять возвращаться.
Бандура... Кто на территорию допуск-то разрешил?
-Хозяин нанял управляющего,
управляющий нанял эту бандуру,
а она сорвалась с тормозов и въехала в дом.
Там участок под уклон, посмотри.
Мамочка! ГРОХОТ
-Что у нас сегодня?
-Дом в элитном коттеджном поселке.
В него врезалась бетономешалка - отказали тормоза.
Стены пошли трещинами.
Дом ремонту не подлежит, только снос.
-Цена вопроса? -36 миллионов.
Страховался месяц назад, хотя построен года три как.
-К документам по строительству не подкопаться.
И у нас, и у них - три независимых экспертных заключения,
что на момент страхования дом был в идеальном состоянии.
-Наш специалист осматривал дом перед страхованием?
-Нет. Управляющая компания страховала
все дома поселка единым пакетным предложением.
Нанятый хозяином управляющий домом
страховался заново по старым документам.
-Почему управляющий, а не хозяин?
-Потому что он живет за границей.
-Сергей Николаевич, ваше мнение?
-Три года хозяин в доме не живет.
Новый управляющий застраховал здание на крупную сумму -
и удачно подворачивается грузовик.
В здание реально попасть неофициально?
-Это невозможно, там живут очень серьезные люди.
-Действуйте на свое усмотрение. Условия те же.
-Жители поселка очень не любят,
когда рядом маячат посторонние,
даже кто-то если из охраны.
Весь периметр окружен сигнализацией и датчиками движения.
-А чей дом рядом?
-Известного оперного певца Ариэля Геворкяна.
Сейчас он на гастролях в Италии.
А в чем вопрос?
-Полина, пойдемте.
-И что это было? -Это какая-то клоунада.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
СТУК -Сергей Николаевич! Можно?
-Что? -Утречко доброе!
Сергей Николаевич, вот, я тут вас включила в очередь.
Уборка мест общего пользования.
Замена лампочек: коридор, кухня, туалет, ванная.
Покупка туалетной бумаги.
Вот по коммуналке счета.
Мы тут все оплачивали, чтоб долг не капал.
Возместить бы. -А сколько мне за свет платить?
-Все по счетчику, по счетчику.
-Люсь! -А!
-А Виктор сегодня вечером будет дома? -А что?
-Мне нужна будет помощь в сборке мебели.
Не бесплатно, конечно. -Будет.
ЩЕЛЧОК ВЫКЛЮЧАТЕЛЯ
-Что происходит? -А ты ничего не хочешь мне объяснить?
-Извините.
-Давай бегом!
Скорее-скорее!
Садись.
-Доброе утро. -Было добрым.
-Его паспорт, как обещал. -Это все?
Мне сына надо в школу везти.
-Еще вот это передайте Сергею.
Передайте на словах, что его начали искать там.
Вы ничего не замечали странного вокруг него или вокруг себя?
-Вокруг него все странное.
-Ирина Егоровна, мне повторить вопрос?
-За мной следит бывший муж. За нами с Сергеем.
Но это не имеет отношения к теме.
-Это я буду решать. И кто муж?
-Сыщик. Частный детектив.
-А вы уверены, что это связано с вами, а не с Сергеем?
Сергея будут пытаться похитить, он им нужен живым.
Так что убивать не будут.
-Вы умеете утешить. -Езжайте!
-Фаина Ефимовна, подождите!
Это правда, что вы снимаетесь с тендера
на страхование морских перевозок? -С чего это вдруг?
-Да брось, Фаин. У тебя проблемы?
С чего вдруг безопасники волокли по коридору твою протеже?
-Это недоразумение.
Витя, я участвую в тендере.
И даже не надейся, что я откажусь от миллионного проекта.
-Ты мне обещал,
что у "Адмирал-гарант" будут проблемы.
И где результат?
Не надо меня лечить!
Я сам объяснял тебе эти схемы.
Твой человек пропыхтел вторую уже тему!
Время уходит. Разберись!
-Привет. -Привет. Ты чего такой помятый?
Бурная ночь? -Да вот некому за мной присмотреть.
Ты классно выглядишь. -А ты нет.
-Что у нас там с Поповым? -Пока ничего.
В процессе. Человек работает.
-У нас крот. Кто-то сливает информацию Бодрову.
Ищи!
-Тебе же все объяснили, за тебя все придумали!
Тебе оставалось только найти людей,
чистенько сработать и принести бабло.
Создать проблемы для Салейко.
Ты же клялся, что у тебя все на мази!
-У меня все было на мази.
Да если бы не этот новый фраер у Салейко,
все было бы нормально. УДАР
-Твои пацаны - твой косяк!
Ладно, вставай. Погорячился.
Черт!
Ну, чего уставились? Приберите!
Узнайте, с кем он работал в страховой компании.
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
-Что ты придумал?
-Ну, если я правильно понимаю эту публику,
то нашему певцу срочно нужен специалист по ландшафтному дизайну,
а то как-то перед соседями неудобно.
-Никто твое электричество больше не ворует.
-Молоток! Но ты мне должен. -Денег нет.
-Ну, отдашь услугой.
Нужно ломануть почту вот этого типа.
-Все? -Все.
-По службе или по делу? -Приветствую. По делу, по делу.
Вот, что просил, по Кривошипову.
-Негусто.
-Но зато у него шикарная кредитная история.
Он набрал бабла немерено,
а потом лет на пять спрятался в психушку.
Ну, типа амнезия у него,
не помнит, у кого брал, сколько, когда.
Вот такой вот тип.
-Оригинал!
-Машину-то убери. -Ага.
СИРЕНА МИЛИЦИИ
-Ну что, успешно?
"В ближайшее время должен подъехать
ландшафтный дизайнер Сергей Кривошипов и его художник".
-Это письмо отправлено с почты певца
через итальянский айпишник,
сможет поэтому пройти самую тщательную проверку.
И они уже дали положительный ответ.
Поэтому едем прямо сейчас. -Окей.
Я не поняла, а кто будет ландшафтным дизайнером?
-Ну конечно, я. СМЕХ
А ты мой помощник-художник.
Поехали! -Только я рисовать не умею.
-Опа! Класс!
Ничего страшного. Поехали!
-Тебе идет.
СИРЕНА СКОРОЙ
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Ага. Пропусти!
СТУК
-Слышь, я тут однополчанина ищу.
Он выписался недавно совсем.
-Ну, это не ко мне. Я за психами не слежу.
-Ну, это понятно. А к кому обратиться можно?
-К главврачу в приемные часы.
-Да елы-палы!
Мне сегодня надо, я проездом.
Ну помоги, а?
-Пошли! -Ага.
-Вася! Вась, поди сюда.
Тут человеку надо помочь. -Что?
-Глянь. Знаешь его?
-Не, зема, этого не знаю. А точно у нас лечился?
-Да. Ты глянь повнимательней.
Просто служили вместе, пойми.
-Нет, первый раз вижу. -Ну, ладно, бывай.
-Ну, чем смог... -Спасибо.
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
-Давай его в дотину сейчас скинем, да и все.
-Ух, зараза, тяжелый!
КРЯХТЕНИЕ
-Давай сюда.
Вон туда давай бросим.
-Сюда-сюда-сюда. Оп! Хорошо.
-О! Телефон!
Петя, Коля, Наташа...
У меня никого из страховой. У тебя чего?
ГОЛОСА ПРОХОЖИХ
-О! Слышь, какая-то коза из страховой.
-Завтра и навестим ее. -Ага.
ГОЛОСА ПРОХОЖИХ -Валим отсюда!
-Валим-валим-валим.
-Я вас умоляю, товарищ подполковник.
Это же амнезия! Выпадение памяти.
-Но ведь он вспомнил, кто он такой?
-Да, он вспомнил возраст, фамилию, отчество, адрес.
Вот и все.
-С сахаром? -Конечно.
Кроме того, он со мной никогда не говорил о подробностях.
Для нас важно: он адекватен
и способен к самостоятельному существованию
без нашего присмотра.
-А за эти годы его кто-то навещал?
-Нет.
Вы знаете, у меня куча дел,
я не смогу уделить вам больше времени.
-Понимаю. Сам начальник.
-Всего доброго. -Всего доброго.
-Вы во что меня втравили?
Ко мне только что приходили из полиции!
Какой-то начальник. -А фамилия у этого начальника есть?
-Пепеляев.
Но я помню про подписку о неразглашении.
-Спасибо, что позвонили.
Будут еще интересоваться Кривошиповым - я на связи.
Привет.
Алло. Это Белых.
Мое руководство решило полазить по следу Сергея.
-Неугомонный!
Я понял.
Вы передали конверт Сергею?
-Нет еще. Он занят на работе,
нам никак не пересечься. -Не затягивайте.
-А с Пепеляевым-то что?
-Я сообщу ему, что снимаю вас с операции,
а охраняемое лицо передаю
вашему однофамильцу из Всеволожского РУВД.
-Но для однофамильца это может быть опасно.
-Когда схема прикрытия Сергея будет разработана, я вам сообщу.
-Хорошо.
-Это что такое?
-Это древний гаджет - измерять углы по солнцу.
Восходы, закаты, длину тени
в каждой конкретной точке измерения. Понятно?
-Угу. -А трогать не нужно.
Да осторожней! Фотоаппарат-то вам зачем?
-Карта памяти вашего фотоаппарата.
-А зачем вам карта памяти моего фотоаппарата?
-Руки! -А что руки, а?
-У нас правила такие, мы должны проверить.
-Ой... Ну, раз правила - проверяйте.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Все? Спасибо большое.
-Все в порядке. Можем идти на участок.
-Не сомневался.
-Я вас жду.
-Нас ждут. -Он нас ждет.
Поможешь? -Конечно.
-Тань, что у нас тут с причинами смерти?
-Черепно-мозговая.
Кто-то удачно приложил его по виску.
А может, неудачно - смотря как посмотреть.
-А время смерти? -Сегодня.
Точнее скажу после вскрытия -Угу.
-Кстати, убивали его не здесь.
-Тань, привет! А кто его обнаружил?
Здрасте. -Да, здравствуйте.
Да подростки, охотники за покемонами.
-Тань, а чего по личности, известно?
-Велком!
-Так, всех свидетелей, кого найдете, опросить.
-Привет, дорогой. -Привет.
-И разберитесь наконец с этими вашим покемонами!
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Ир, что? -Стас, подмени.
-Понял.
-Можете забирать.
Танюш, новенькая?
-Белых-то? -Ага.
-Не, просто часто на больничном.
Неплохой опер.
Только в разводе и с прицепом.
-Не, не мой вариант. -Пока.
Пока. -Пока.
Мобильника и других документов нет.
-Это-то не проблема. Личность известна.
Сделаем запрос операторам сотовой связи,
они нам все номера вместе с биллингом скинут.
Поехали!
Тань, пока!
-Я должен знать, что вы делаете.
-Ну, если совсем по-простому,
если вы хотите знать, то выбираю место,
где нужно ставить лежак у бассейна,
чтобы он не попадал в тень от дома.
Вы мне на ногу наступили!
-А я тебе говорю, что бассейн ставить надо здесь.
А фонтан у входа.
-Летняя роза ветров с той стороны.
Если ветер дунет чуть сильнее,
то весь фонтан окажется на этом крыльце.
Там нужно ставить бассейн!
-Мы что, испанцы, что ли, чтоб все в тени ставить?
Мне нужно посмотреть южную сторону дома.
-Девушка, вам туда нельзя!
-Я делаю свою работу!
-Стойте! -Нет, не буду.
-Стойте! -Нет! Не трогайте меня!
-Стойте, девушка! Я вас не трогаю! Остановитесь!
-А кто вы такой? -А?
-Вы папарацци? -Да нет, ну что вы!
Какой я папарацци? Вот, кстати, моя визитка.
Скажите, а вы из этого дома? -Я?
-Да. -Ну что вы! Ой!
-Осторожней. -Я вот тут живу.
-Ах, какой у вас вкус!
Сами придумали или, может быть, муж подсказал?
-Да нет, какой муж, Сергей Николаевич.
Елизавета. Матильда. -Очень приятно.
Вы прям так "Сергей Николаевич"...
Для вас просто Серж.
Так приятно встретить родственную душу...
-Да, я все своими ручками, да.
-А скажите, а вот что вот с этим домом не так?
Нас прям не пускают туда его осмотреть.
Беда прям! -А я вам сейчас все расскажу!
Это был такой кошмар!
Там был такой грохот, вы не поверите!
-Ну чего там?
-Давай так, каждый отрабатывает свою половину.
-Здрасте, уголовный розыск, капитан Миронов.
Сергеев Тимофей Николаевич вам знаком? Нет?
А он с вами часто созванивался.
А, доставка пиццы? Извините.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Стас, у меня глюк? -Не, не глюк. У нас в сейфе.
-Ну-ка. Чье добро? -Некий Харченко.
На днях задержали в магазине электроники.
-Фантастические пересечения!
А где персонаж? -Ну, задержан.
Во бугай, а?
-Такой мог и голову проломить
нашему сегодняшнему покойничку.
-Не-не-не, не мог.
По времени не бьется.
Когда Сергееву пробивали череп,
Харченко уже у нас на шконке кантовался.
-Подожди-ка, подожди-ка...
Опа! Нежданчик.
-Ну, я думаю, все.
Я вообще не знаю, что дальше говорить.
И тут ты даешь сигнал...
Я так испугалась!
-Смотри.
-Как ты это пронес?
Нас же проверяли практически до белья.
-В кармане сопровождающего. -Сопровождающего?
Хотелось бы знать, чего мы добились, Шерлок?
-Ну, во-первых, мы знаем точное время заката
в этом месте, систему охраны,
тип замков на входной двери и привычки соседей.
А также то, что этот дом несколько раз пытались продать.
Мы, правда, не знаем причин.
Нам нужно осмотреть его изнутри.
Так, здесь все есть. -И как мы это сделаем?
-Нужен строительный рынок.
-Слушай, хватит крошить, а.
И ешь давай. Сейчас обеденный перерыв закончится.
Паша, что происходит?
-Тимоха пропал. Бесследно.
Похоже, я следующий.
Или он меня кинул, или мы влезли в бандитские интересы.
-Хватит себя гробить!
Ты не ешь ничего, и еще вот эту вот гадость бутылками пьешь.
Пашенька, ну включи мозги.
Если бы о тебе знали, за тобой бы уже пришли.
Так?
Так.
-Да, да.
-И у нас с Максом есть гениальная идея.
То есть у нас идея, а у тебя аппарат по подделыванию подписей.
-Леш, ну ты же сам опер.
Ну, прикинь, как это выглядит.
Вот труп. А ты звонил ему накануне смерти.
-Он не ответил.
-Ответил. Разговор - двадцать секунд.
Жену не включай. Мы с тобой в разводе.
-Не включай дурака.
Белых, тебе не надоело метить территорию,
когда в моем окружении появляется мужчина?
-Я не допущу, чтобы рядом с моим сыном терся тип
с непонятной биографией.
-Ты даже не представляешь, какую кашу можешь заварить своей ревностью.
Зачем ты ему звонил?
-Это был обыкновенный прозвон по заказу Нычкина.
Он общался с сотрудником, которого подозревают в махинациях.
Он отвечал скомкано и быстро закончил разговор.
Кофе хочешь? -Хочу.
-Ну вот.
-Леш!
Леш! -М?
-А что ты делаешь сегодня вечером?
-Если ты предлагаешь мне свиданку, то извини, не могу. Женат.
-Леша, ты дурак?
Ну, я на работе зашиваюсь. Мне надо Антошку из школы забрать.
Ну пожалуйста. -Нет, сегодня никак не могу.
Ну, попроси Полину.
-Блин, Белых, ну почему ты вспоминаешь о ребенке только тогда,
когда надо тебе?
С сумки встань!
Алло, Полин?
Выручай, ты не могла бы сегодня Антошку забрать?
-Ой, Ир, извини, не могу. Мы сейчас очень заняты.
-Понятно. Хорошо, спасибо. Я поняла. -Ага, пока.
-Ир, послушай, ну сегодня не получается, правда, никак.
Забери Антона, оставь его дома, а сама едь в РУВД.
Он большой мальчик, прекрасно посидит сам.
-Что ты несешь? Да ты никогда не представлял, что такое ребенок.
Ночные кормежки, памперсы - все мимо тебя прошло.
-Я работал, пока ты сидела в декрете, и семью обеспечивал.
-И надорвался. -Это...
-Все давно обсудили. Разбежались, и на этом все.
И тебя не касается, встречаюсь я с кем-то или нет.
Понятно?!
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ
-Да...
Ну а потому что меня не касается, встречаешься ты с кем-то или нет.
ГРУСТНАЯ МЕЛОДИЯ
-Вот здесь вот не помните, что было раньше?
-Ой, сынок, ну откуда ж я знаю?
-Слушайте, а вот,
может, так вспомните?
ЛАЙ СОБАК
-Ну, спасибо. Порадовал старика.
Ты после рыбалки-то на чай заходи.
Да я тебе такое расскажу,
у тебя зарплаты не хватит.
А! Балда старая.
-Чего? -Мне отец сказывал,
до войны-то там болото было.
-Вот здесь?
-О! При Хруще, стало быть, его осушили.
А при Брежневе земли навезли,
пионерский лагерь поставили.
Что там не говори, а раньше-то власть заботилась о людях.
Ну, бывай.
-Отец, спасибо.
Памяти твоей цены нет. Давай.
Поехали. -Окей.
ЛАЙ СОБАКИ
-Вот спасибо. Так как, ты говоришь, твоя штука называется?
-Квадрокоптер. -Ух, здорово.
-Здравствуйте. Извините. На работе задержали.
-Мама! -Привет.
Пошли скорей.
-Ирина Егоровна, хочу вам напомнить, что в мои обязанности не входит
сидеть с вашим ребенком после работы. -Извините. Я вас поняла.
-Это последний раз.
-Пошли.
-Лариса Михайловна, до свидания.
-До свидания.
-Все хорошо у тебя сегодня было? -Да.
МЯУКАНЬЕ
Мам! Там котенок! За колесом! -Какой котенок? Где?
-Надо доставать, а то задавим.
-Кыс-кыс-кыс... Иди сюда!
-Мам, давай его оставим?
-Вот гад! -Кто, котенок?
-Отец твой. Садись.
МЯУКАНЬЕ
-Иннокентий Семенович, это ж я. Опять мурыжить будешь?
-Игорь Львович, ну порядок-то для всех один. Даже для вас.
-Теперь в Думу мне попасть проще, чем к себе домой, да?
-Ну, Игорь Львович, не я ж порядки-то устанавливаю.
Вы же это знаете.
Так. Документы.
Табельное оружие готовим к осмотру.
Твои?
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Давай, врубай!
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ЗВУЧИТ СИРЕНА
-Тревога! Тревога! Маневренную группу на выезд.
Повторяю! Тревога. Маневренная группа на выезд!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Проверь периметр. -Понял.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Ну что там? -Все чисто.
-Сворачиваемся. Ложная тревога.
ЗВУЧИТ СИРЕНА
-Ну? Что здесь?
-Да нет там никого и ничего. Все просмотрела. Пусто.
-"Восьмой", это "Первый".
У меня срабатывание на 906-м. Сейчас выезжаю.
ЗВУЧИТ СИРЕНА
ШУМ МОТОРОВ
-Семеныч, что происходит, а?
-Игоречек!
Куда ты вышел? Простудишься же!
-Отрабатываем нарушение периметра.
-А по-моему, вам заняться нечем, и вы ежиков гоняете по углам.
Прекращай этот балаган.
Через пять минут чтоб тишина была.
-Игорь Львович, вы мне не начальник. -Что?
-Пойдем чай пить. -Да подожди ты со своим чаем.
Я твоему начальству намекну,
от тебя завтра здесь даже воспоминаний не останется.
На пенсию пойдешь, понял? -Понял.
-Понял - исполняй!
-Пойдем. Ну что ты обращаешь внимание на этого?
Тебе нельзя нервничать, давление поднимется.
-Все-таки глюк, Семеныч? Говорят, сегодня вспышка на Солнце была.
-Так. Вызывай техников и вырубай этот участок. До утра.
"Восьмой", поставь пару бойцов у аварийного дома.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ПЛЕСК ВОДЫ
-Черт. Я так и думал.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ШУМ ШАГОВ
-"Одиннадцатый", ты подвал проверял? А закрывал?
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ
-Да. -Мне нужна твоя помощь.
Слушай меня внимательно. -Слушаю.
ШУМ МОТОРОВ
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Сережа?
Сережа, ты здесь?
Сереж!
-Слезай. -Я боюсь.
Я боюсь. -Да сле...
-Что там с домом? -Там плывун под фундаментом.
-Ой, мамочки. -Половина дома проваливается.
Теперь понятно, откуда трещина.
Понимаю, почему он не может продать этот дом.
-А экспертиза? -Липа.
-Честное слово, я первый раз этого парня вижу.
-Не надо мне в уши дуть! Вы очень плотно общались.
В том числе за последние дни.
-Ха! Тоже мне новость.
Да с моей мобилы пол-офиса звонило. -Добрый, да?
-А почему сразу добрый? Просто мне фирма оплачивает мобилу.
Вот и давал ребятам. Одно ж дело делаем.
-Ир! -А?
А откуда у нашего жмура созвоны с твой лучшей подругой, с Полиной?
-Последи.
Алло, Полин, надо срочно увидеться. -Подъезжай к офису. Хорошо.
-Так, ну, что там у нас?
-О, привет. -Привет.
Знаешь его?
-Да.
Он мой клиент.
Был.
Страховал грузоперевозки для магазинов электроники.
Сергей может рассказать подробно.
Помнишь историю с магазином электроники?
-Ну конечно. Что там?
-Просите, меня Салейко ждет.
-Слушай, не лезь в мою семью. Понял? Я тебя просто охраняю.
Вот тебе паспорт.
И конверт просили передать в нагрузку.
ГРУСТНАЯ МЕЛОДИЯ
"Дядя в отпуске. Китайские игрушки не подошли.
Нужна новая хорошая наживка для рыбалки".
-А на словах что?
-Что тебя ищут, чтобы похитить, а не убить.
-Ощутимо меняет ситуацию.
-И вот еще. Это я нашла на трупе клиента Полины.
Можешь это как-то пояснить? Кто, зачем мог тебя фотографировать?
-Не знаю.
-Понятно.
ГРУСТНАЯ МЕЛОДИЯ
-На секундочку.
-Скажите мне немедленно, кто такой Сергей?
Говорите все, что о нем знаете.
-Бывший опер. Работает под прикрытием. И что?
-Так. А где вы были с ним вчера?
-Слушайте, где надо, там и были. Извините.
-Татьяна! -Сергей Николаевич, здравствуйте.
-Здравствуйте.
-Так, документы принесли, я вижу. -Да.
-Посмотрим, что тут у нас.
Паспорт, сейчас проверим.
Диплом. -Диплом.
-Трудовая книжка.
Так, страховое свидетельство пенсионное.
Полис ОМС.
Просрочен. Надо поменять.
-Да вы что? -Да. Сходите в любой МФЦ,
там вам все поменяют.
Так, свидетельство ИНН.
Все хорошо. Я вам все отксерокопирую и верну. Кроме трудовой.
-Хорошо. -Опись документов нужна?
-Нет.
Я вам верю, Татьяна. -Хорошо. Буду ждать.
-Давайте еще раз уточним. Вы это сами видели, или вам кто-то рассказал?
-Никто мне не рассказывал.
Я сам с вышки в бинокль наблюдал, как в военный ИЛ-76 заехала
санитарная "буханка" с военными номерами.
-Во сколько это было? -Примерно в 19.20.
-Спасибо, вы нам очень помогли.
ЗАПИСЬ: -Примерно в 19.20.
Мы еще два грузовых борта на 40 минут задержали.
-Машину нашли? -Неотложка военно-морского госпиталя.
Вахтер видел, как туда загружали каталку с человеком в бинтах.
Водитель с пациентом в машине были одни. Но.
На парковке перед госпиталем
буханку ждал уазик
и четыре морпеха с оружием.
-Ну, значит, точно работает ФСБ.
Обычно таких прячут в ожоговом или в травматологии.
А маршрут полета выяснили?
-До Новосибирска. Дальше мы его потеряли.
Но с того же аэродрома в течение часа было три военных медборта:
в Раменское, в Ростов и Мурманск.
-Пускай-ка твои сыскари проверят
все ожоговые отделения в военных госпиталях.
-Частники против контрразведки - мало шансов.
Я вот думаю, может быть, подать Феликса
в фиктивный федеральный розыск?
-В смысле?
Ну, пальчики-то ему при операции вряд ли изменили.
-Молодой человек, вы куда идете? Что вы здесь у меня делаете?
-Я же вам объясняю: у меня полная дератизация от мышей, тараканов
и прочей нечисти. Вот. Заказ-наряд.
Послушайте, у меня здесь столько ценных экземпляров.
Стойте здесь, никуда не уходите. Я уточню у руководства.
-Уточните у руководства своего.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
ЩЕЛЧОК ФОТОКАМЕРЫ
-Здравствуйте. А чем я могу помочь? -А где Полина Евгеньевна?
-А ее перевели в центральный офис. ОСАГО, КАСКО - что вас интересует?
-Не интересует. Про другое вопрос.
-Она с одним нашим знакомым работала Не узнаешь?
-Да, видел пару раз. Это постоянный клиент Полины Евгеньевны.
Страховал автоперевозки, Тимофей зовут.
-Понятно. И что, это все? -Да, все.
-Отдыхай.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Разрешите?
Вы просили предварительный отчет
по расследованию убийства Тимофея Сергеева.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Что, заинтересовало?
Есть какие-нибудь мысли по этому поводу?
Ройте землю, но раскройте. Иди, работай.
Дверь!
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ
-Это расчеты завкафедры архитектурной академии. Поясняю.
Чтобы причинить дому такие разрушения, бетономешалка должна была
врезаться в дом на скорости не менее 60 км.час.
Разогнаться до такой скорости там негде.
Управляющий нанял строителей,
чтобы залить бетонную плиту для укладки тротуарной плитки.
Подозреваю сговор с водителем для имитации страхового случая.
Четкие следы протектора.
Максимальная скорость движения - 20 км/ч.
А это - копии карт этой местности за последние 200 лет.
Дом стоит в центре когда-то осушенной трясины.
Дом изначально строили на плывуне.
Но хозяин, видимо, соблазнился большим земельным участком,
на котором был построен дом.
А о проблемах с фундаментом узнал только после покупки.
Ну и, как говорится, вишенка на торте.
Заключение геологов от лета 1983 года о невозможности строительства
капитальных сооружений в этом месте. -Класс!
Ну, это устроит суд без всяких вопросов. Это ж чистый отказ.
-Павел Гаврилович, внесите изменения в регламент.
Отныне страхование недвижимости свыше 5 млн. руб.
только после проверки владельцев службой безопасности.
Вам понятно? -Так точно.
-Ну и хорошо.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Что, музыкой увлекаешься?
-Ну что, братан, прокатимся?
Редактор субтитров Т.Свистак
Корректор А.Кулакова