МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-У Алексея Зимина сегодня кулинарное путешествие из Петербурга в Москву.
В меню "Ленинградский" салат с ветчиной,
пожарские котлеты,
а также ленивый торт "Москва" на десерт.
Кроме этого, в программе
сюжет о традиционных блюдах русского дворянства.
-Доброе утро! Сегодня мы отправимся из Петербурга в Москву.
Традиционный путь для русской литературы и вообще России.
Как из Европы куда-то там в Сибирь.
Начнем мы с пожарских котлет.
Для этого достанем из холодильника приготовленный уже фарш
телячий и куриный.
Вот они.
Не зря остались здесь.
Также нам понадобится блендер.
Фарш идет в блендер.
Так...
Второй - телятина.
Это одно из самых знаменитых блюд в истории русской еды.
Пожарские котлеты, как и салат оливье,
удивительным образом не имеют канонического,
признанного всеми рецепта.
Итак, соль, два вида фарша, телячий и куриный, перец.
Крышка и моторчик.
Соединяем два фарша, взбиваем их, насыщаем кислородом.
Еще насытим их прекрасным жирком - сливками.
Жир у нас тут в виде жидкости представлен,
поэтому он разжижает наш фарш,
поэтому добавим немного хлеба,
сухарей, чтобы скрепить фарш,
сделать его опять-таки впоследствии пышнее.
Так, готовый фарш перекладываем в подходящую емкость.
Еще немного сухарей. Мясное тесто замешиваем с их помощью.
Но это будет не единственным присутствием хлеба в этом рецепте.
Есть знаменитый французский повар Ален Дюкасс,
слава пожарских котлет не обошла и его,
от себя как-то придумал рецепт пожарских котлет,
который выглядит так - он остановился на хлебе добавленном в фарш
и обжаривал биточки, который называл пожарскими котлетами.
Но большинство исследователей,
любителей русской старины, русской кухни,
сходятся на том, что сверху котлеты были покрыты не просто панировкой
от слова "крошка", а от слова именно "пан" - "хлеб".
Они были покрыты кусочками хлеба.
Так вот мы обрезаем.
И сооружаем с вами нечто похожее на советское мороженное.
Противень. Нам нужна емкость какая-то.
Пекарская бумага.
Немного растительного масла в качестве клея.
Давайте творить историю, можно сказать.
Берем фарш. Смачиваем руки водой,
чтобы котлета не так сильно к ним липла.
Выкладываем ее поверх хлеба.
Стараемся ее сделать максимально квадратной, чтобы она удобно легла.
Накрываем сверху вторым куском хлеба и прижимаем.
Вот такой у нас получился сырой сэндвич.
Выкладываем и продолжаем творить.
Готово.
Отправляем пока в холодильник противень - пусть немного подмерзнут.
Происхождение пожарских котлет так же темно,
как и их подлинная рецептура.
То ли это произведение, искусство обычного повара,
взявшее себе созвучную фамилию.
То ли некий дворянин по фамилии Пожарский приказал сготовить себе
нечто подобное.
Вся история еды состоит из подобного рода интриг.
И очень часто в этих интригах задействованы всевозможные
вельможные особы.
О разных рецептах, связанных со знаменитыми
дворянскими фамилиями, смотрите в сюжете.
-Ну вот, отгуляли Масленицу.
Закончили сезон балов, можно, наконец,
укатить из шумного города к себе в имение,
подальше от опустевших великосвестских салонов
и помпезных ресторанов,
почти сплошь с французскими названиями и французской кухней.
Как воспетый Пушкиным "Талон", с его шампанским,
страсбургским пирогом из гусиной печени и ананасами.
Впрочем, от французской кухни не скрыться и в имении.
Повар-то, скорее всего, француз, иначе можно прослыть и немодным.
Так что, скажем, бульон буржуа на первое и котлеты де-воляй
из дичи - на второе.
Кстати, любимые блюда Александра Блока
не были редкостью в богатых помещичьих усадьбах.
Вообще, дичь для таких заядлых охотников,
как русские помещики в своем большинстве,
была обязательным дополнением к столу,
как и охотничьи рассказы - частой приправой для застольной беседы.
Но проводя большую часть жизни в сельской местности
и выписывая из города лишь чай, кофе да вино,
конечно, не избежишь знакомства и с деревенской едой -
щи или ботвинья - суп на кислом квасе
с добавлением разнообразной зелени.
Блины со сметаной, каша всех видов: ячневая, гречневая,
гороховая, полбяная.
Хотя незатейливые крестьянские блюда, попадая на дворянский стол,
могли и весьма преобразиться, как преобразились щи
в поместье Тютчевых, когда в мясной бульон
с хорошо разваренной кислой капустой вместо картошки
стали добавлять ананасы.
Ну да, Тютчев - большой оригинал.
Во-первых, расположил кухню в доме, а не в отдельном здании,
как было принято до середины позапрошлого века.
А во-вторых, невиданное дело - завел плиту вместо печи,
в которой на Руси готовили испокон веков,
и тем немало озадачил своих поваров и кухарок,
никогда не слыхавших о таком заморском диве.
Да и ананасы для своих щей барин брал в собственной оранжерее.
Правда, как раз в этом ничего необычного не было.
Оранжереи в богатых поместьях устраивались нередко.
А как еще удивить гостей экзотическим для того времени десертом?
Вроде апельсинового или персикового мороженого.
Или вафель с лимонным вареньем.
А ведь удачным блюдом можно и прославиться в веках.
Как удалось это графу Гурьеву,
угощавшему на своих званых обедах гурьевской кашей.
Запеченным сладким блюдом из манной крупы и сливочных пенок
с добавлением ягод, орехов, цукатов и меда.
Правда, многие делали знаменитую кашу по-своему.
И даже Лев Николаевич Толстой
отличился особым способом ее приготовления.
А мы давайте порадуемся, что рецепты старинной
дворянской кухни теперь доступны всем.
И раз полюбившись, останутся с нами навсегда.
-Мы возвращаемся на шаг назад.
В Петербург. Точнее, не в Петербург, а в Ленинград,
но в котором еще много осталось петербургского.
Наш "Ленинградский" салат.
Предварительно сваренную охлажденную картошку мы нарежем так,
чтобы она не превратилась в пюре.
Готово.
Важнейший элемент всякого салата
типа "Оливье" - это консервированный зеленый горошек.
Не свежий, не бланшированный зеленый.
Мы добавим с вами консервированный горох.
Соленый огурец. Бочковой соленый огурец.
С прекрасным кисловатым душком.
Нарезаем его примерно по размеру гороха.
С соленым огурцом тоже более-менее
в качестве ингредиента любой версии подобного салата все согласны.
А вот дальше начинается как раз разночтение.
Что использовать в качестве протеина - мясного компонента?
Дозволено ли использовать колбасу или курицу?
Говорят же, что использовали рябчиков Люсьен Оливье.
А вот, например, раки. Стоит ли их добавлять?
Конечно, все это можно. Потом добавим раков для красоты.
Следующий элемент расхождения - яблоко.
Многие его кладут во все версии.
В региональные, московские, в мурманские.
Яблоко - это претенциозно.
Я бы сказал, что это скорее либо к Люсьену Оливье восходит,
или к ленинградскому, петербургскому варианту салата.
Потому что в такой "зимний" по набору ингредиентов салат,
добавить свежести яблочной - в этом есть такая позиция.
Даже не позиция, а поза.
Далее оливки.
У меня оливки с косточками, поэтому сейчас извлечем.
Косточки сначала.
Возьмем так претенциозно двух цветов.
Нарубим.
Не очень мелко.
Далее - яйца.
Одно яйцо оставим для украшения.
Так, квашеные помидоры.
Так!
Ну и наконец, главный ингредиент любого салата,
имеющего отношение к традиции оливье, - это, конечно, майонез,
потому что в грубом округлении все рецепты салата оливье
сводятся к яйцам, смешанные с майонезом.
У меня майонез "Махеевъ" - насыщенный, вкусный,
сделанный из отборах ингредиентов. Он густой, но его легко размешивать.
У этого майонеза широкая линейка разнообразных вкусов,
можно выбрать для любого блюда. Так.
Так, майонеза не жалеем, но помним, что...
...это не майонез с салатом, а салат с майонезом,
поэтому держите себя в руках, в какой-то момент
надо немножко притормозить. Можно добавить при этом,
поскольку это столично-ленинградский, больше горчицы.
Хотя там же все сбалансировано, в майонезе.
Но мы добавим.
Ну и осталось только замешать аккуратно.
Стараемся сделать так, чтоб не превратить это все в пюре.
Готово, он такой, весь русский мир сразу же
в рамках одной большой и глубокой миски.
И теперь подача - всегда всех поваров, которые тоже норовят,
так сказать, зеленый горошек втюхать массам вместо вареного,
смущает вот эта биомасса, которую подобные салаты представляют.
Они пытаются от нее избавиться при помощи формы,
выкладывая салаты через кондитерские кольца,
используя точную, фигурную нарезку ингредиентов,
то есть прямо кубики, шарики, в общем-то, творя ужасные,
совершенно ненужные, лишние вещи. Еда, вкусная еда не терпит лишнего,
она терпит адекватность и правильное обращение, вот в данном случае
все уже и так хорошо, не нужно, так сказать, еще улучшать.
Ну, разве что можно снаружи. Возьмем немного оливок.
Они, в конце концов, входят у нас в качестве ингредиента в салат.
И измельчим их, но сильнее, чем мы это делали для салата.
Яйцо мы с вами натрем на терке.
И покроем...
...эту нашу прекрасную бесформенность природы.
Вот немножко еще оливковых камушков.
Вот этот вечный русский помощник дизайна блюд - укроп.
Добавим оливок второго цвета.
Вот так вот, и я обещал вам немного раков, раковых шеек.
Не будем щедры в этом вопросе.
Так, ну и берете ложку, вилку, нож и разрушаете за секунду
все вот это, так сказать, мишурное нагромождение.
-Кубики отварного картофеля смешайте в глубокой миске
с консервированным зеленым горошком, а также с мелко нарубленными
солеными огурцами, кубиками ветчины и зеленого яблока.
Следом отправьте нарубленные черные и зеленые оливки,
измельченные отварные яйца и квашеные помидоры черри.
Поперчите и заправьте майонезом. Добавьте немного горчицы.
Хорошенько перемешайте. Подавайте, украсив оливками,
тертым вареным яйцом, раковыми шейками и укропом.
-Так, мы получили право на продолжение.
Сковородка, огонь под ней.
Немного растительного масла.
И возвращаемся в Торжок.
Трактир Пожарского, будем жарить котлеты неясного,
то ли дворянского, то ли плебейского происхождения.
Главное, что они вкусные в обоих случаях.
Чуть-чуть сливочного масла.
Мы жарим хлеб, на самом деле, пока еще не котлеты,
котлеты мы будем печь.
Но хлеб до приятной корочки мы зажарим именно на сковороде,
в этом кипящем жире, смеси жиров.
Он будет максимально вкусен.
С одной стороны, потом переворачиваем - с другой.
Переворот! Переворот!
Переворот, видите, как нарядно.
Выкладываем на противень.
Духовка - 180 градусов,
в зависимости от размера, которого мы сделали котлеты,
на такие - минут 8 потребуется.
Простенький гарнир
изготовим.
Уже подходят наши бургеры Среднерусской возвышенности.
В столовской традиции принято подавать картофельное пюре,
но мы же не в столовой, поэтому развлечемся грибами.
Такая вполне русская гарнирная история.
Нарезаем сегментами.
Зубчик чеснока не лишним будет здесь.
Также пригодится сковорода.
В финале не откажусь от услуг петрушки.
Растительное масло.
Щепотка соли.
Перец.
Грибы.
И обжариваем, даже я бы не назвал этот процесс наш обжаркой.
Просто обдаем слегка горячим жиром,
смешанным с солью и перцем,
ароматизируем.
Не меняют текстуру наши шампиньоны.
Остаются плотными, но уже приготовленными.
Достаем пожарские котлеты.
Выберем нарядную.
Положим на тарелку.
И дадим немного грибов.
Приятного аппетита!
-Пожарские котлеты.
Куриный и телячий фарш смешайте в блендере, посолите, поперчите.
Добавьте сливки и панировочные сухари.
Сформируйте из фарша котлеты и разместите их между ломтиками
белого тостового хлеба без корок.
Выложите получившиеся сэндвичи на противень, выстланный пергаментом.
Охладите, после чего обжарьте будущие котлеты с обеих сторон
на сливочном масле.
Затем переложите на противень и запекайте в духовке,
разогретой до 180 градусов, в течение 8 минут.
Для гарнира шампиньоны, нарезанные четвертинками, слегка обжарьте
на растительном масле с чесноком, солью, перцем
и мелко нарубленной петрушкой.
Подавайте пожарские котлеты с румяными чесночными шампиньонами.
-Есть блюда, ради которых иногда стоит отказываться от диет.
Мне кажется, мои пожарские котлеты из их числа.
Это очень вкусно, но жареное, жирное может негативно сказаться на печени.
Хорошо, что на случай ее повреждения у меня есть "Фосфоглив" -
препарат для комплексного восстановления
пострадавшей печени.
-Так, ну что, мы прибываем с вам в Москву,
торт "Москва" у нас на очереди,
ленивый торт "Москва", не будем себя утруждать лишний раз.
Торт "Москва" имеет совсем короткую историю.
Буквально несколько лет назад он был заказан московской мэрией.
Был конкурс - и победил похожий на этот рецепт.
Для сливочного крема нам понадобится - сливочное масло,
нам понадобится сахар и сгущенное молоко.
Можно обойтись без сахара, только сгущенным молоком.
Давайте сначала попробуем разбить масло,
комнатной температуры масло.
Будем считать, что готово.
Добавляем сгущенное молоко и коньяк, не скрою.
Нажимаю на кнопку.
Белый шоколад.
Растопим его слегка.
Растопленный шоколад туда же.
Так, готовый крем отправляем в холодильник ненадолго,
чтоб он затянулся.
Масло, шоколад - они любят затягиваться при низкой температуре.
Итак, немножко остудили крем.
И теперь демонстрируем всему миру свою лень, собственно.
Вот они, миндальные печенья.
Немножко белые, видимо, они были придуманы для того,
чтобы продемонстрировать когда-то белые стены кремля.
Также там есть еще глазурь красная, которая демонстрирует
красный цвет кремлевских стен.
Может быть, отсылает к истории советской.
Это орехи.
Миндальное печенье, можно добавить миндальный орех молотый.
Я добавил фундука.
Сделаем такие зубцы Кремлевской стены.
Еще немножко белых стен.
Немного джема.
Снова орехи.
Готово.
Вид самый что ни на есть неказистый, но это действительно вкусно.
-Ленивый торт "Москва".
В блендере смешайте сливочное масло, сахар, сгущенное молоко и коньяк,
добавьте белый растопленный шоколад.
Охладите смесь, а потом добавьте в крем измельченный фундук.
Переложите в формочку, сверху расположите кусочки
миндального печенья, украсьте композицию малиновым джемом
и снова посыпьте орехами. Готово!
Итак, три сюжета из Петербурга в Москву
с остановкой в Торжке,
три вкусных просто сами по себе блюда.
Попробуйте что-то из этого, наверняка вам понравится.
Приятного аппетита!
И увидимся через неделю.
Редактор субтитров О.Голубкина Корректор В.Сухиашвили