МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Доброе утро! Доброе утро!
Приветствую! Доброе утро!
Доброе утро!
Доброе утро, дорогие друзья!
Стук в кабинет врача.
Доктор поднимает глаза, говорит: "А-а, вероятно, проблемы со зрением?"
Он говорит: "А как вы догадались?" "Ну, это окно!"
СМЕХ
Это программа о здоровье. Мы начинаем!
Сегодня мы узнаем, что такое гипертоническая болезнь.
-Как правильно выбрать тонометр.
-А кроме того, выясним, как уберечь свои нервы от ненужного напряжения.
-С вами врач-кардиолог, главный врач Первой градской больницы Москвы
Алексей Свет! АПЛОДИСМЕНТЫ
-И моя очаровательная соведущая, двукратная чемпионка мира
по фигурному катанию Ирина Слуцкая! Мы начинаем!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Есть патологии в медицине, которые, с одной стороны,
когда мы говорим о них прицельно, они выглядят довольно устрашающе.
Основная причина всей сердечно-сосудистой смертности,
да в общем и не только - это та самая гипертоническая болезнь.
Чтобы понять, насколько серьезна и многогранна эта проблема,
мы пригласили доктора медицинских наук, профессора
Ольгу Дмитриевну Остроумову. АПЛОДИСМЕНТЫ
Ольга Дмитриевна, доброе утро! -Доброе утро!
-Прошу, так сказать, к нашему шалашу! АПЛОДИСМЕНТЫ
Давайте поговорим о факторах риска, может быть, возникновения ее?
-Гипертония - это повышенное давление.
Соответственно, 140 на 90 и выше.
Помните, одно время назад была реклама социальная,
что 140 на 90 - это уже много.
И это действительно так. -Да.
-Существует две группы причин. Одна группа причин - это какие-то
другие заболевания. -Которые вызывают гипертонию.
-Которые вызывают повышенное давление, например, заболевания
почек или заболевания эндокринной системы.
Но из всей огромной массы людей
с повышенным давлением на эту часть приходится максимум 5%.
-5-6%. У нас есть, собственно говоря, картинка,
которая говорит про ту, вторую часть.
Дайте нам вот эту графику.
Вот у нас есть какой-то замечательный человек. Это какая-то не та графика?
А, нет-нет, ой!
-А это вот как раз гипертония с косой.
-Бабка с косой, да! Она молчаливая.
И теперь она его раздела, и вот там мозг, что еще?
Почки, сердце и кровеносные сосуды.
-Совершенно верно, раньше это называлось "органы-мишени",
а сейчас - "органы, которые поражает гипертония".
-И что она делает? -Поразила сердце, довела человека
до инфаркта, почки - до терминальной почечной недостаточности
и наконец добралась до головы. Инсульт и деменция.
-Да, у нас такая утренняя хорошая передача про медицину и врачей!
Начнем утро правильно!
АПЛОДИСМЕНТЫ
А почему?
Что происходит? -Беда-то в том, что... самое страшное
в том, что она вот так молча кралась, и это сущая правда.
Потому что гипертонию не зря называют "немой убийца".
Человек практически ничего не ощущает.
Но тем не менее... -Гипертония не болит.
-Когда ничего не болит, очень трудно принять мысль, что ты должен
каждый день глотать таблетки. АПЛОДИСМЕНТЫ
-У нас есть сюжет, кто-то из наших докторов, представьтесь.
-Ольга Народовская, клинический ординатор.
-Прекрасно! АПЛОДИСМЕНТЫ
Давно не было такой картинки прям передо мной!
Давайте посмотрим, как доктор вел прием, а потом вам предстоит
поговорить с профессором Остроумовой.
-Пришел за справкой, жалоб особо нет. -Сколько вам лет?
-47. -Скажите, пожалуйста, вы знаете
свой рост, вес?
-Вес знаю, рост - 180 см, 115 кг.
-Хорошо. Скажите, пожалуйста, курите? -Бывает иногда.
-Иногда - это сколько? -Ну... пачка в два дня.
-Алкоголь? -Уже крайне редко.
-Вы принимаете какие-либо лекарства? -Когда голова болит,
принимаю таблетки, все, голова проходит.
-То есть обычно у вас нет лекарств, которые вы каждый день принимаете?
Скажите, головные боли вас как часто беспокоят?
-2-3 раза в месяц. Периодически.
-Я сейчас вам должна измерить давление. Вы последние полчаса
принимали кофе, чай пили? Курили, может быть?
-Нет, только воду пил.
-Отлично. Тогда можем перейти к измерению давления.
ЖУЖЖАНИЕ ТОНОМЕТРА
Ого!
Ну так-то у вас 175 на 113.
Сергей, у вас диагностировано повышенное давление, 175 и 113,
что соответствует 2-й степени артериальной гипертонии.
Я вам, к сожалению, не могу сейчас дать справку в бассейн.
Чтобы вам исключить вторичную артериальную гипертензию,
то есть артериальную гипертензию, которая вызвана другими причинами,
то есть болезнями почек и так далее,
вам необходимо пройти ряд исследований:
биохимический анализ крови, общий анализ мочи,
общий анализ крови, глюкозу, а также ЭКГ обязательно.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Если пациент пришел первый раз, сначала что вы должны были сделать?
-Я у него, конечно же, спросила, принимал ли он... пил ли он кофе
или чай за полчаса до приема, принимал ли какие-то...
-Почему вы стали мерить именно на правой руке?
-Ну, насколько я знаю... -Полагается померить на двух руках.
-Да, конечно, на двух. -Я думаю, это не вошло в сюжет.
Давайте расскажем. -Много вырезали, да.
-Очень показательная ситуация. Я здесь в какой-то степени больше
на стороне ординатора в данной ситуации, потому что она правильно
сделала, она его тоже испугала.
В какой-то степени, может быть, это правильно, потому что самая низкая
приверженность к лечению. Мужики! Я прошу прощения,
кто здоровые - "чего я буду лечиться?" - вот хорошо.
Спасибо, доктор, вы справились замечательно.
-Спасибо.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Норма давления - 120 на 80. Скажите, для человека...
-Норма, извините, что перебила, меньше 140 на 90.
-Хорошо. А для человека более старшего возраста эти показатели
могут как-то... допустимо их изменение?
-Норма давления для всех взрослых, начиная от 18 лет,
потому что у детей-подростков по-своему, а взрослых,
будь ему 18 или 118, норма будет одна.
-Норма давления для всех одна, вот это надо запомнить.
Это надо очень хорошо запомнить - до 140 на 90.
-Сколько времени может пройти от, скажем, начала повышения давления
до каких-то, скажем, непоправимых ситуаций?
Это может прям возникнуть единоразово и убить человека,
или может длиться какое-то время?
-Гипертония начинается исподволь, вот ровно как было в сюжете,
как она кралась к этому молодому человеку.
Другое дело, что если человек не чувствует,
на каком этапе это выявится?
Бывают случаи, что инсульт - это первое проявление,
но на самом деле гипертония уже несколько лет была у этого человека.
Просто он не знал и не мерил давление.
-Он не чувствовал, она не болит.
Гипертония не болит, запомните это. АПЛОДИСМЕНТЫ
-Как часто человеку нужно проверять свое давление?
Вот 18 лет мне исполнилось...
-Вы знаете, это четко прописано и зависит от того, какое конкретно
давление у человека.
Если у него меньше 120, то рекомендуют мерить давление
не реже, чем раз в три года.
Не реже.
Если у него давление приближается к 140, все чаще и чаще.
И я хочу особое внимание обратить тех людей, у кого 130 - 139, 85 - 89.
Это называют высокое нормальное давление.
Вот им не реже, чем раз в год.
Но на самом деле, конечно, лучше чаще.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Помимо заболеваний почек, щитовидной железы,
что еще может провоцировать гипертонию?
-Мы сейчас перешли к той гипертонии, которая 95%.
Ее провоцируют много факторов.
Например, избыточное потребление соли,
что для нас, россиян, очень характерно.
У нас национальная кухня такая. Ее, конечно, провоцируют стрессы.
Ее, конечно, провоцирует избыточный вес, вот как у того пациента,
который приходил на прием к нашему ординатору.
Поэтому здесь есть целый ряд факторов, связанных с образом жизни.
-Это те факторы риска - это стресс, лишний вес, курение.
-Курение. -Это курение, потому что меняется
эластичность сосудов в любом случае. -Избыточное потребление алкоголя.
-То есть те факторы риска сердечно-сосудистых осложнений,
о которых мы знаем.
Мы знаем, но это же не со мной будет!
Я-то буду жить вечно! Чего мне это давление мерить?
Я же здоровый, сильный. В бассейн решил ходить.
И тут ему очаровательная совершенно девушка-доктор говорит:
"Опа, у тебя 180 на 115. Не пойдешь ты в бассейн".
Вот доктор произнесла - степень, стадия.
От это же зависит, что мы будем делать.
И как мы будем лечить, и какие мы будем делать обследования.
Можно об этом поподробнее? -Вообще стандарт обследования,
он един для любой степени, стадии.
Я не беру ситуации, когда есть сопутствующие заболевания,
из-за них надо что-то добавлять.
Но здесь самое главное - риск.
У человека может быть всего лишь первая степень повышения давления.
Первая степень - самая коварная. У этого, понятно, третья.
А вот первая, когда давление совсем чуть-чуть повышено,
у него риск может быть низкий, средний, высокий и очень высокий.
И лечение будет совершенно разное. -Когда давление чуть повышено,
но при этом высокий риск - это какая ситуация?
-Допустим, есть сахарный диабет.
-Это те сопутствующие заболевания, когда мы пациента перемещаем,
то есть если у больного есть
что-то сопутствующее - сахарный диабет, ишемическая болезнь сердца.
-Почечная недостаточность. Хроническая болезнь почек.
-Это сразу добавляет тебе в риск,
потому что орган-мишень тоже может быть скомпрометирован.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-А вот иногда встречается разрыв небольшой между верхним
и нижним давлением, что это значит и насколько это опасно?
-Разрыв сам по себе ни о чем не говорит.
Говорят конкретные цифры повышения верхнего и нижнего давления.
-Часто сталкиваешься с тем, что назначил таблетки больному,
в моем случае я объяснил, что у вас не будет это завтра, это плохо,
если у вас завтра со 160 рухнет на 120 и 80.
Но люди меряют давление каждые полчаса, говорят:
"Не действуют ваши таблетки". - "Ты ее принял?" -
"Да нет конечно, не действует же".
Что делать врачу, что должен услышать пациент от врача?
-Он должен услышать правило самоизмерения давления,
а лучше памятку.
И знать, что давление идеально мерить два раза в день -
утром и вечером до приема таблеток.
-Два раза в день: утром и вечером до приема таблеток.
Понимаете, это тоже важно.
Хотя когда вы уже привыкнете к своему тонометру, дневнику этого давления,
можете мерить и... Но это потом.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-У меня еще один возник вопрос.
Вот сидит человек один дома.
И вдруг с ним происходит такая ситуация - он меряет давление,
понимает, что у него, условно, 200 на 120.
-Скорая помощь. -Вот до приезда скорой помощи
что-то можно, нужно делать или просто ложиться, открывать дверь
и лежать ждать?
Просто действительно, когда с тобой что-то происходит в первый раз...
-Если это первый раз в жизни, то вызови скорую помощь.
-А если скорая ехать долго будет?
-Дверь надо открыть, раз он один. -Может быть, есть какие-то...
-Если это первый раз в жизни, вряд ли у него есть что-то дома.
-А если он уже принимает, так он пусть примет то, что...
Вне очереди примет таблетки.
Это очень сложная тема на самом деле.
Нельзя давать советов по телевизору. По телевизору лечить нельзя!
Лечить должны врачи, к которым вы придете с тем или иным вопросом!
Не лечат по телевизору, по интернету, по радио!
-Мы в предыдущих передачах говорили о том, что когда есть
определенная история, таблетку аспирина можно выпить.
-Это про острый коронарный синдром.
-Здесь нет такого подручного средства?
Как правильно это озвучить?
-Подручное средство есть. Но это опять же врач должен расписать
каждому пациенту, что делать в конкретной ситуации.
Помимо вот этих двухсот, а что еще есть у человека? Ничего?
То есть он среди полного здоровья взял и намерил 200?
У него есть еще... что-то он ощущает при этом?
-Я не знаю. Это такой общий вопрос.
-Я постараюсь быть мостиком. Если речь идет о человеке,
который первый раз в жизни вдруг чего-то себе померил, давление,
увидел 200 на 120, как ты говоришь,
тогда он вызывает скорую и сидит спокойно.
Если человек принимает таблетки, лечится,
и вдруг чувствует себя как-то не так и меряет, а у него 200 на 120,
притом что он принимает давно терапию, к которой он адаптирован,
он, конечно, вызывает скорую
или связывается со своим лечащим доктором
и говорит... ну, это хуже, потому тот его не видит,
но как очень абстрактный совет ты можешь то, что ты принимал утром,
например, если это случилось днем,
добавить какой-то из препаратов и принять его сейчас.
По крайней мере, оно у тебя точно не поднимется,
а, скорее всего, снизится.
Вот о чем речь.
Но я абсолютно, на 200% согласен с Ольгой Дмитриевной:
какая бы это ни была ситуация,
начни с того, что скорую вызови, а потом экспериментируй.
-Экспериментировать с мочегонными не надо,
которые якобы понижают давление. -Не надо.
Давайте попробуем дать шанс,
потому что тема настолько животрепещущая...
Пожалуйста, вопрос из зала.
-Имеет ли значение смена погоды?
-Конечно, имеет. Есть определенная метеочувствительность,
и у таких людей в разные дни давление разное.
Есть научное красивое слово -
междневная вариабельность артериального давления.
-Этим можно гордиться. -Гордиться можно.
-Не глисты, а междневная вариабельность.
СМЕХ В ЗАЛЕ
-Это хуже, чем если бы метеозависимости не было.
Это повод еще более аккуратно принимать те таблетки,
которые назначил доктор.
-Следовать назначениям лечащего врача.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Если у человека излишний вес,
то у него обязательно будет гипертония?
-Кстати, хороший вопрос.
-Обязательно. Весь вопрос - когда?
На самом деле здесь лучшая ситуация у женщин
с сохраненной функцией яичников.
У них может быть несколько лет до дебюта гипертонии
при том, что у них уже есть избыточный вес.
Гормоны защищают.
Все остальные, к сожалению, беззащитны.
Беззащитны мужчины и беззащитны женщины, у которых есть проблемы.
-Честно, глобально - да.
Есть исключения, которые только подтверждают правило. Да.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Влияет ли эмоциональное состояние на развитие гипертонии?
-Конечно. Есть даже такое понятие - стресс-индуцированная гипертония.
-Болезнь подавленных эмоций.
-Да, болезнь подавленных эмоций, абсолютно верно.
И это один из патогенетических механизмов развития.
Мало того, в последних рекомендациях этот фактор
даже прописали как фактор риска.
Раньше вот так официально его не признавали.
Знали, но вот так, чтобы это было записано, такого не было.
-Спасибо огромное. АПЛОДИСМЕНТЫ
Еще раз говорю, что даже то, что всем,
конечно, всем нам это прекрасно известно.
Но я думаю, что это было очень полезно и познавательно в том плане,
что, понимаете, нет нерешаемых вопросов, да.
Это все нужно говорить, проговаривать со своим лечащим врачом.
Не лечите гипертоническую болезнь сами никогда.
Ольга Дмитриевна, спасибо огромное. -Спасибо.
-Я надеюсь, что мы еще не раз встретимся.
Хорошего вам дня. -Спасибо.
-Как же нам сохранить свою нервную систему,
чтобы не повредить сердце и сосуды?
Об этом узнаем в следующей рубрике. Не переключайтесь.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Итак, мы говорили о гипертонии.
На фоне гипертонии часто возникают такие болезни, как инфаркт, инсульт.
У нас звучало слово "стресс", "на фоне стресса".
И, в общем, до недавнего времени, как считалось, серьезные врачи
понимали, что за этими словами что-то кроется,
но последние большие исследования
о связи стресса с повышением давления,
с возникновением таких осложнений, как инфаркты, даже иногда инсульты,
только сейчас мы, наверное, можем сказать, что да,
конечно, прямая взаимосвязь есть.
Так вот о том, что такое стресс, как ему противостоять,
какие есть механизмы его побороть, его победить,
мы поговорим с известнейшим психотерапевтом,
руководителем Экспертного совета Международного института
психосоматического здоровья Сергеем Мартыновым.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Здравствуйте. -Доброе утро. Сергей, прошу.
"У меня стресс!" - говорят многие. Что такое стресс?
-Стресс - психофизиологическое состояние организма,
при котором сначала мобилизуются адаптационные возможности человека,
а потом снижаются,
поскольку длительное нахождение в стрессе приводит к дистрессу.
-Каждое ваше слово - загадка, Сергей.
-У нас есть замечательная графика, чтобы иллюстрировать этот процесс.
-Давайте вашу замечательную графику.
Боже мой! -Вот посмотрите: по мере
нарастания стрессовых факторов,
у человека снижаются адаптационные возможности,
и он через некоторое время адаптируется, подстраивается,
переосмысливает ситуацию и выходит на стадию резистентности,
где он может сопротивляться стрессу достаточно эффективно.
-Но все равно при этом в стрессе?
-Он в стрессовой ситуации, но при этом он к ней адаптировался,
совладал со стрессом.
Однако по мере длительной воздействующей ситуации
наступает момент...
-Это просто про мою работу. -И я сижу думаю - про меня.
-Наступает момент, после которого
адаптационные возможности человека падают,
и в этой ситуации уже наступают
кризисные состояния тела, физиологии человека.
Появляется хроническое напряжение,
обостряются хронические заболевания,
появляются нередко новые заболевания,
которыми человек не страдал раньше, такие как гипертензия.
-Да, тут я должен согласиться,
потому что даже в последнем пересмотре международных рекомендаций
стресс выделен как одна из причин особого вида гипертонии.
Это действительно так.
Выбрасывается адреналин, спазм сосудов.
В общем, это все можно объяснить.
-Поэтому очень важно научиться стрессовые ситуации преодолевать,
не затягивая это на месяцы и годы.
-Это требует пояснения.
Я, например, абстрактно и как врач это понимаю,
но давайте посмотрим сюжет, который хорошо продемонстрирует,
как человек живет в стрессе и что происходит.
-Да, давайте посмотрим пациента.
-Расскажите, что вас к нам привело?
-Я являюсь руководителем строительной фирмы,
у меня большое количество подчиненных,
работа связана с постоянным стрессом.
Я сам по себе спокойный человек, но доходит до такого,
что эмоционально приходится воспринимать,
приходится повышать голос на своих подчиненных.
Повышается давление, ходишь разбитый весь.
Вместо того, чтобы работать, сидишь успокаиваешься.
Выходишь на улицу воздухом подышать, это мешает мне в работе.
-Давайте разберемся. У вас возникают сильные переживания,
волнение, тревога, стрессовые переживания, раздражение, агрессия.
-Да. Бывает и такое, да.
Все зависит от адекватности подчиненного.
-Судя по всему, такой регулярный, хронический стресс приводит к тому,
что у вас возникает постоянный подъем давления,
и это приводит к гипертонии, я правильно понимаю?
-Да, у меня начинает затылок ломить.
Измеряют давление, давление повышенное.
Приходится употреблять таблетки, снижающие давление.
Естественно, становится лучше, голова светлая, начинаю работать.
-Это очень частая проблема для людей,
которые работают в стрессовой ситуации.
Вам нужно научиться по-другому реагировать
на эмоциональную нагрузку.
Мы вас научим саморегуляций эмоций,
которая позволит вам реагировать на стрессовую нагрузку
менее эмоционально.
Более спокойно, рассудительно решать те вопросы,
с которыми вы сталкиваетесь.
И у вас не будет таких подъемов давления,
связанных с эмоциональной нагрузкой.
-Прекрасно!
Я когда посмотрел, я сразу вспомнил замечательный анекдот,
когда на стройке рабочий прорабу вылил битум на голову,
а тот ему сказал: "Вот в этом, Вася, ты не прав".
Вот примерно, я думаю, в итоге это будет такой замечательный
руководитель строительной компании.
А на самом деле?
-Сталкивается со множеством эмоциональных ситуаций,
в которых, не управляя собой, он...
-Ну а можно наорать, я не знаю,
кому-то сделать плохо, и тебе от этого будет хорошо?
-В какой-то мере, наверно, это снижает стрессовую нагрузку
у какого-то количества людей, но для большинства людей жить,
когда ты постоянно на кого-то орешь, - это тоже стресс.
-Потом охрипнуть можно. -Потерять голос, конечно.
И в результате оказаться в ситуации, где ты снова сдерживаешься,
потому что само по себе сдерживание эмоциональных проявлений,
оно приводит к тому, что у человека увеличивается внутреннее напряжение.
И телесное, мышечное, напряжение во всех внутренних органах.
-А почему, получается, в стрессе он достаточно давно,
а давление только-только начало скакать?
-Есть накопление изменений в теле,
которые происходят через некоторое время.
-Один из механизмов гипертонии в частности -
это вот тот выброс нейромедиаторов, который ты испытываешь.
Тебе сказали что-то, адреналиновые сосуды сжались,
сердце забилось сильнее и быстрее, кровь пошла, а сосуды сжаты.
Вот у тебя первый механизм - повышение давления.
Это хронически происходит, ты хронически не отвечаешь,
у тебя меняется состояние сосудистой стенки.
-А что вы посоветуете таким людям? Уходить с работы?
-А что ты на меня показываешь? -Извините.
-Что на меня показываешь, я спокоен совершенно.
-Что вы посоветуете таким людям? Уходить с работы, менять окружение?
-Нет-нет, ни в коем случае не нужно нарушать
свое профессиональное и семейное функционирование.
Нужно вот в той ситуации, в которой вы находитесь,
научиться более эффективным средствам совладания со стрессом.
-Не нервничать, что ли? -Останься ради меня.
СМЕХ В СТУДИИ
-Меньше вступать в конфликты. -Хорошо, давайте пример.
Вот я пришла на работу, вроде отключилась от всего,
делаю свое дело.
Вдруг приходит начальник, и как наорал на меня!
Что мне делать? Наорать на него в ответ?
Или тут же бросить ему в лицо бумажку с увольнением?
-Вы поворачиваетесь к вашему начальнику,
если он не успел отбежать,
и говорите: "Уважаемый начальник, меня очень огорчает,
когда со мной так разговаривают.
И подобный род бесед делает меня менее производительной,
поэтому для того, чтобы мы с вами добились больших результатов"...
-Я понял, это вы сейчас переводите на какой-то литературный язык.
-Да. "Я прошу вас, говорите со мной несколько в другой тональности".
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Хорошо, а как выходить из длительного стресса?
Из короткого стресса - мы поняли.
А вот когда у тебя затяжной прыжок в стресс,
что в этой ситуации делать, как из него выйти?
-Чаще всего ситуацию нужно менять.
К сожалению, очень часто люди думают,
что они могут в этой ситуации находиться длительное время,
и что-то само изменится - это неправильно.
Нужно ситуацию активно менять, и тогда она будет меняться.
Для того, чтобы справиться со стрессовой ситуацией,
возможно, вам нужно чему-то новому научиться.
По-другому взаимодействовать с окружающими,
по-другому решать проблемы, с которыми вы сталкиваетесь,
по-другому разговаривать, по-другому себя проявлять.
-Этим управлять. -Конечно.
-Ты должен научиться этим управлять.
-Да, на самом деле человек чувствует себя наиболее подавленным
и скованным, когда не понимает,
что на самом деле он является источником инициативы в ситуации.
Часто человек думает, что ему никак не принадлежит инициатива,
и что он не может себя проявить,
что его воля здесь полностью подавлена,
и он ждет от окружающих какого-то изменения ситуации.
Это наиболее стрессовая ситуация,
потому что максимальная неопределенность,
а неопределенность - это стресс. -Ты не знаешь, что тебе делать и как.
И ты не можешь принять решение.
Прекрасно. Вопрос из зала, пожалуйста.
-А если у человека уже диагностирована гипертония,
может ли психотерапия помочь ему в лечении?
-Мы в институте психосоматики занимаемся этими вопросами
и обязательно ведем психологически,
психотерапевтически поддерживаем людей, которые лечат гипертонию,
и это дает очень хорошие результаты.
-Комплексная мультидисциплинарная история. Согласен.
-Психотерапия на фоне лечения гипотензивными препаратами
дает более хорошие результаты, чем отдельно взятое лечение
гипотензивными препаратами или психотерапией.
-Хороший вопрос - хороший ответ.
-Сергей Егорович, вот есть стереотип, что мужчины не умеют выговариваться,
вот они копят все в себе.
Это, наверно, неправильно.
Все нужно выговорить, вылить из себя все.
-Общение на самом деле -
это один из лучших способов преодоления стресса.
Вообще психотерапия построена на общении.
И если человек может найти такое общение,
которое позволит ему по-другому посмотреть на проблему.
-Обсудить эту ситуацию. -Посмотреть на нее с разных сторон
и найти новые резервы в себе для того,
чтобы совладать с этой ситуацией, это прекрасно.
И любой разговор с умным человеком
может человеку помочь преодолеть стресс.
Находите таких умных людей в своем окружении, цените их.
-Как, например, мы, да. Находите нас, идите к нам.
-И старайтесь вот в такой беседе помочь своему собеседнику
разрешить те проблемы, которые есть у него.
И не стесняйтесь говорить о своих проблемах,
чтобы решились и ваши проблемы.
И вы взаимно будете помогать вашему окружению преодолевать те проблемы,
с которыми сталкиваетесь. -Браво! Браво. Ну что тут скажешь?!
Сергей Егорович, мы научились, наверное, благодаря вам,
мы поняли одну очень важную вещь.
Во-первых, не надо сразу сдаваться стрессу.
-Конечно.
-Но самое главное, если ты понимаешь, что есть что-то,
с чем ты не можешь справиться, обратитесь к умным людям,
они называются психологи и психотерапевты.
Спасибо. И до следующей встречи!
По общеизвестным международным данным, примерно 40% пациентов,
которые страдают гипертонической болезнью, плохо контролируют
и плохо знают, как надо измерять свое давление,
когда надо измерять свое давление.
При этом огромное количество исследований говорят о том,
что достаточно просто самим предпринимать некие простые шаги,
например, вовремя или регулярно измерять артериальное давление,
вести дневник и как-то помогать врачам в их нелегком деле,
это позволяет снижать количество фатальных осложнений
гипертонической болезни, такие, как инфаркты, инсульты,
примерно на 20-25%.
И чтобы поговорить о том, как надо измерять давление - ну все знают,
как измерять давление, о чем мы говорим?!
Кого ни подними, все знают, как измерять давление,
но каждый знает по-своему.
Какой метод измерения давления выбрать пациенту?
Об этом мы поговорим с врачом-терапевтом,
с экспертом по этой теме, с Андреем Гапуленко.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Андрей, доброе утро, я вас приветствую.
-Здравствуйте. -Прошу.
Когда ты приходишь к врачу, ты видишь сразу манжету, ты видишь грушу.
Доктор надевает фонендоскоп, изменяет тебе давление,
начинает что-то выпускать, потом говорит - все, у вас 120 на 80
или "посидите, не волнуйтесь",
и ты понимаешь, что у тебя не 120 на 80, а что-то другое.
Ну хорошо. А что делать дома? Как надо измерять давление, Андрей?
-Существует несколько правил
измерения артериального давления дома.
Одно из первых правил - это не курить, не есть,
попытаться расслабиться.
После этого надеваете манжету и измеряете артериальное давление.
-У нас есть сюжет, как люди выбирают себе тонометр, на основании чего.
Давайте его посмотрим.
-Купили маме тонометр. Ориентировались на то,
чтобы он был недорогим. -Главное, чтобы давление мерил.
-Выбирала себе тонометр.
Мне хотелось, чтобы был большой циферблат,
чтобы, желательно, был говорящий, чтобы общался со мной,
чтобы хорошая было фирма, надежная, и по цене устраивал.
-Вот, прекрасно.
Видите, основной критерий - цена. Значит, дорогой, дешевый.
Это всегда правильно?
-Это не всегда правильно, не всегда это оправдано,
потому что тонометры бывают разные,
и люди выбирают, точнее, цена тонометра зависит от его функционала
в большей степени. -А какой функционал?
Он должен измерить давление. Точно измерить давление.
-И для этого в некоторых тонометрах существуют специальные индикаторы,
которые предотвращают ошибки.
Во время измерения артериального давления нельзя шевелиться.
Некоторые тонометры, когда вы измеряете давление
и начинаете шевелиться, показывает, что вы двигались,
покажет цифры, но покажет индикатор, что вы двигались,
и, давление может быть неверным.
-Хорошо. Ну а кроме цены?
-Первое правило, когда вы выбираете себе тонометр автоматический,
первое правило - это размер манжеты. У всех людей разный объем руки,
и подбирать размер манжеты необходимо под объем руки.
-А это кто будет делать? В аптеке?
-В аптеке. На каждой коробке тонометров есть размер манжеты:
22-32 см или 22-42 - универсальная манжета.
-На что должен обратить внимание пациент, не врач?
-Чтобы этот прибор был сертифицирован по российским стандартам.
-Раз.
-Клинически опробирован. -Два.
-Что такое клинически опробирован? -Значит, прошел валидацию
на разных когортах пациентов. -И это должно быть не 5 человек?
Должно быть несколько разных госпиталей.
-Да. -Спросить международный сертификат.
-Да, это Британская, Американская ассоциация гипертонии,
которые выдают спецсертификаты. -С этого момента подробнее.
Значит, Британская ассоциация гипертонии -
это одна из самых авторитетных организаций на земном шаре
по диагностике и лечению гипертонии.
А если он сломается?
-То надо отнести его в сертифицированный центр.
Желательно подбирать тонометр,
у которого широкая сеть сертифицированных центров.
-Чтоб был ремонт. -Да.
-Тут у нас представлено все. Я понял, есть... Вот механика - понимаю.
А рядом с ним что?
-Это полуавтоматический тонометр - вы просто нажимаете кнопку и сами...
-А давайте мы кого-нибудь помучаем?
АПЛОДИСМЕНТЫ
Кто хочет, чтобы ему проверили давление?
Сколько вам лет? -31.
-31.
-Желательно, конечно, измерять артериальное давление без рубашки.
-Ничего страшного. Вот закатывать манжету не надо.
Это одна из типичных ошибок: человек начинает поднимать, сгибать - все.
Проще на тонкую ткань наложить.
-Вы располагаете манжету так, чтобы...
-Снимайте!
-Чтобы индикатор ремней, индикатор артерий был...
-Только посадите спинкой туда. -Сейчас посадим, да.
-Дальше вы... -Индикатор артерий, понимаете! Во!
-Облокачивайтесь. Не скрещивайте ноги, руки.
-Если скрестить - желание не сбудется.
-Есть разница, на какой руке измерять - на правой или левой?
-Желательно измерить на левой, если правша,
если левша - на правой руке.
Чем хороши плечевые тонометры,
что манжеты здесь в любом практически положении руки
находятся на уровне сердца. Это тоже важно.
-Что происходит с пациентом?
-Тонометр измерил давление - 142 на 91.
При пульсе 47. Волнуется.
-Пульс какой? -47. Брадикардия.
-Брадикардия спортсмена? -Вполне возможно.
-Такой мускулистый.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Спасибо!
Что еще можем посоветовать нашим зрителям?
-Всегда - наличие сертифицированный центров.
А дальше уже идет то, что вы хотите от тонометра. Дополнительные функции.
-Например, лень записывать.
Когда пациенту говорю: измеряйте давление дней 10-14
и результаты записывайте. Кому лень записывать, ему что делать?
-У тонометра есть память. Она может сохранять все значения.
-А мы его потом можем куда-то подсоединить?
-Есть такие модели, которые можно синхронизировать с телефоном
и врачу отправить ваше давление. -Это было бы идеально на самом деле!
-Помимо их внутренней начинки чем-то еще они могут отличаться?
-Манжетами, размером манжет.
Есть два вида манжет - "софт кафф", так называемые мягкие манжеты,
просто мягкие.
И есть так называемые каркасные манжеты,
которые уже преформированы,
имеют форму руки.
-Это удобнее. Под свой размер.
-Да, и принципиальнее эту манжету у тонометра размещать любым образом.
Если у этих тонометров необходимо,
чтобы строго соответствовала артерии трубочка.
Тут без разницы, как размещаете, всегда покажет правильно.
-А для пожилых людей есть какие-то особенности в выборе тонометра?
-Для пожилых, они хуже слышат...
-Для пожилых - однозначно автоматический тонометр.
-Если у него только нет фибрилляции предсердий...
-Да. -Потому что тогда - только врач.
-Очень часто мы меряем давление: "Ой, что-то высоко! Надо перемерить".
Какой промежуток времени должен быть между измерениями?
-Рекомендуется делать промежуток в 2 минуты и...
-Стенка артерии чтобы пришла в себя. -Делать 3 измерения.
И первое отбрасывать, следующие два суммировать
и делать среднее давление. -На одной руке или на разных?
-На одной. Бывает такое, что люди измеряют давление через 2 минуты
или через минуту и получают другие цифры на тонометре.
И это считается нормой на самом деле. А многие думают, что тонометр врет.
На самом деле нет, потому что у вас каждым ударом сердца разное давление.
Оно может варьироваться.
Никогда вы не попадете ровно в 120 на 80.
-Андрей, спасибо большое! Было интересно и познавательно!
Поверьте, мелких тем не бывает.
Это очень важно, когда ты правильно делаешь выбор, и ты осознанно затем,
в общем, сохраняешь здоровье и облегчаешь работу врачей.
Спасибо! Мы увидимся еще раз.
Сегодня мы узнали, что такое гипертоническая болезнь
и как удержать давление в рамках нормы.
-И как его измерить.
-И выяснили, что любой стресс, кроме хронического, -
это возможность стать лучше.
Это была программа "Доктор Свет". Встретимся через неделю. Не болейте!
Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор А.Кулакова