МУЗЫКАЛЬНОЕ ВСТУПЛЕНИЕ
-Доброе утро! Меня зовут Сергей Малоземов.
В эфире "Еда живая и мертвая".
Программа о том, что вредно, а что полезно.
Вот что вы увидите сегодня в выпуске.
-Плавленый сыр. Правда ли его делают из просроченных остатков?
-Что с плесенью делать? Срезать тонким слоем?
-Могут не срезать даже плесень.
-Удалось ли нашему корреспонденту
продать на завод сыр без документов?
Сахар. Дешевый против дорогого.
-Мы только что заработали примерно рублей 500-600
при нелегальном производстве тростникового сахара.
-Стоит ли переплачивать в надежде получить пользу?
Модная крупа киноа.
Почему одни считают ее суперпродуктом,
а другие страдают от неприятных последствий?
-Так сильно, что я задумалась о скорой.
-Лучше ли киноа, чем более доступные рис и гречка?
А также ответ на вопрос от наших зрителей о пользе
тибетского молочного гриба.
И, как всегда в финале программы, рецепт недели!
Нечто красивое и оригинальное. Что именно? Увидите уже очень скоро!
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Должен вам честно признаться - в нашей студии сейчас ощутимо воняет.
И я объясню почему.
Среди любителей сыров принято как-то презрительно кривиться,
когда речь заходит о плавленом сыре.
Он не просто считается чем-то второсортным, говорят даже,
иногда его делают из порченых лежалых отходов.
Мы тщательно собрали такие сыры по складам неликвида.
И сейчас попытаемся их переплавить
вместе с пищевым технологом Александром Скородумовым,
который любезно согласился раскрыть эти и другие тайны плавленого сыра.
-Конечно, далеко не всякий плавленый сыр имеет плохую репутацию.
Тот, что растапливают прямо перед подачей,
является гордостью европейской кухни.
-Когда француз, даже самый маленький, слышит о плавленом сыре,
он представляет себе нечто совсем иное, чем мы.
Ведь он с детства хорошо знает,
что "плавленый" по-французски - это "фондю".
И фондю - это всемирно известный деликатес.
Чуть ли не кулинарный шедевр!
Шеф-фондю, бывает и такая должность, парижского ресторана Артюр Гайе
учит меня, как правильно готовить это блюдо.
В разогретый сотейник он наливает белое сухое вино,
кладет чеснок, крахмал и базилик.
-Итак, вся смесь уже закипела,
и я начинаю постепенно добавлять 3 вида сыра: твердый проволоне,
похожий на моцареллу "фьер ди латте" и пармезан.
-Еще туда пойдут вяленые томаты и лук.
И финальный ингредиент - немного граппы, крепкого
итальянского алкоголя.
-Готово!
-Традициям поедания фондю меня учит менеджер ресторана Йохан Дердерян.
Он говорит, что особых церемоний тут не нужно,
ведь еда эта из кухни бедняков.
-Фондю - это горное блюдо, которое придумали, когда нужно было доесть
остатки: зачерствелый хлеб и сыр.
Люди просто стали топить сыр в печке,
разбавлять его вином и макать туда кусочки хлеба.
-Фондю считается блюдом
и французской, и итальянской, и швейцарской кухни -
тех стран, которые граничат друг с другом в Альпах.
Хлеб нужно медленно поворачивать в сыре, чтобы заполнить им все поры.
-Честно говоря, я почти совсем не пью алкоголь.
Здесь и граппа, и белое вино так украшают своими ароматами.
Настоящий аромат Франции
получается с этим плавленым сыром. Очень вкусно!
Мерси, мерси боку!
-Особо аппетитный и сытный вариант фондю - швейцарский, когда вместо
хлеба расплавленный сыр соединяется с картошкой и хорошей ветчиной.
Вместе с маринованными огурчиками, поверьте мне, это идет просто на ура.
В России, конечно, более привычен другой
плавленый сыр - консервированный.
В виде пасты или брусочков.
Выпускать его у нас начали в 30-е годы на московском заводе
недалеко от нынешнего телецентра и башни в Останкино.
А в 60-е здесь разработали знаменитый сырок "Дружба",
который делают до сих пор.
Веяние нового времени - это сыры для приготовления супов.
У многих такой продукт
вызывает вопрос - а точно нужен специальный сыр?
Может, нормально будет и с простым?
Проверяем вместе с ресторатором Андреем Грязновым.
Он готовит 3 варианта: первый - из обычного плавленого сыра,
второй - из особого супового, а для третьего использует творожный,
который чаще всего и применяют шеф-повара.
Разница оказалась налицо: обычный сыр явно проиграл конкурентам.
-Прошло у нас для плавления данного продукта 10 минут.
И он продолжает мучиться в этой кастрюле, пыхтеть и не плавиться.
Посмотрим, что же здесь у нас происходит.
В этой кастрюле мы делали суп,
использовали сыр специально для супов.
Он расплавился.
Можем обратить внимание,
что действительно понимаем, что это плавленый сыр.
-Но победил все-таки творожный вариант,
который полностью растворился,
дав равномерный цвет и приятную текстуру.
А на поверхности супа
из простого сыра образовалась жирная пленка.
Недаром он не предназначен для такого нагревания.
Плавленый сыр - такой продукт,
у которого особенно внимательно всегда надо читать этикетку.
А то можно купить совсем-совсем не то.
Вместе с пищевым технологом Александром Скородумовым
мы внимательно рассмотрели упаковки нескольких сортов
популярного колбасного сыра, любимого многими за привкус дымка.
-Колбасный сыр имеет очень большой разброс по цене.
Вот этот мы купили
400-граммовый кусочек по акции за 30 с чем-то рублей.
Представляете? Как это может быть?
-Это может быть только, если это не сыр, а некое его подобие.
-Написано - "колбасный".
-Да, написано, а дальше начинает раскрываться его секрет.
-Это сыр почти вообще без сыра.
Он в списке ингредиентов на предпоследнем месте.
Его здесь не больше 1,5%.
Остальное в этом продукте
составляют растительные жиры, крахмал, загустители.
В итоге - странноватая
резиновая консистенция и неприятные комочки на языке.
Два варианта подороже, по 176 рублей за упаковку,
показались нам лучше:
хороший сырный состав, ровная консистенция, привкус дымка,
особенно у того сорта,
который был в вакуумной упаковке, а не в парафине.
Кстати, продукты с надписью "коптим на стружках"
не так однозначно хороши, как можно подумать.
-Все-таки натуральное копчение является,
скорее, больше минусом для продукта.
-Больше дыма - больше бензапирена?
-Да, все-таки это канцероген.
-Наука говорит нам, что безопаснее использование
заменителя - жидкого дыма.
В нем сокращено количество канцерогенного бензапирена,
и дозу можно контролировать.
А вкус сортов с ненастоящим копчением
нам с Александром показался даже более ярким.
Кстати, диетологи против периодического употребления
плавленых сыров обычно не протестуют - от них толстеют
не так быстро, как от обычных.
-Энергетическая ценность плавленого сыра - около 200-300 килокалорий.
Если мы говорим про твердые сыры,
то это, как правило, 350 и выше калорийность.
-Плавленый сыр богат фосфором за счет солей-плавителей,
белком и кальцием в хорошо усвояемой форме.
Конечно, о пользе можно говорить только при редком поедании
и, разумеется, лишь тогда, когда нет сомнений в безопасности.
Правда ли сырки ради экономии нередко готовят
из дешевого неликвида, как об этом пишут в интернете?
Реально ли взять плохое сырье и, расплавив,
сделать из него что-то аппетитное?
Увы, наш эксперт, пищевой технолог Александр Скородумов,
говорит, что такое случается.
Производители ведут ожесточенную ценовую борьбу
и стараются сэкономить на всем.
Александр показывает, как это делается.
С лежалых сыров достаточно срезать видимую грязь и слой парафина.
-Что с плесенью делать? Срезать тонким слоем?
-В большинстве случаев могут не срезать даже плесень.
Она в конечном счете растворится в общей массе.
-Нарезанный сыр измельчаем в блендере
и вливаем водный раствор соли-плавителя.
На производстве часто используют фосфаты,
но можно брать и цитрат натрия,
который получается при смешивании лимонной кислоты и соды.
Этот ингредиент делает сыр тягучим даже после охлаждения.
Финальный штрих - добавляем сливочное масло.
В итоге наш плавленый сыр выглядит не хуже магазинного.
-А в реальных плавленых сырах, в них же еще ароматизатор,
идентичный натуральному.
-В том числе добавляются ароматизаторы самих сыров.
-То есть, если написано на плавленом сыре "Маасдам"
или "Чеддер", это не значит, что они приготовлены
из маасдама или чеддера? -Далеко не факт, что из этих сыров.
-Пробовать продукт собственного производства
мы не стали - в нем могут находиться мицелий плесневых грибов
и микотоксины, которые канцерогенны,
но действие у них отсроченное, они имеют накопительный эффект,
поэтому на слуху и нет громких случаев отравления плавленым сыром.
Хотя они не исключены, ведь подпольные производства
инспекторы Россельхознадзора закрывают регулярно.
Вот один из таких цехов на юго-западе Подмосковья.
-Вот человек моет, залез туда, видите?
Видите, как хранится сыр?
А потом это все идет в производство, люди едят.
Тут же идет стройка, тут же люди кушают.
Все это в одном здании, в одном помещении.
-Антисанитария встречается и на крупных фабриках.
В 2014 году скандально прославился омский завод,
где пьяные работники в честь дня рождения
одного из них купались в молоке,
а потом еще и выложили видео об этом.
В итоге было заведено уголовное дело,
а предприятие из-за падения спроса пришлось закрыть.
В июле 2019 года разразился новый скандал,
на этот раз в Нижегородской области.
-А почему без перчаток вы работаете? -А?
-Вы так прям продукцию таскаете, да?
-Так что же за продукт нам продают в магазинах?
Мы сдали в лабораторию три образца плавленого сыра
торговых марок "Город сыра", "Сыробогатов" и "Виола".
О результатах расскажем совсем скоро.
А еще мы решили проверить, как на заводах
контролируют качество сырья.
Попробовали под видом предпринимателей-сыроваров
продать на крупный завод якобы остатки своего товара
безо всяких на него документов.
Моя коллега, корреспондент Ирина Аверкина,
купила на развес четыре вида, переложила в зип-пакеты
и отправилась на предприятие договариваться о поставках.
Руководитель отдела снабжения завода
и технолог цеха плавленых сыров
на месте провели дегустацию, и сырье им понравилось.
-Будем все пробовать еще раз.
-Вы экспертизы будете делать?
Или вы просто плавите, смотрите, как он себя ведет,
и принимаете решение?
-У тебя лаборатория делает "растилку"?
Они посмотрят, если "растилки" нет,
то, в принципе, нам все подходит.
-"Растилкой" производители между собой называют растительные жиры,
которых в сыре быть не должно, только молочные.
Не знаем, была ли на самом деле какая-то экспертиза,
но уже через час нам перезвонили.
Согласились ли взять сыры без сертификатов?
И что продается на полках наших магазинов - результаты
уже во второй части.
Обязательно дождитесь - впереди еще много интересного!
-Это "Еда живая и мертвая". Смотрите далее.
Почему кокосовый сахар стоит почти в 100 раз дороже обычного?
-Каким-то мусором пахнет.
-За что такие деньги?
Киноа - можно ли ждать пользы от родственника сорной лебеды?
-Сапонины из киноа проделывают дырочки
в клетках желудочно-кишечного тракта,
способствуя разным неприятным вещам.
-Зачем эту крупу начали выращивать в России?
А также ответ на вопрос от наших зрителей
о пользе тибетского молочного гриба.
А в финале программы - традиционно красивый рецепт недели
и продолжение главного расследования выпуска.
Чем закончился наш эксперимент с продажей заводу
сыра без документов?
Каковы результаты экспертизы образцов из магазина?
И что такое порошковый плавленый сыр?
-Смотреть нас можно не только по выходным.
Самые яркие фрагменты "Чуда техники" и "Еды живой и мертвой"
в эфире и в будни.
"Утро. Самое лучшее" на НТВ с понедельника по пятницу.
Наше время - 6:35 и 7:15 утра.
-Гордиться тем, что покупаешь то же самое, но только дороже,
было когда-то модно среди анекдотических "новых русских".
Их времена давно ушли, но все равно находятся люди,
которые демонстративно воротят нос от дешевых продуктов
и убеждают, прежде всего самих себя, что только в дорогой еде
можно найти настоящие вкус и пользу.
Правда ли дело обстоит именно так?
Ответа ищет наша рубрика "За что такие деньги?".
-Сахар в избытке вреден - об этом мы не устаем говорить
практически в каждом эфире.
Но ведь его столько разных видов!
Может быть, есть более безопасные варианты?
Вот, например, кокосовый сахар ценой 3170 рублей за кило.
Он почти в 100 раз дороже привычного нам свекловичного,
а есть еще тоже недешевый тростниковый.
Стоит ли переплачивать в погоне за пользой?
Или можно сэкономить? Разберемся.
Привычный нам дешевый сахар родом отсюда, из Германии.
Драматичной истории того, с каким трудом немецкие химики
научились получать его из свеклы, а не из тростника,
как делал весь остальной мир,
посвящен целый Музей сахара - часть экспозиции Берлинского музея техники.
Экскурсовод Рене Шпирлинг объясняет: у германских правителей,
в отличие от английских, французских и испанских,
не было колоний в тропических странах,
где выращивали сахарный тростник.
Немецкие химики искали другое, желательно европейское растение,
из которого можно было бы выделить сахар.
Удача улыбнулась Андреасу Маргграфу в 1747 году.
В одном из видов кормовой свеклы он обнаружил,
по его описанию, "сладкую соль",
химически ничем не отличимую от сахара.
Через 20 лет его ученик Франц Ахард
путем селекции увеличил сладость вдвое
и разработал технологию выделения ценного вещества.
Первоначально сахар продавали большими цельными кусками,
и его приходилось колоть специальными щипцами.
С этим даже связана кровавая история!
-Легенда гласит, что в 1840-м году
жена одного сахаропромышленника по фамилии Руд поранила пальцы,
когда колола сахар.
Как бы в упрек своему мужу, который делает неудобный продукт,
она подала ему и его гостям эти окровавленные кусочки.
Так это или нет, но через несколько лет
сахарная индустрия изобрела привычный нам рафинад в кубиках.
-И он до сих пор популярен.
Покупатели ценят его за удобство хранения и перевозки.
В России такой сахар делают в основном в Краснодарском крае.
-Мы можем на Кубани попить чай с сахаром,
можем и во Владивостоке попить чай с сахаром нашим.
-Сначала сахар-песок поступает в огромный миксер,
где смачивается водой.
Затем - под пресс, где ему придают форму кубиков,
и на сушку при температуре около 170 градусов.
Немногим больше - и масса превратилась бы в леденцы.
На выходе же получаются кубики,
по весу примерно равные 1 чайной ложке сахара - в среднем 5,5 граммов.
В пересчете на килограмм такой продукт получается
в полтора-два раза дороже обычного песка.
Еще больше придется переплатить за коричневый - тростниковый.
На острове Реюньон в Индийском океане
мне удалось увидеть процесс сбора этого растения
и выпить сладкого сока, которым буквально напитаны стебли.
После сбора тростник поступает на заводы, где его сок сгущают и сушат.
Там же - на Реюньоне - делают и дорогой кокосовый сахар.
-Каждое утро и каждый вечер я поднимаюсь сюда,
к соцветиям пальмы, и делаю вот так.
-Это как нектар. Дайте свой палец.
-Когда этот нектар высушат, он станет кокосовым сахаром.
Ручной работы здесь много.
Отчасти поэтому готовый продукт стоит немало.
Но дает ли он кулинарные преимущества?
Проверим вместе с кондитером Ольгой Вашуриной.
Для начала - кексы.
Визуально тесто с кокосовым сахаром выглядит несколько иначе.
-Что могу сказать по цвету: уже видно, что цвет отличается,
он более карамельный.
Не совсем, конечно, чтоб вау-вау карамельный, но карамельный.
И... запах, конечно, потрясающий.
-Заливаем в формочки и ставим в духовку.
-М-м! Какой запах!
-Внешне ничего не изменилось.
Кекс из кокосового сахара темнее, а вот карамельный запах почти пропал.
На вкус этот кекс кажется чуть менее сладким,
но в остальном почти не отличается от других.
А вот в случае с карамелью ситуация изменилась.
-Если честно, сухой карамели из кокосового сахара
у меня не получилось. Есть такая пастообразная масса.
Я думаю, это связано с тем, что в нем очень много влаги,
он собирает в себя много влаги
и в сухую карамель он не очень превращается.
Потому что карамель у нас выглядит вот так - она льется.
-Тростниковый сахар проявил себя так же, как белый, - карамель получилась,
причем за одно и то же время.
Кстати, нередко под видом тропического продают
подкрашенный свекловичный сахар.
Чтобы изготовить подделку, нужна пищевая патока.
Одной 140-граммовой пачки хватит на 3 килограмма белого сахара.
Вместе с маркетологом Николасом Коро перемешиваем.
-Дорогие друзья, мы только что заработали ну примерно рублей 500-600
при нелегальном производстве тростникового сахара
из отечественной народной патоки!
-Чтобы не нарваться на такой продукт на полке,
стоит обращать внимание на цену.
Совсем дешево, как обычный,
настоящий тростниковый сахар стоить не может.
Отличить его можно по запаху:
он более яркий, немного карамельный.
Говорят еще, что тростниковый, а тем более кокосовый, сахар полезнее,
потому что там сохраняются витамины и минералы.
-Мы не можем рассматривать ни кокосовый сахар,
ни тростниковый сахар как источники этих микроэлементов.
То, что пишут на упаковке, - "содержит витамины",
"содержит микроэлементы", - это такая маркетинговая уловка.
Отчасти это правда, но они содержатся в таком минимальном количестве,
что потребляем мы их или нет, на здоровье это никак не влияет.
-Еще одно отличие между тремя этими видами сахара -
они с неодинаковой скоростью всасываются в кровь.
Быстрее всего это делает простой свекловичный сахар -
гликемический индекс 70.
Чуть ниже у тростникового - 55.
У кокосового же - и вовсе 35. Почему так?
В более дорогих, менее очищенных видах, остается немного клетчатки,
а еще в кокосовом сахаре меньше сахарозы,
зато есть свободные глюкоза и фруктоза,
которая не поднимает показатели в крови моментально,
но по влиянию на здоровье ничем не лучше, в том числе и для диабетиков.
Чем меньше любого из этих видов сахара, тем лучше.
Иначе - ожирение, диабет второго типа, инфаркты и инсульты.
С пользой - точнее, ее отсутствием - все понятно.
А что со вкусом?
Самое время проверить,
конечно, не глядя, чтобы внешний вид не раскрывал тайн!
Поможет нам команда экспертов:
кондитер Анжелика Скакунова,
кулинарный блогер Александр Богомолов
и шеф-пекарь крупного московского ресторана Василий Баштаков.
Первый на очереди - самый простой российский свекловичный сахар,
36 рублей за килограмм.
-Даже запах невкусный.
-Да, каким-то мусором пахнет.
-Свеклой. Сахар как сахар.
-Обычный российский сахар.
-Ничего сверхъестественного нет. Сладкий.
-Цену наши эксперты определили точно - около 40 рублей.
А что они скажут про модный тростниковый сахар из Колумбии?
177 рублей за кило.
-Это тростниковый. -Да, пахнет.
-Карамелька.
-Этот сахар показался нашим экспертам менее сладким, чем первый,
из-за более низкого гликемического индекса.
Цена снова угадана верно.
Время кокосового сахара - напомним, он стоит 3170 рублей за килограмм!
Сильный вкус, не такой сладкий, как предыдущие, но чем-то даже
напоминающий шоколад, дегустаторы,
конечно, оценили. Правда, назвали этот сахар тоже тростниковым.
Он и понравился экспертам больше всего.
Но вот когда все сняли маски и узнали настоящую цену...
-Ну вот этот клевый, но три тысячи отдавать - дороговато.
-Ну, за килограмм если. -Торт можно купить хороший.
-В общем, наш вывод такой. Выбирать сахар подороже в надежде
найти в нем пользу не стоит, ее там нет.
Для каких-то особых кондитерских изысков дорогие виды сахара
действительно могут пригодиться.
А для повседневного употребления подойдет и простой белый.
Он и побеждает в нашем сегодняшнем сравнении.
Экономить в данном случае можно!
Главное - помнить: любой сахар вреден,
а поэтому - чем его меньше, тем лучше.
-Оливковое масло "Борхес с чесноком" придает блюдам
ароматную нотку чеснока и вкус спелых испанских оливок.
Идеально подходит для готовых блюд, жарки, тушения, запекания,
заправки салатов и приготовления соусов.
А вот что будет далее в нашем выпуске.
-Киноа. Есть ли чудо в модной крупе?
-Мы приехали в гости к эквадорским индейцам отавало,
которые выращивают киноа много веков подряд.
Плавленый сыр - сколько времени он может храниться без холодильника?
-Сегодня у нас 6-й день тестирования наших любимых сырочков.
-А также - ответ на вопрос от наших зрителей о пользе тибетского
молочного гриба и рецепт недели.
Как всегда, мы подобрали нечто красивое и вкусное.
Все станет понятно из видео длиной всего в одну минуту!
-А кому на этой неделе достается одна из моих книг
про здоровое питание?
Мы по традиции отправляем ее зрителю, задавшему через соцсети
самый интересный вопрос.
-Елена Агапова из Красноуфимска Свердловской области спрашивает,
что я думаю про тибетский молочный гриб: в интернете можно найти целый
список его целебных свойств - от похудения до лечения рака.
Правда ли это все? Отвечаю.
У этой склизкой белой субстанции есть много названий: тибетский, молочный,
кефирный гриб. По сути, это симбиоз бактерий и микроскопических грибков.
Сгустки небольших зернышек надо хранить в стеклянной банке,
заливая молоком. Потом емкость накрывают марлей,
убирают в темное прохладное место, и через сутки получается, по сути,
домашний кефир. Ему-то и приписывают чудодейственные свойства.
Как говорят ученые, от магазинного такой напиток
действительно отличается.
Прежде всего бОльшим многообразием микроорганизмов в закваске.
-В промышленном кефире микроорганизмов различных,
выделенных в значительных количествах, около десяти,
среди которых в основном бактерии молочнокислые.
Что касается тибетского молочного гриба, его состав гораздо сложнее,
уже охарактеризованы около 20 видов бактерий.
-Среди них исследователи особо отмечают два штамма лактобактерий,
которые и правда, судя по всему, положительно влияют на здоровье.
В экспериментах на животных они улучшали состояние микробиоты
кишечника, а аминокислота триптофан даже повышала подопытным настроение.
Правда, на человеке это пока не доказано,
как и антиканцерогенное действие.
У мышей тибетский гриб действительно уменьшал размеры опухолей,
но дозировка, нужная для людей, пока неясна.
Ну и главное - врачи и технологи говорят, что обычный кефир
если и уступает домашнему, то вряд ли намного.
К тому же при самостоятельном приготовлении легко занести
ненужные бактерии,
и тогда, увы, получится отравление вместо исцеления.
-Один из самых модных продуктов во всем мире
уже несколько лет - эта мелкая, похожая на птичий корм,
южноамериканская крупа киноа.
Ее используют как гарнир, кладут в салаты. Варят с ней супы.
Говорят, что очень полезно!
Стоит, правда, киноа совсем недешево. И возникает вопрос: а может,
ту же пользу можно получить как-нибудь за меньшие деньги?
-Воин революции должен быть бесстрашен. Пришли.
-Актриса Янина Мелехова следит за здоровьем,
фигурой и тщательно подбирает рацион, в который регулярно,
минимум раз в неделю, включает и киноа.
-В этой каше достаточно большое количество белка,
чего нет в других кашах.
И мне очень нравится ее,
ну, даже не консистенция.
Ну в общем, эти шарики.
Сама по себе каша - она похожа на икру.
-А вот другие считают, что мода может быть опасной.
Биолог и научный журналист Ирина Якутенко, решив попробовать новинку,
радости совсем не ощутила.
-Я купила эту киноа, съела, занялась своими делами, но где-то минут
через 20 стало понятно, что никакими своими делами я заниматься не могу,
потому что у меня безумно сильно болит желудок.
То есть я всерьез задумалась о скорой.
И уже собралась ее вызывать, но вспомнила, что это не впервые.
Просто до этого симптомы после киноа были не настолько выражены.
-Ирина стала изучать вопрос и обнаружила, что такая реакция
возникала не у нее одной. В чем причина?
Вообще, на своей родине, в Южной Америке, эту культуру выращивают
и употребляют с незапамятных времен.
-Я даже не могу вам передать, какой аромат стоит здесь от цветения киноа.
Эта культура лучше всего растет
на высоте 2600-2800 м над уровнем моря.
Поэтому склоны Анд в Перу, Боливии, и здесь, в Эквадоре,
для нее идеальны.
Сейчас мы приехали в гости к эквадорским индейцам отавало,
которые выращивают киноа уже много веков подряд.
-С ботанической точки зрения киноа,
иногда говорят "квиноа", это псевдозлак: в применении семена
похожи на пшеницу или овес, но по строению они ближе к фруктам.
Владелец небольшой плантации, индеец Антонио рассказывает,
что киноа здесь - традиционная основа питания,
наряду с кукурузой и картофелем.
Из крупы варят очень питательный суп, даже делают десерты.
-Готовим из нее сладкое блюдо на молоке.
-Как овсянку? -Да, точно.
-А в соседнем Перу повсеместно подают салаты из киноа.
Повар в Мачу-Пикчу, например, приготовил для меня вариант с луком,
огурцом и сладким красным перцем.
Казалось бы, обычные овощи,
но в сочетании с киноа - совсем другой вкус!
Кстати, такой салат
вполне может быть полноценным обедом или ужином, безо всякого мяса.
Все потому, что белок киноа, в отличие от других зерновых,
содержит все нужные нам незаменимые аминокислоты.
-Белок из киноа организм воспринимает как белок из коровьего молока.
Это, можно сказать, одно из спасений для людей, например,
которые не едят белок из мяса или птицы.
-Кроме того, в киноа нет глютена,
поэтому оно подходит людям с непереносимостью пшеничного белка,
зато есть много клетчатки и растительных жиров.
Неудивительно, что продукт на пике популярности
не только в Южной Америке.
В России, на Кубани, даже открывают собственное его производство.
На экспериментальных полях заморский псевдозлак
успешно выращивают уже несколько лет.
Местным селекционерам удалось вывести сорта разных цветов,
которые могут давать качественный урожай не только в высокогорье Анд,
но и на краснодарских равнинах.
-Белый, красный, черный.
Существует также множество других цветов и оттенков,
что носит эстетический характер, повышает привлекательность продукта.
По качеству зерна это абсолютно идентичный продукт.
-Впрочем, исследования показывают,
что в красной разновидности все-таки больше антиоксидантов,
поэтому она полезнее, хотя и дороже.
В наших магазинах продается обычно в смеси с белой,
причем за немалые деньги - в среднем около 600 рублей за килограмм.
Стоит ли переплачивать за новомодную крупу?
В интернете не без основания пишут,
что киноа, она же квиноа, - родственник сорной лебеды.
-Все эти растения одного семейства - маревые.
Но квиноа - это у нас культурное растение,
которое способно давать великолепный полезный урожай, в отличие от лебеды,
которая содержит антипитательные вещества,
которая является сорняком
и портит нам жизнь как на полях, так и на участках.
-Но и киноа не безобидна.
Страдающая болями в желудке после употребления этой крупы
биолог Ирина Якутенко пришла к выводу,
что дело может быть в содержащихся в киноа сапонинах.
Эти вещества относятся к поверхностно-активным
и подобны тем, на основе которых делают шампуни.
Раствор с большим количеством сапонинов
отлично пенится и расщепляет жир.
-Наши клетки покрыты двуслойной липидной мембраной,
представляющей собой жир.
Сапонины из киноа проделывают дырочки в клетках желудочно-кишечного тракта,
способствуя разным неприятным вещам.
-Клинических исследований на этот счет не проводилось,
и вызваны ли симптомы у Ирины именно такими процессами, точно неизвестно.
Но непереносимость налицо,
так что каждому, пробуя киноа, лучше начинать с малых доз
и прислушиваться к ощущениям.
Киноа надо тщательно промывать перед приготовлением,
тогда количество сапонинов сильно уменьшается.
Не стоит налегать на эту крупу людям,
склонным к образованию камней в почках.
В ней много небезопасных солей - оксалатов.
Так что же в итоге?
Может, лучше отдавать предпочтение крупам,
которые более изучены и стоят дешевле?
Например, давно известным своей пользой гречке и бурому рису.
-По витаминам и минералам примерно киноа, гречка и бурый рис похожи,
в них где-то чуть меньше, где-то чуть больше витаминов группы В -
например, того же самого хрома, магния.
Но говорить о каких-то очень резких увеличениях,
где-то что-то больше, где-то что-то меньше, нельзя.
Из-за этого смысла переплачивать втридорога нет.
-Я лично иногда ем киноа ради разнообразия,
да и вкус мне нравится - в нем есть что-то ореховое.
В последнее время появилось много интересных продуктов
на основе этой крупы.
Мы дали их попробовать любительнице киноа
актрисе Янине Мелеховой.
Спагетти, хлебцы, шарики!
-По-моему, они немножко слаще, чем стандартные макаронные изделия.
-На вкус, по-моему, хлебцы - как обычные хлебцы.
ХРУСТИТ
М-м...
Такие шарики, например, можно взять вместо попкорна в кино.
Намного вкуснее!
-Десерты из киноа актрисе тоже понравились - говорит,
что в печенье она даже на вкус ощутила "какую-то пользу".
Но вот цена неприятно удивила!
Макароны, к примеру, обошлись нам почти в три раза дороже обычных,
хороших, из твердых сортов пшеницы.
И при этом киноа, столь ярко заявленного на упаковке,
при более тщательном изучении состава там оказалось всего 5%.
Лучше все-таки просто купить крупу и приготовить самостоятельно.
-Почему бы не использовать на завтрак киноа?
Это как один из вариантов,
ничего сложного мы готовить не будем,
все равно каша - это каша.
-Янина смешивает равное количество воды и молока -
ей нравится кокосовое, но можно и обычное.
Засыпает промытое киноа
и оставляет вариться на 15-20 минут.
Когда почти вся жидкость выкипела,
добавляет тертое яблоко и изюм, варит еще пару минут - и готово!
Можно положить немного меда,
украсить яблоками, корицей и изюмом - получится теплый осенний вариант.
А из излишков каши можно приготовить котлетки.
Рецепт легко найти у нас в инстаграме и на нашем сайте.
Ну а главный вывод, пожалуй, таков:
киноа - продукт полезный, но не чудесный.
Если вам нравится вкус и нет противопоказаний, есть его можно.
Но отказываться при этом от других, не менее полезных круп -
гречки и риса, особенного бурого, - конечно, не стоит.
Тем более что они существенно дешевле!
-Это "Еда живая и мертвая".
Смотрите в финале программы!
Плавленый сыр.
Что в него замешивают на заводах?
И кто готовит этот продукт дома?
А также наш рецепт недели!
Традиционно красивое видео длиной в минуту.
В эфире "Еда живая и мертвая" -
программа, в которой я, Сергей Малоземов, выясняю,
что вредно, а что полезно.
Осталось еще несколько вопросов,
на которые мы должны ответить в ходе расследования недели.
Прямо сейчас - его завершающая часть.
Вот что было в начале программы.
Я попробовал во Франции деликатесный вариант плавленого сыра и узнал,
что в нашей стране производство массовых вариантов этого продукта
нередко сопряжено с фальсификацией и плохим качеством сырья,
из которого можно приготовить нечто аппетитное.
Хотя, конечно, не все так плохо.
В продаже, например, появился
космический продукт - плавленый сыр в порошке!
Его можно взять с собой в поход.
Что вы думаете, Александр, об этом чуде пищевой техники?
-Судя по составу, он натуральный.
-То есть плавленый сыр заморозили и удалили из него влагу,
и он превратился в порошок. -Да. Надо попробовать.
-Ничего плохого вроде нет.
Содержимое пакетика - 30 граммов желтого порошка - нужно развести
35-ю миллилитрами воды температурой 35-38 градусов.
А затем тщательно перемешивать 10-15 минут.
В итоге пастообразная масса хорошо намазывается на хлеб
и очень напоминает обычный плавленый сыр.
-Очень неплохой вкус.
-Если бы я с закрытыми глазами попробовал,
я бы не догадался, что это что-то глубоко искусственное.
Как сказали бы в другой программе: чудо!
Рекомендую!
Вообще путешественники ценят и обычный плавленый сыр,
ведь он портится значительно медленнее не плавленого.
Но до каких пределов можно на это полагаться?
Создатель велоклуба МГУ Никита Бурдин отправляется в 7-дневный
двухколесный тур по Белоруссии.
С собой его экспедиция берет плавленый сыр
и по нашей просьбе будет отслеживать, на какой день продукт испортится.
Туристы мазали его на хлеб, ели просто так и клали в "полевую пасту".
-Сегодня 6-й день тестирования наших любимых сырочков, вот они!
-Запах несколько резче, чем у обычного, свежего сыра.
-Сыр как сыр, что вы, пахнет нормально.
-Туристы хранили плавленый сыр вместе с остальными продуктами,
без холодильника, при температуре воздуха плюс 30 градусов.
И только на 7-й день они заметили порчу.
Удивительно, но наши, проведенные параллельно в схожих условиях
микробиологические замеры показали,
что все дни сыр и правда оставался вполне годным в пищу.
Ну а есть ли риск уже в магазине купить продукт из опасного сырья?
Напомню, наш корреспондент Ирина отправилась на завод
по изготовлению плавленых сыров под видом частного предпринимателя,
желающего сдать, выручив хоть что-то, излишки,
документов на которые, разумеется, нет.
Через час после встречи и дегустации образцов
нашему продюсеру обрадованно перезвонили с завода.
ПО ТЕЛЕФОНУ:
-А если документов нет, то можно?
-То есть мы установили экспериментально:
один из крупнейших производителей молочных продуктов в Подмосковье
готов переплавлять сыр неизвестного происхождения
просто на основании того, что он показался вкусным технологам.
Ну а что показала экспертиза образцов с наших прилавков?
Совместно с Федеральной службой по аккредитации
мы провели исследование торговых марок "Город сыра",
"Сыробогатов" и "Виола".
Вкус, цвет и запах не вызвали сомнений в свежести сырья
у экспертов лаборатории.
Превышения допустимых показателей
по количеству микроорганизмов не обнаружено.
Белка в бюджетном продукте оказалось чуть меньше, чем в более дорогих.
А что насчет растительных жиров?
В плавленом сыре "Сыробогатов" жирно-кислотный состав
не соответствовал тому, который должен быть у плавленого сыра.
По закону, этот образец не может называться сыром,
на этикетке должно быть написано "молокосодержащий продукт
с заменителем молочного жира,
произведенный по технологии плавленого сыра".
Не удивительно, что после таких историй растет число людей,
готовящих эту закуску самостоятельно,
как поступает фотограф Дарьяна Корендюхина.
В качестве сырья она берет собственноручно сделанный сыр
и говорит, что результат получается куда дешевле и лучше магазинного.
Вкус уже оценили все ее друзья и знакомые.
-Плавленый сыр у меня консистенции густой сметаны,
он похож на сгущенку.
Когда он остынет, он станет значительно гуще.
-Подробный рецепт вы, как всегда, найдете на нашем сайте.
Итак, что же получается в итоге?
Плавленый сыр - еда очень неоднозначная.
Стоит все-таки помнить, что даже в качественном продукте
жира получается довольно много,
и все эти калории вполне могут отразиться на фигуре.
Но иногда - никаких проблем. Ведь очень, надо признать, вкусно!
На следующей неделе смотрите в это же время:
апельсиновый, яблочный, томатный сок. Как часто их можно пить?
И стоит ли вообще это делать?
Тушенка - дорогая против дешевой. Как распознать продукт без мяса?
А также - петрушка. Когда она способна убить человека?
Это была "Еда живая и мертвая" - научно-кулинарная программа о том,
что мы едим, и как это на нас влияет.
На прощание, как всегда, красивый и вкусный рецепт недели.
Я Сергей Малоземов.
Здоровья вам! И приятного аппетита!
Рецепт недели на этот раз - блюдо, очень популярное в интернете.
Называется "овсяноблин".
Для основы понадобятся: овсянка, сметана, яйцо и соль.
В качестве начинки мы выбрали красную рыбу, творожный сыр и зелень.
Перемешать все ингредиенты.
Разогреть сковородку.
Вылить на нее тесто и разравнять.
Обжарить с обеих сторон.
Теперь дело за начинкой.
Нарезать красную рыбу. Нашинковать зелень.
Намазать одну половину блинчика творожным сыром,
сверху выложить остальные ингредиенты и завернуть.
Начинка может быть составлена из фруктов и орехов.
Это тоже очень вкусно.
Кстати, если жарить овсяноблин на масле, получается сочнее,
хотя и не так полезно.
Вообще же, овсянка - это многочисленные витамины
и клетчатка, важная для пищеварения.
А сложные углеводы в сочетании с белком из яйца дают долгую сытость.
Приятного аппетита желаем вам мы и фудблогер Роман Морозов.
Редактор субтитров М.Щурова
Корректор А.Егорова