живой пока да не очень-то разговорчивый то пока
полов у нас специалист ну сережа рассказывай что то делал моем кабинете
подробно в деталях у меня время есть чего хорошо себя там не
автор
повторяя вопрос что-то дело моем кабинете тут при его телефоне почтовые
файлы из вашего компьютера успел скачать не успел отправить только зря палит
сломает
кому-то собирался отправьте файл сереже тоже хороший парень мы с тобой почти
весь вы все равно все узнаем только это будет чуть дольше и больнее гадать на
душе вский его хозяин он единственный платежеспособной человек в городе
кому ты сдал мою машину с оружием цена твоим словам 0 ну не хочешь говорить как
хочешь
мама тоже жалко некому будет теперь платить за лечение
выброшу и твою старуху на помой
продолжайте не нужны точные я сейчас вернусь
с unity же себе на кухню можно поехать нам не волнуйся я в норме у вас папы как
временный елена доедешь позвони хорошо
очень действенный метод работает безотказно
но за сварщик живет в крепкой мест но мне ломается все сейчас увидишь
как бы сердце не остановилось не волнуйся все в руках мастера
он у меня будет сознание сколько надо ведь полчаса ему покажется вечности
ладно хватит пока на кого работаешь огюст учишь решение
неожиданно а как же медушевский это шишканыч что двойной агент что
что ты сделал для меня ты убил упомянула а кто кто заказал громче громче
и
все он сдох а
а 2 избавьтесь от него
вот он жемайтис александрович давай
здравствуйте александр яны чем я заслужил интерес кандидаты в мэры
ну скажем так у нас есть один общий знакомый который много крови попортил
здесь девушкам по игре но метки и знакомых чем а я думаю вас тоже то ком
конкретно идет речь медушевская что боитесь нет я ничего плохого не
сделал до а могли бы врачу
александр ионович у вас есть компромат не буду шефской
и вы его не использовали в самый последний момент изменили свои показания
чулках я хочу знать что у вас есть минуты женского я хорошо заплачу
зачем версию деньги ослушаться
в этом городе я не последний человек и я смогу вас защитить вы не последний а он
первый и он хозяин защитить от него невозможно
ошибаетесь расскажите мне всю я избавлю вас от не
душе русского нет
я не прошу быстрого ответа обещайте что подумаете
на ловца и зверь бежит доброе утро . здравия желаю товарищ
майор как с полу отлично жду вас у себя в
кабинете через 20 минут с полным отчетом по делу о побеге конецкого намек понял
я смотрю тебе полегчало на воздух свободы творить чудеса
фото дурака валяет приведет дело делать надо
когда я встречусь с людьми нужно или моего дела
ну муж для начала ты меня телефон даже
ближе
виктор николаевич здравствуйте один человек хочет с вами это важно ну да ему
трубку добрый день меня зовут думал все харин нарываться ник ру
едет кто то зря мы сюда приехали густав
браконьеры стали к бы она похожа завалили
сволочи до открытия сезона еще месяц бери бумаги оформлять путем карабин не
забудь
и
добрый день уважаемые служба егерей инспектор публики на каком
основании охотимся никакой охоты инспектор места для пикника
присматриваем пикника янь посмотришь на в яме
мужики шли бы вы отсюда от стой где стоишь
что там ведь трович там человек
всем кто меня слышит всем кто меня слышит встретим баратти нападение на
егерей со стрельбой повторяли нападение энергией в треть в квадрате но все вы
робинзон своей волне синим
это чем винтов нам не хватало валют
но патроннике доброе утро юлия валерьевна ну что как
продвигается аналитическая работа есть подвижки далее почти закончила что
интересно все погибшие на трассе во время захвата фуры между собой никогда
не пересекались но все в разные годы служили с василием
жара вам что-нибудь известно шарф василий фёдорович полковник выше
спецназа твоего в африке участвовал военных конфликтов европе сейчас
возглавляет оперативный отдел чего к бафомет и руководят личная охрана и
владельцы господина исакова нари сергеевич дежурку только что позвонили
глубина нашли скрывать не стану у вашего друга действительно мало шансов
многочисленные ушибы внутренних органов поражении электротоком под стоп
не множество током путали я выпускник о войне до моей практике такое приходилось
встречать горячих точках
бандиты проще действовать до над ним я бы поработал специалистов возьмите под
личный контроль это высота вот моя визитка по-любому вопросы звоните в
любое время напрямую спасибо
добрый день господин медушевский я джамал мы договаривались с вами а
встреча
добрый день
пойдемте внутрь
побудь здесь пока двигательный глуши мало ли чтоб
не мешаю
первое с внимательно слушаю если нужно покороче у меня очень мало дынями
если коротко меня интересует канал поставки моего грузов страну гросс я так
понимаю наркота фрукт экзотический причем необходимо
обеспечить постоянно действующий трафик
ну тогда и канал будет стоить дорого я к этому готов есть одна проблемка
сейчас в порту хозяйничают московские ресурсы очень сложно стала работать у
меня есть люди они не плохо обращаются с оружием при необходимости мы окажем всю
необходимую помощь
вы знаете я готов стать вашим союзникам если мы объединимся против московских мы
заберем весь спорт с начальником порта можно договориться с кулаком бесполезно
дурак см они явились но его можно заставить силой так и поступим
совместными усилиями хорошо да хорошо спасибо
передам грей сердечки звонили из больницы глубина прооперировали
состояние крайне тяжелая кома прогнозов пока никто не дают другие прогнозы 50 на
50 либо выживет либо нет пожалуйста каждое утро звонить в больницу
исправлять все его состояние хорошо спасибо
я должен вам сказать все это время сергей губин оставался нашим товарищам и
работал под прикрытием простите что раньше не мог об этом говорить готова
экспертиза одежды губина все рубашка пропитана кровью но это не вопрос это
чужая кровь чья делаем экспертизу это может быть
кровь того кто его пытал да не исключено телефон губин и отключился вчера ночью
за не порта все пути ведут спорт поэтому-то мы будем искать тех кто
пытался его убить коли вызываем у понял
вернее
рожи покажи
опа а ну пошли
руки вперед чего костяшки то сбито гуляла с ребенком упал самоката ты
будешь бабушки своей рассказывать все сейчас поедете в управлении на допрос
там же у вас возьмут экспресс анализ крови да ну чё началось это где ваш
начальник жаров он нам не докладывает
всех сажаем автобусы рассаживаем отдельно следивших не
общались едем есть надежда на и вернуться налево руки на плечи впереди
стоящего и жанина часть
вот его ты пытал не я вообще в первый раз вижу да не зная его сколько
повторять вы внимательно посмотрели внимательно
когда вы последний раз видели своего начальника
вчера про сегодня по сути я я не помню я тебя сейчас к самым отъявленным
отморозкам в камеру посажу и ты сам ко мне прибежит чтоб я с тем
показания снял новые беспредельщики от и жалобу напиши в гаагский суд куда в
гаагу сука
задерживаю вас на 72 часа до выяснения
всех душков мы твоих опросили остался один ты выходит и пытал вашего
товарища то уже ты ты ведь никого не пытал это я вот щас
голова кто то я смотрю ты парень ты хороший молодой чё тебе жить да жить
знать что еще сделал и сейчас выпишу пропуск и отпущу тебя домой всех твоих
корешков посажу я скажу что ты их сдал а ты уже веках
можешь как это и я сдал как как иудушка за 30 серебряников убит обязательно
убьет в руке вписать будешь на
нет контроль дохода развернулся
чита
вернулся
где-то
этот чистый а вот этот вот
смотри какой красавец опустить значит это ты его пытал ничем
не хватит от молодец а дрю а ты же убьешь его вот пришел конец карьере
полковники вершинина молодец полковника решает наши проблемы
всех согласно результатам экспертизы ваша кровь была обнаружена на рубашке
майора губина как она туда попала согласно статье 51 конституции
российской федерации я не обязан свидетельствовать против с ними как ваша
кровь попала на рубашку майора губина я вас спрашиваю ваших интересах рассказать
все как было я не знаю может мы подрались я не помню знаете мне пить
совсем нельзя я 50 грамм выпью все провалов памяти
гражданин павлов вы задержаны по подозрению в покушении
жизни здоровья а также нанесение тяжких телесных повреждений майору полиции
увидите
есть новости
на облачном хранилище смартфона глубина из недавно скачанный файл и почтовая
программа можем их посмотреть а конец сергей не
успел мне переслать добытая файлы на телефон автоматически создал резервную
копию и получается во как вскрыть чтобы не сделать работать я могу чем-то помочь
можешь часть тела до добрый день василий жаров
начальник службы безопасности порта мне сказали что у меня вызывали вызывал
присаживайтесь да я вас вызывал отъезде по личному
чем могу помочь начальнику полиции вы знаете сергея глубина до это личный
охранник господин окола к нового начальника порта а что случилось
дело в том что глубина сильно покалечили вот как
значит вот почему вы дергаете моих людей да у нас есть основание полагать что это
сделали именно ваши люди что вы можете сказать про павлова простите полов это
кто
павлов это один из ваших сотрудников его кровь
была обнаружена на рубашке губина мы извините я занимаюсь общими
вопросами и не всех своих сотрудников знаю лично вы пока свободны ближайшее
время из города не уезжайте всегда к вашим услугам
машенька
а как же так и реже и реже
как успехи ничего не получилось
поставь на утро нет я еще посижу
мне все равно делать нечего одна живешь одна ты один
нашли давно хотел тебе сказать не знаю я тебе нравился
я люблю красное вино
немножко выпил с пугачёвым немножко был повод так напиться
a while что случилось
серегу глубина чуть не убили долго пытали а потом чуть заново
заживо чуть не похоронили
какой кошмар
это все из-за меня
он пытался меня доказательства ему можно верить и полез самое пекло а теперь
никто не знает уже with link
теперь не как-то это не помогало
я знаю
маш ты чего ты же сама предложила не знаю
прости мне не получается расслабиться
прага вена все время думаю я зажат постоянное напряжение думать о том что
завтра может что-то случиться нельзя у меня по-другому не получается давайте
давай
да комаров а что происходит почему я не дождался вашего сегодняшнего доклада
так вышло плохо плохо что так вышло как у вас дела сдавай есть новости
я не могу сейчас говорить завтра перезвоню
кто это так поздно до товарищ один из питера
помнишь я тебе про него рассказывал никак не уймется хочет чтобы я нашел
любовника его жены не помню чтобы ты ним говорил
может они говорил навыки
за тебя
пойду лучше
нет маша
оставьте пожалуйста
а
добрый день здравствуйте
вот я привез все что вам нужно здесь мои показания
нотариально заверены кое-какие документы в общем этого хватит чтобы посадить
медушевская пожизненно пришить александрович
спасибо вам большое вы правда сделали очень важное дело да я просто не хочу
чтобы этот негодяй оставался на свободе я устал бояться
ты мужчине уже старый для этого ну что вы такое говорите у нас с вами впереди
столько делайте вот давайте уже без всяких дел больше что я уезжаю я бы нам
прошел защитить и мою семью
всего доброго подождите
вот возьмите возьмите вам пригодятся вам лежит карман
и вдруг на меня падает привет маш стас мы просто коллеги ничего мышь может
выбрать что с ней он повесился в общей камере
здорово норовишь люди сделали все как на твой
сын не мучился
он даже понять ничего не успел
это хорошо что не мучился
передай обращают меня благодарность 1 благодарность его у мало аванс
отработали за тобой станет
я помню сейчас принесу
вот не поверите это опять я счастье-то какое наконец-то вами раду и да не то
слово виктор николаевич ну значит вы будете рады этой просьбе с
которой я к вам пришел я принес кое-какие документы которые просто надо
подписать и что это за документы до сущий пустяк я тут присмотрел помещения
для своего офиса кстати прямо у вас в мэрии чтобы быть поближе к вам нужна
ваша резолюцией правда а не жирно будет ну перестаньте вы же мнение откажете
идите к чёрту господин медушевский но мне правда уже очень да и
но я же могу рассказать о наших отношениях вашему любовнику а если же
matiz
расскажи-ка то вашим прошлым который тянет на пожизненное
я вас не понял да не все вы прекрасно понимаете
убирайтесь или я вызову охрану чтобы вам помогли выйти
и она так сидит уже целый час никого не видит ничего не слышно может
их домой отвезти
я не поеду домой маш может это и в самом деле было лучшим выходом
все равно бы ему не дали жизни ты сама это знаешь лучше понимаешь он мой брат
зачем его перевели в общую камеру зачем он просил меня маша забери меня отсюда
он был болен а вы его я виноват мы виноват отец мой виноват
упырь этот затем его выпустили его выпустили по закону плевать хотел на ваш
закон значит так старшим сыном давыдова с этой минуты вы в отпуске на 3 дня и у
вас есть десять минут покинуть это здание от с йодом и
фигурка егорка
бать обещал
я обещал что его не тронут ну почему он повесился это его выбор кирюха он решил
что так будет лучше сжимаетесь срочно
развиваясь нервы ни к чёрту сколько мне здесь еще
сидеть все можете выходить возвращаться к нормальной жизни и на
работу операция по внедрению нашего сотрудника закончена все он больше не
мент под прикрытием нет и меня не убьют
надеюсь нет носил кого-нибудь опять дорогу ник увидеть
выяснили кто меня заказал
выяснили в интересах следствия пока об этом говорить не могу
самое главное человек который вас заказал мертв
марк что там за шум вот ворота ломился говорит вы его непременно примите
спасибо cможете шустов где вы пропадали это вы меня спрашивать
вы мне в кинули непонятно во что я труп изображал
спектакль до ментов разыгрывал потом прятался черт знает где
зачем затем из-за вас меня заказали реально заказали я до сих пор не знаю
кто как жить дальше что делать не подскажете ну во-первых прекратить
истерику pressure
и во-вторых ваших же интересах дискредитировать кого к его должны
уволить
да какие то сделаю где кого как дея
как вы это сделаете
он я вам расскажу как вы это сделаете
попозже
а пока вы можете полностью рассчитывать на мою поддержку и главное ничего не
бойтесь в достойный человек у вас большое будущее в этом городе да что там
в городе в стране
кофе или покрепче
ну
покрепче
банки
лиза торопиться пока
пап ты точно решил когда мы вернемся вернемся
такой кондина разберется с виду чешским так сразу домой если мне она жили бы
спокойно зря ты опять ввязался в эту историю зря лучше сходите воды купит ее
поездку ему дорогу до еды вам полная сумка слушая провода я и правда забыла
совсем не мороженого возьмите а я здесь на лавочке посижу я вот компоту шум и
быстро
же предупреждали силе тех немногих моментов
и
добрый день
день добрый добрый день
тебе же убили а жил не понравилось на том свете
у себя секундочку да там шустов полиция тел нашла как живой
привет как дела
давно не виделись
есть информация по убийству лупанова я нашел исполните
кто гулин клубе да он был двойным агентом он работал на вершине на нами
душе пскова и полицейский киллер получается что тройную мощей наколка
работала понимаю как все шива не раскусил так все шиву и привел удивлюсь
если года не сердце угол вы об этом спрашивали не успели мы его кололи по
убийству лупанова он сознался что действовал по приказу не
душе пскова но потом вопрос был с пристрастием разумеется значимых себя
уговорить сам-то как думаешь думаю что он говорил правду
оковы косишь они были углу поля перед его убийство скорее всего их подставили
чтобы свалить всю вину на них
медушевский не исключено что бы ни произошло в этом городе за всем стоит
медушевский и это уже не смешно просто я не спрашивал просто этой венец
так приказал сбавить грушевского смысле грохнуть
нужен формат видеть его мать не будь дураком не могу я многим обязан виду шеф
все что ты мог уже отработал неужели тебе не хочется освободиться от него я
должен
марк очнись рано или поздно он убьет тебя и меня это мой последний шанс
тебя умоляю
а даже не думая рыпаться пикнешь