МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ШУМ МОРЯ
-Господин предатель собственной персоной!
-Я никого не предавал! -А как это называется?
-Это называется выбор!
-Да-да-да, выбор хозяина повлиятельнее и побогаче?
Только ты ошибся!
Я тебе заказал придушить Медушевского в СИЗО.
А ты этого не сделал, почему? -Я не киллер.
-Ты не киллер. Ты мошенник. Ты взял деньги и не выполнил заказ.
Я не знаю, что с тобой делать? -Отпусти меня!
СМЕХ
-Неслыханная наглость!
-Ну, тогда убей, мне все равно! -Нет.
Мы сделаем по-другому.
Ты выполнишь заказ. -Нет.
-Посмотрим.
Меняю Медушевского на нее.
Из них двоих умрет кто-то один - либо она, либо он. Выбирай.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Я согласен.
-На что?
-Я убью Медушевского.
-Я знал, что мы договоримся.
-Ты ему веришь? -А что?
-Он тебя один раз кинул? Еще раз кинет.
-Хоть под ногами не будет путаться. Но с другой стороны...
ты видел, как он на нее смотрел?
-Тоже верно.
Убьет мужа, в наследство получит его жену, неплохой вариант.
-Пусть пока побудут вдвоем.
А если начнет сомневаться, красотка мадам Медушевская его уговорит.
Вот в нее я верю!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ПЛАЧ
ШУМ МОРЯ
-Девушка, погодите, девушка!
Александра Петровна, простите, я ее не пускал.
-Вы кто? -Кто я?
У вас хватает совести спрашивать, кто я?
После того, как убили моего отца...
-Так. Выйди.
-Может, охрану позвать?
-Я сказала, выйди и закрой дверь!
Вы простите, но я правда не понимаю, кто вы!
-Я дочь Александра Жемайтиса.
Из-за вас папы больше нет.
-Вы...
Мне правда очень...
Мне...
Мне очень жаль...
Мне правда жаль. Присаживайтесь.
-Что мне делать с вашей жалостью? Что?
-Ну... ваш отец хотел восстановить справедливость.
-Справедливость?
Кому она нужна, эта справедливость, кому?!
ПЛАЧ
Что мне сказать дочери, когда она спросит, где дедушка?
Почему дедушки больше нет?
Что?
Что его убил киллер,
потому что вам потребовались показания против Медушевского?
-Ну, это... это громко сказано.
-Вот!
-Павлова придется отпустить.
-Андрюх, ты соображаешь, что ты делаешь?
Может, ему еще и орден дать, а?
-Кроме крови на рубашке, нам предъявить ему нечего.
-Ты сам не хуже меня знаешь, что Губина пытал Павлов!
-Да, знаю.
Но пока Губин не очнется, мы доказать этого не сможем!
-А если Губин вообще не очнётся?
Эта тварь будет гулять на свободе вместе со своим дружком Жаровым, а?
Слушай, Андрюх, а давай ему наркотики подбросим, а?
-Не наш метод. -О, конечно!
Наш метод - извиняться перед бандитами.
С твоим чистоплюйством мы далеко не уедем.
-Товарищ полковник, задержанный Павлов по вашему приказу доставлен.
-Свободен, сержант.
-Бывший задержанный, не так ли, господин полковник?
-Но это временно. Я тебя из-под земли достану.
-Вы мне угрожаете, я правильно понимаю?
-Гражданин Павлов, вы свободны.
-А извиниться не хотите?
За превышение полномочий во время моего незаконного задержания.
-Я сейчас перед тобой так извинюсь! Родная мама не узнает.
-Майор Пугачёв!
Идите, Павлов, идите.
-Удавлю гниду!
-Хм! По вам можно часы сверять.
-Что за срочное дело, которое нельзя решить по телефону?
-Молодец, Вершинин.
-Думаю, с помощью этого Вершинина можно закрыть?
-Закрыть - вряд ли. Отстранить - возможно.
-Оригинал.
-Если было бы что-нибудь еще. Повесомее.
-Повесомее?..
Ладно, будет повесомее.
Но от вас надо будет хорошо и быстро сделать свою работу.
Необходимо подтверждение сотрудничества?
-Не здесь.
-Разумеется.
-Менты уперлись.
Так что если я не свалю, меня посадят.
-Так вали, кто тебя держит?
-Так для этого деньги нужны.
-А у тебя типа денег нет?
-Есть, но мало.
-Ха! -А ты мне вроде как должен.
-Я? Тебе?
-Ну мы вроде вместе этого гаврика прессовали?
-Что-то я не пойму, ты меня шантажировать решил?
-Командир. -М?
-Я просто хочу получить деньги за свою работу.
-Ты чего, бессмертный?
-Нет, я хочу справедливости...
-Я тебе за работу заплатил!
И не смей никогда меня шантажировать!
-Мне чужого не надо. Я хочу получить свое.
-Ладно.
Ты получишь свое.
Еще и сверху.
Если только сделаешь то, что я тебе скажу.
-Ну вот, другой разговор. Чего делать надо?
-Подставить Вершинина. Да так, чтобы он не смог открутиться.
И ты его спровоцируешь. Понял?
-Понял.
-Ну что, удалось что-то подслушать?
Чего молчишь? Голос потерял?
-Нет.
В смысле, да, подслушал.
Исаков уезжает.
-Почему?
-Узнал, кто убил Лупанова,
считает, цель достигнута.
-Ну дальше, кто убил Лупанова? У тебя чего, со слухом плохо?
-Губин.
Типа, сам раскололся.
-А Исаков поверил?
-Да.
-Удивительно.
Как можно с такими куриными мозгами сколотить такой приличный капитал?!
Что-нибудь еще интересное было?
-Нет.
Обсудили убийство Лупанова и разошлись.
-Ясно.
Как там Кристина? -Нормально.
-Смотри, не влюбись.
Баба она, конечно, красивая. Но стерва.
Любого за копейку продаст. Даже я купился.
Думал, верная жена, а она меня ментам сдала.
Так что держись от нее подальше.
Это я тебе...
как другу советую.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Ты бы хоть закусывал, Коль.
-Слышь, Вершинин, отвали от меня, а!
-Завтра башку от подушки не оторвешь.
-Да и хорошо, хоть думать не буду, что мы убийцу отпустили,
да еще и расшаркались перед ним.
-Я его посажу рано или поздно. -Ой, да ну на!
Медушевского посадили?
Так он вышел.
Балабол! Только и можешь, что языком молоть.
Юру обещал спасти. Где теперь Юра-то, а?
-Лучше заткнись.
-Чего, не нравится?
-А ну пошел вон отсюда!
-В чем проблема-то? Я свободный человек, куда хочу, туда хожу.
-Пошел вон!
Ну-ка, иди сюда!
-Вершинин, стой!
-Не лезь!
-А-а! Ну что, ты меня бить будешь? УСМЕХАЕТСЯ
Скажи спасибо, что я заяву на тебя не накатал!
Ты такой же трус, как и твой дружок!
Жалко, что ты не видел, как он вас сдавал! Соловьем пел!
Ну что, ты меня бить будешь, что ли? А?
-Я тебя убью сейчас.
-Да? Да не посмеешь. Ты же правильный мент!
-Сука!
КРИКИ ШУМ БОРЬБЫ
-Не нравится мне все это. Может, наряд вызовете?
-Сами разберутся.
ВЫСТРЕЛ
Сидеть всем!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
КРИК
-Господи!
-Ни фига себе! Два трупа, что ли?
Вызовите кто-нибудь полицию и скорую!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ПОЛИЦЕЙСКАЯ СИРЕНА
-Давайте еще раз. Вы не выдержали и ударили его, так?
-Я его не бил.
Мы вышли во двор, какое-то время потолкались,
потом меня ударили по голове, я вырубился.
-Ясно.
Пугачёв, а где были вы?
-Так я бухал в баре.
Потом вот пришел полковник - меня от пьянства спасать.
После этого зашел Павлов, они что-то повздорили, во двор вышли.
А я так и остался дальше бухать.
-Свидетели говорят, что слышали выстрел.
-Я тоже слышал, поэтому и во двор выскочил.
А иначе меня из такого душевного места не вытащить.
Ну так вот, я выбежал во двор, смотрю, кто-то убегает.
Я за ним погнался, но не догнал.
-Ну и как этот "кто-то" выглядел?
-Так я вам уже говорил. Я видел только убегающую тень.
-Ясно.
-Угу.
-Товарищ полковник, табельное оружие при вас?
-Нет.
Оно было при мне, сейчас я не знаю, где оно.
-Э-э-э...
Тамар, ну... -Васильевна.
-А! Тамара Васильевна, а может быть, пока Андрей Сергеевич был в отключке,
кто-то вытащил его табельное оружие и пристрелил Павлова,
ну, чтобы бросить тень на Вершинина, м-м?
-Разберемся. -Угу.
Семен Тимофеевич, как вы думаете,
во время убийства здесь мог быть кто-то еще?
-Да. Для меня это совершенно очевидно.
-Вы нашли чьи-то следы?
-Пока нет. Но мне достаточно слова Андрея Сергеевича.
-Экспертизу будет сделать не лишним.
-Да, само собой, Тамара Васильевна.
-Значит так, молодежь.
Сейчас берете двух ППСников и обшариваете здесь всю территорию.
Ищете пистолет. Наверняка убийца сбросил его.
-Куда он побежал?
-Туда. -Направо, налево?
-Налево. -Пошли.
-Что ж ты так неаккуратно-то, Андрюх?
-Ты это о чем?
-Сам знаешь, о чем.
-Как думаешь, полковник грохнул этого бандюка?
-Черт его знает, тут все от ситуации зависит.
-Нашла!
-Молодец.
-За что вы убили гражданина Павлова?
-Гражданина Павлова я не убивал.
-Из-за чего между вами произошел конфликт?
-Он сказал, что нам не удастся доказать его причастность
к попытке убийства моего сотрудника Сергея Губина.
-И между вами завязалась драка, в ходе которой вы застрелили его
из своего табельного оружия. Так?
-Во-первых, драки не было.
Во-вторых, до тех пор, пока нет результата баллистической экспертизы,
утверждать, что Павлов был убит из моего табельного оружия, нельзя.
В-третьих, я был без сознания.
И в-четвертых, я не убивал Павлова.
-Это могло быть инсценировкой. Вы застрелили Павлова,
выбросили пистолет и вернулись на место преступления.
-Между выстрелом и моментом, когда все выбежали из бара,
прошло слишком мало времени.
Я физически не успел бы сбегать выбросить пистолет и вернуться.
-Только если у вас не было сообщника! Так?
-Не так!
-А как?
-Результаты криминалистической экспертизы.
-И что там?
-Отпечатки на пистолете Вершинина смазанные,
идентифицировать не удалось.
-Ну еще бы! Убийца оставил свои отпечатки - пользуйтесь!
-Товарищ майор, может, вспомните, кого вы видели?
-Как можно вспомнить то, чего не знаешь? Говорю, тень видел.
-Может, из бара кто-то выходил?
-Да никто не выходил! Вершинин с Павловым вышли,
а я в баре бухать остался.
-Результаты баллистической экспертизы.
Павлов застрелен из табельного оружия Вершинина.
-Кто бы сомневался.
-Ты все правильно сделал, надо было эту тварь грохнуть!
-Коля, у вас у всех массовое помешательство! Я его не убивал.
Только врезал пару раз, и все!
-Да ну на!
Я когда вышел, ты в бессознанке валялся с табельным в руках.
А рядом он лежал с простреленной башкой.
-А как тогда пистолет оказался в урне?
-Ветром унесло.
-Ага. Значит, никакой убегающей тени ты не видел?
-Не видел.
-И ты действительно думаешь, что это я?
-А кто?
-Андрей Сергеевич, в вашем кабинете
майор из службы собственной безопасности.
Извините, я...
-Чем обязан?
-Здравствуйте, Андрей Сергеевич.
Майор Лодыгин, управление собственной безопасности.
Вы временно отстранены от занимаемой должности
начальника полиции города Портовый.
До окончания разбирательства по делу об убийстве гражданина Павлова.
Приказ у вас на столе.
Будьте добры, ваше удостоверение.
-Здравия желаю, товарищ майор.
-Это все мы оплачиваем?
-Да.
-Хм!
Докладывайте, Комаров, что нового по Давыдовой.
-Ничего. -Плохо.
-Я не понимаю, что вы от меня хотите? -А вам и не надо.
Ваша задача - добывать по ней любую информацию.
-Нет информации. -Ну, как это нет?
Брат-маньяк повесился в камере, точнее, его повесили.
Как она на это отреагировала?
-Поплакала. Брат все-таки.
-По ее личному приказу сокамерники его и повесили.
-Это исключено.
-Ничего никогда не исключено.
Она встречалась с отцом после смерти брата?
Проверьте.
-Я, конечно, проверю, но я уверен, что впустую потрачу время.
-Что думаете по поводу Вершинина?
-Ничего. Он не убивал.
-Не стоит делать поспешных выводов.
Убивал, пока не доказано обратное.
Будем плясать от этого.
Только не надо распинаться по поводу презумпции невиновности.
Накладные расходы.
Работайте.
-Понял, товарищ майор.
-Не вздумай посадить его!
-Давно ли мы перешли на "ты"?
-Вершинин - единственный честный мент в этой дыре, а ты хочешь его упечь!
-А ты не честный мент? -А что я-то?
Если посадить Вершинина, этому городу хана!
-А если он убийца?
-А если полицейский во время задержания убивает преступника,
разве он убийца?
-Задержания? -М!
-А задержания не было. -Так и улик нет!
-Есть, и ты прекрасно это знаешь!
Я буду действовать в рамках закона. -Закона?
Почему-то закон у нас работает только против честных людей!
-Если Вершинин виновен, он ответит по закону.
-Вот именно! Если виновен!
-Привет! Как ты вовремя, как раз котлетки готовы, иди ужинать!
Я звонила Юле, у нее все нормально, голос бодрый.
А еще я на работу устроилась.
Правда, зарплата маленькая, ну это не страшно.
Сначала главврач меня не хотел брать, мол, мест нет,
я сказала, что я твоя жена, сразу место нашлось.
Это же не считается коррупцией?
Андрей, что-то случилось?
-Меня обвиняют в убийстве.
Я под подпиской о невыезде.
Ну и, конечно, меня отстранили.
-Подожди...
Как это в убийстве?
А ты кого-нибудь подозреваешь, кто это мог быть?
Ты меня слышишь?
Ты что собираешься делать?
Ты же это все решишь?
Да?
Пожалуйста, поговори со мной.
-Вика, мы обязательно с тобой поговорим, но позже.
А сейчас мне нужно остаться одному и подумать.
Поэтому ложись спать.
-Хорошо.
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
-Ну что, кажется, все вопросы мы решили. Будут проблемы - звоните.
Работу в порту сами наладите.
Смотри, Вадим, чтоб больше без косяков.
-А я когда уезжаю?
-Ты остаешься. Будешь следить за Вадимом.
-Мне кажется, я вернул свое доверие.
-Тебе только кажется. Считай, что ты на исправительном сроке.
-Надолго?
-Все от тебя зависит.
-О, привет!
-Привет. -Ты что здесь делаешь?
-Да я тут к тебе по делу.
Помощь нужна.
Андрей сидит дома и смотрит в одну точку.
-Вик...
-Может, ты можешь что-то для него сделать?
-Ну что я могу сделать?
-Я не знаю, что-нибудь.
-Что?
Вы же с ним, я не знаю, служили вместе.
Андрей столько для тебя сделал, что значит "что"?
Да он из дыры тебя вытащил! Да он жизнь тебе спас!
Ты что! Ты у меня спрашиваешь, что ты можешь сделать?!
Ты не знаешь?!
Прости.
ШУМ ШАГОВ
ХЛОПОК ДВЕРИ
ЩЕЛЧОК ЗАМКА
-Быстро! Собирай вещи и уходим!
-А Медушевский? Ты его...
-Нет.
Не могу его убить. Не могу.
-И куда же мы теперь?
-Пусть они это сделают без нас.
Мы пока переждем. А потом уедем.
Давай.
Давай, давай!
КАРКАНЬЕ ВОРОН
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Марк сбежал и девку с собой прихватил, а дело не сделал.
-Вот гадёныш!
-Что будем делать?
-А то, что и собирались.
Марк ведь нам достаточно уже рассказал.
-Марку не могу дозвониться. Найди его и скажи, чтобы срочно ехал сюда.
-Приветствую.
-Ну что, обжился? -Обжился.
-Что хотел показать? -Бойцов много хороших появилось.
Мне бы их как-то проверить.
Может, организовать пару-тройку боев подпольных с тотализатором?
-Я ж тебе сказал, никаких подпольных боев!
-Парни засиделись. Хотят драться по-настоящему.
-Ну так организуй легальные.
Открой официальную букмекерскую контору. Бабки те же, риска никакого.
-Это каким образом?
-Я помогу.
-Медушевский без охраны, работаем!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Видел, Виктор Николаевич, как он его на противоходе поймал?
Я ж говорил, побеждает тот, кто хитрее.
-Не тот, кто хитрее, а тот, кто расчётливее и внимательнее.
Касается это не только боев.
Ладно, по поводу конторы букмекерской я порешаю.
ВЫСТРЕЛ
ВЫСТРЕЛЫ
ПЕРЕСТРЕЛКА
-Медушевский готов! -Поехали!
-Все живы? Кира? -Да, жив!
Бать, это самое, Медушевского, кажись, убили.
-Живой! В больничку его быстро!
Кира, возьми кого-нибудь! Все гильзы собрать, чтоб ни одной не осталось!
-Большая кровопотеря! В операционную! Быстрее!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Блин, Маш, три часа потратили, никто ничего не видел,
никто ничего не слышал! Ноги отваливаются.
-Здравствуйте, полиция. Старший лейтенант Давыдова.
-А я что? А я ничего! Я вон птичек кормлю.
-Вчера перестрелка была, вы что-нибудь видели?
-А, вон оно что.
А я смотрю, полицейские - туда-сюда, туда-сюда.
А, значит, перестрелка была.
Что, много людей перестреляли?
-Много.
-Угу. -Маш, пошли в следующую парадную,
может, там хотя бы лифт работает? -И не надейтесь.
ПОТРЕСКИВАНИЕ ПОЛЕНЬЕВ
ЩЕБЕТ ПТИЦ
-Привет, затворник! -Привет, коли не шутишь.
Садись, супчик уже готов.
-А почему на костре? Дома есть баллон газовый, плита.
-Да, знаешь, захотелось как в молодости.
Помнишь, как в походы ходили?
В походы ходил?
РЖАНИЕ ЛОШАДИ
-Я смотрю, на тебя природа вообще умиротворяюще действует, да?
-Это да.
Ты посмотри, какую я картошечку испек, а?
Хочешь попробовать?
Ну, ты же ко мне не супчик приехал есть?
Говори.
-Суп подождет.
Мне нужны люди. У тебя есть проверенные бойцы?
-Проверенные?
Есть.
ЩЕБЕТ ПТИЦ
РЖАНИЕ ЛОШАДИ
Это Халецкий.
-Да, Алексей Михайлович.
-Человек от меня приедет, зовут Джамал.
Все, что попросит, выполнишь. Понял?
-Лады, Алексей Михайлович, как скажете.
-Хорошо. Пацанам скажи.
РЖАНИЕ ЛОШАДИ
-Халецкий звонил.
-И что говорит?
-Просит вписаться за какого-то Джамала.
Сделать все, что тот попросит.
-Халецкий просил? Да пошел он!
Не, парни, вы как хотите, но без меня.
-Ты что, Сема, борзого из себя строишь?
-А ничего! Халецкий в бегах. Мы сейчас сами неплохо справляемся.
Так на фига нам прогибаться под какого-то Джамала? М?
-Почему без бахил?
-Что-то ты не в форме, Виктор Николаевич.
-Время лечит. Пара дней - и буду в норме.
-Зачем звал?
О здоровье поговорить?
-О здоровье, только не о моем.
Марка мне найди, это он меня подставил.
Только он знал, куда я утром пойду.
-Марк?
-От преданности до предательства один шаг.
Сейчас расскажу тебе, где его искать.
Запоминай.
-Старший кто?
-А вы кто такие?
-Мы от Халецкого.
-Клуб закрыт!
Проваливайте.
-Вам звонил Халецкий. Сказал, что приедет Джамал!
Так вот, Джамал - это я.
-Это я понял.
А кто такой Халецкий?
-Хозяин твой.
-Я сам себе хозяин.
-Я думал, мы сработаемся.
-Не понимаешь по-хорошему?
ВЫСТРЕЛ
-Это вы, похоже, по-хорошему не понимаете!
Стволы опустили! -Ты первый опусти!
ПРЕДСМЕРТНЫЕ ХРИПЫ
-Уберите это отсюда! И давайте работать нормально.
-Прошу.
-Столько людей опросили, и все впустую.
-Что теперь делать? -Ну что? Мы же не всех обошли.
Вечером вернемся.
Слушай, пойдем пожрем, а.
-Не хочу, аппетита нет. Я поеду в отдел,
поговорю с Пугачёвым, может, у него какие идеи есть. Ты со мной?
-Нет, я все-таки пожрать.
Уважаемый, вы вчера ничего странного не видели?
Младший лейтенант полиции Комаров.
-Пойдем.
Вы только это, жене не говорите.
-Не буду.
-Я вчера это... покурить вышел.
Ну, короче, жене сказал, что завязал.
Давай сюда, давай.
Да тут вчера человека убили!
Курю я, значит, у окошка, а у бара, а у бара двое дерутся.
Ну, там, быкуют.
А тут третий нарисовался.
-Ну и как он выглядел?
-Ты чего? Далеко, я не видел.
Короче, этот третий сзади как...
Короче, мужик в отключке.
Ну, он с этим, со вторым, что-то перетер.
А потом резко пистолет у лежачего берет
и этому второму прямо в лобешник!
Там вообще без шансов!
-Что лежачий?
-А что лежачий?
Лежачий - в отключке.
Короче, а потом этот третий пистолет в руку вложил и свинтил.
Я чуть не поперхнулся.
-Что же вы в полицию не обратились?
ЛАЙ СОБАКИ
-Вот, тут я родился.
-Что, прямо здесь? -Ага.
Мама все тянула, в роддом ехать не хотела, ну и дотянула.
Скорая приехала, а отец меня уже в тазу мыл.
-А где сейчас твои родители?
-В город переехали. Сюда иногда на выходных приезжают.
-А сейчас не приедут? -Нет, не бойся.
Ну, пойдем, покажу тебе свое родовое гнездо.
Неизвестно, сколько нам прожить тут придется.
-Надеюсь, недолго. Отсидимся немного и уедем куда-нибудь отсюда подальше.
-Здрасте! -Куда так торопитесь, Комаров?
-Я нашел свидетеля, который видел, как какой-то человек стрелял
в Павлова из табельного оружия Вершинина. Вот протокол опроса.
-Отойдем?
В общем так, на время вы забудете о свидетеле.
-Ну как же? -Никак.
Не надо никогда спешить.
А Вершинин пусть выкарабкивается сам. Пока что.
Вам ясно?
-Ясно.
-Работайте.
-Так, тебе сколько? Два, три?
-А я сахар не ем.
-А... А я сахар люблю.
У нас в деревне сахар кусают, а потом запивают чаем. Так вкуснее.
А еще мы в детстве хлеб с маслом посыпали сахаром.
Лучше любого пирожного.
А еще по праздникам - хлеб с маслом,
а сверху ломтики помидора и посолить.
-А зачем?
-Ну, как бутерброд с красной икрой.
А еще...
-Кто это?
-Иди сюда!
Так, беги через задний двор.
Если что, стреляй, я его задержу. -Я боюсь.
-Беги, я сказал!
УДАР
ШУМ БОРЬБЫ
ХРУСТ КОСТЕЙ
ВЫСТРЕЛЫ
ЛАЙ СОБАКИ
КАРКАНЬЕ ВОРОН
-Благодарю.
Друзья!
Вы знаете, что в драке есть две позиции.
Либо бьешь ты,
либо бьют тебя.
Мне знакомо и то, и другое. И вот что я скажу.
Все это неважно.
Важно только одно. Кто остался стоять на ногах!
Вершинин отстранён. Медушевский в больнице.
А мы сидим здесь и пьем шампанское.
И что бы ни было в прошлом, мы те, кто устояли.
И пусть так будет всегда.
За нас и за нашу победу! Ура!
-Ура!
-Господа, я извиняюсь, у меня много срочных дел.
Поэтому я желаю вам хорошего вечера.
-Похвально.
Все-таки дама, провожу.
-Предлагаю по водочке.
-Что не так? У нас же все получилось!
-Вадим, я думала, это будет не такой ценой!
-А какой? Хорошо, что тебе конкретно не нравится?
-Жемайтис. -А что Жемайтис?
-Его убили из-за меня!
Да, приходила дочка ко мне его. -Заплати ей.
-Ей не нужны деньги! -Деньги нужны всем!
Запомни, ни одна победа не обходится без жертв!
Жемайтис тебе никто.
Просто выпей еще и забудь.
Пойдем. Посидим еще немножко.
У меня для тебя есть подарок. Поедем ко мне?
-Прости, Вадим.
Я устала, мне нужно отдохнуть,
мне нужно выспаться. -Выспишься у меня.
-Нет, Вадим, я хочу побыть одна.
Редактор субтитров Т.Свистак
Корректор Е.Жукова