МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да.
Да, я уже пришла.
Я просила меня не торопить.
СТУК В ДВЕРЬ
-Да-да.
-Да ну!
Какие люди!
И как тебя к нам занесло?
Чаю хочешь?
-Нет, не хочу.
Пришла, чтобы вернуть тебе долг.
-Ты мне ничего не должна.
-Нет, должна.
Ты так много для меня сделал.
Возьми, пожалуйста.
-Я повторяю: ты ничего не должна.
-Возьми, прошу тебя.
-И пересчитай.
Я прошу тебя.
-Все точно.
-Прости.
-За что?
Может, пообедаем сегодня?
А в чем, собственно, дело?
-Добрый день.
Майор Лодыгин.
Управление собственной безопасности.
Ваши деньги?
-Мои.
-Гражданин Пугачев, вы подозреваетесь в получении взятки
от гражданки Селивановой.
-Какая на хрен взятка? Ты что несешь-то?
Она мне просто долг отдала.
-Ладони покажите.
Граждане понятые!
Обратите внимание: факт получения взятки зафиксирован.
-Вот и пообедали.
-Товарищ майор, а что происходит?
-Прикинь, я взятку вымогал. И вымогнул.
-Что за берд?
Вы там все с ума посходили, что ли?
-Товарищ майор юстиции, не советую вмешиваться.
Гражданин Пугачев задержан с поличным.
-Сволочь! Гад! Что он тебе сделал?
-Успокойся!
Заткнулась!
В машину быстро!
-Господин Медушевский, я рад, что нам удалось договориться.
-Я же говорил, что вам без меня не обойтись.
Портовый - мой город.
-Надеюсь, между нами больше не возникнет никаких разногласий?
Я рад, что нам удалось договориться.
-Взаимно.
Хорошего дня, господин Исаков. -И вам.
-Виски принеси!
У нас сегодня праздник!
-У нас или у тебя?
-Если у меня праздник - значит, у тебя тоже.
Этот город снова мой.
-О! Здрасте, гражданин начальник.
Взяточника пришли проверить?
-Да перестань, никто не верит, что ты взял у Дианы деньги.
-Ну, верит - не верит, это теперь какая разница?
Взяли меня с поличным.
Теперь хрен что докажешь. -Я докажу.
-Ой, не парься, Андрюх.
Отсижу по 290-й лет пять.
Зато хоть высплюсь.
Смотри, какая шконка шикарная.
Отель пять звезд практически.
-Ну ладно, пошутили и хватит. Кому надо было тебя закрыть?
-Да бог его знает, я же фигура-то незначительная.
-А если подумать?
-Да подумал уже.
Дашкевич.
Только он мог через Диану действовать.
-И зачем ему это?
-Не знаю.
Может, отомстить хотел за то, что я его тогда отметелил.
Меня больше другой вопрос волнует: зачем это нужно Диане?
-Я попробую в этом разобраться.
-Ну попробуй, попробуй, гражданин начальник.
Только не спеши,
дай мне выспаться.
Да, кстати, я вас больше не задерживаю, гражданин начальник.
-Ну что, как он?
-Хорохорится, конечно, но, по-моему, в отчаянии.
-Пугачев в отчаянии?
Никогда бы не поверил.
-Тем не менее.
-Ну и что будем делать?
-Есть одна мыслишка.
Давай-ка в Питер съезди.
-Я так понимаю, Уголовный кодекс это не одобрит?
-Правильно понимаешь.
-Никогда не думала, что в работе оперов столько писанины.
-Отчет ваяешь? -Да, чтоб он провалился.
СИГНАЛ СООБЩЕНИЯ
Что-то случилось?
-Да, информатор один проклюнулся.
Пишет, знает, где оружие прячут.
-Да ладно? Неужели в самом деле нашел?
Надо Вершинину сообщить. -Нет, не надо.
Я сам проверю. Вдруг пустышка?
-А что за информатор?
-Да... Ладно, я полетел. -Подожди, я с тобой.
-Нет, он не хочет светиться.
Если он тебя увидит, он просто не выйдет,
а тебе нужно отчет закончить.
-Ну да, ты прав.
Удачи.
-И тебе.
Здравия желаю.
Здесь очередной отчет, но читать его нет смысла.
Ничего интересного, сплошная рутина.
-Это я решу, рутина или нет.
Самое важное, кто стоит за Вершининым?
Любой телефонный разговор, любая встреча, любая мелочь.
Отмечайте все.
Если что-то обнаружите, сразу докладывайте мне.
-Я понял, но я сомневаюсь, что Вершинин так легко проколется.
-Свободны.
ТАНЦЕВАЛЬНАЯ МУЗЫКА
УДАРЫ
-Ты чего, а?
-Ты на хрена Пугачева подставил?
-Я не понимаю!
-Андрей, он не понимает.
-Повторить вопрос?
-Повторение - мать учения!
Да отпусти! Отпусти, я все скажу!
Меня заставили.
Моего дядю, прокурора, прессуют СБшники.
Они сказали, если я подставлю Пугачева, дядю оставят в покое.
-Ну вот.
-Приветствую.
-Подожди, сейчас закончу.
Кофе будешь?
-Нет, не люблю я эти буржуйские напитки.
-Что хотел?
-Николаич, нам бы клуб зарегистрировать
как некоммерческую организацию.
-Я услышал тебя.
Подготовлю документы.
Я думаю, что в ближайшие дни все решим.
Все?
-Не, все нормально.
-Неважно выглядишь.
-Сложно выглядеть хорошо, когда тебя держат в плену.
Можно я хоть в салон красоты съезжу?
-Мой опыт показывает, что тебя нельзя оставлять без присмотра.
-Здравствуйте, Виктор Николаевич.
-Здравствуйте.
Прям какой-то приемный день сегодня. "Ходоки у Ленина".
Ну, как происходит служение народу?
Трудностей не испытываете?
Может быть, пожелания какие-то? -Справляюсь вроде.
-Ну, еще бы ты не справлялся. Принес?
-Да.
Вот договор аренды.
Мы выделили вашей адвокатской конторе лучшее помещение в здании мэрии.
А арендная плата чисто символическая.
-Очень оперативно, очень.
Я в вас не ошибся, господин будущий мэр.
-Благодарю вас.
-У вас ко мне все? -Да.
-Не смею вас больше задерживать.
Идите служите на благо народу.
-До свидания, Виктор Николаевич. -Всего хорошего.
-Ну, ты прямо настоящий Дон Корлеоне.
Крестный отец Портового.
-Ну да, осталось несколько шагов.
-Но только он плохо кончил, Вить.
-Не каркай!
-Товарищ полковник, у меня плохие новости.
-Чаю хотите? -Не откажусь.
Мне пришлось изменить меру пресечения Ковака с нахождения под стражей
на подписку о невыезде.
Медушевский постарался.
-Абсолютно не удивлен.
Я знал, что этим закончится.
Но все-таки неплохо, что этот хлыщ посидел в СИЗО.
-Ну да, был бы толк.
Андрей Сергеевич, скажите, а майор Пугачев,
он в самом деле мог получить взятку?
-Понимаете, Тамара Васильевна, майор Пугачев, конечно, не ангел.
Он может избить подозреваемого.
Может уйти в запой.
Он может... он много чего может.
Но деньги для Коли - ничто.
Купить его нельзя.
-Я тоже так думаю.
Но как нам его вытащить?
-Нам надо подумать.
-С освобождением. -Ага.
Вводи в курс дела.
-Исаков рвет и мечет.
На днях должен прийти корабль.
-Это, я так понимаю, хорошая новость? Какая плохая?
-Теперь все вопросы мы решаем через Медушевского. Приказ Исакова.
-Вот Медушевский, со всеми успел договориться.
Ладно, отвези меня домой.
-Ну что, Стас, помог нам информатор?
-Да нет, на бабки хотел меня развести.
Мозг пудрил, ахинею какую-то нес.
-Странно.
Лодыгин из службы безопасности нес ахинею.
-Какой Лодыгин? Маш, ты о чем? -Хватит!
Это ты сливал информацию СБшникам.
-Маш, это не то, о чем ты думаешь.
Мы просто встретились с Лодыгиным, и он спрашивал...
-Как пройти в библиотеку?
Хватит пудрить мне мозг.
Стас, ты крот.
-Маш, не дури.
-Или ты говоришь, чего СБшники хотят от нашего отдела, или я...
-Маша, убери пистолет, он может выстрелить.
-Стас, я ведь тебе одному доверяла.
Ты использовал меня, чтобы стучать Лодыгину.
-Я на тебя не стучал.
-Хватит врать! Ты стучал на всех нас!
Что ты ему сказал? -Маш...
-Что я легкая добыча? Что ложусь под первого встречного?
-Маша, я ничего не рассказывал. ВЫСТРЕЛ
-Кто стрелял?
-Похоже, в нашем отделе.
-Давыдова, отставить!
-Товарищ полковник, я все объясню. -Заткнись!
-В чем дело?
-Товарищ полковник, эта информация касается лично вас.
-Серег, убери народ.
-Выходим из кабинета.
Продолжаем работать.
Продолжаем работать!
-Я долго искала крота в отделе. Подозревала Губина, Пугачева.
А оказалось, что стучал он! Он нас всех подставил.
Делал вид, что свой в доску,
сидел с нами за одним столом, разговоры разговаривал.
Сколько тебе платит Лодыгин? -Так, присядь. Докладную мне на стол.
Комаров, за мной. -Есть.
-Андрей Сергеевич, что случилось?
-Ничего особенного, Тамара Васильевна.
Старший лейтенант Давыдова чистила табельное оружие
и произвела случайный выстрел, больше ничего.
-Ты что здесь делаешь?
-Тебя жду.
Ты... ты как?
-Нормально.
Ну, если не считать, что я просидел в СИЗО,
а теперь еще и работаю на Медушевского,
то у меня все великолепно.
-У меня к нему тоже счеты есть.
Вадим!
Ты представляешь, у меня ключи от дома забрали. Мне жить негде.
Я теперь никто, ноль.
Друзья не здороваются, в городе говорят всякую ерунду.
-Хочешь, чтоб я тебя пожалел?
-Я не хочу вообще ничего.
Я хочу...
Вадим, я хочу как раньше.
-Почему ты мне все сразу не рассказала?
Связалась с Медушевским, подставила и себя, и меня.
-Вадим, я... -Я в душ.
Хочу смыть с себя все это.
-По твоей вине
пострадали невинные люди,
убили свидетеля.
-Я знаю.
Никогда себе этого не прощу.
-Простишь ты или нет, это твои личные проблемы!
А вот то, что из-за тебя СБ арестовало майора Пугачева,
это уже мои проблемы и моего отдела.
-Я не знал, что они его...
-Да знал, Стас! Знал!
Не мог не догадаться, что они расправятся с Колей.
-Простите.
Я не за этим шел в Службу безопасности, я хотел...
-Да конечно, ты хотел изменить мир к лучшему!
-Товарищ полковник...
Андрей Сергеевич... я виноват.
Я не думал, что...
-Стас, я все понимаю, ты действовал по инструкции как сотрудник СБ.
Лодыгин тебя использовал.
Заставил применять грязные методы.
Это его вина, не твоя. Сядь.
Лодыгина надо остановить.
Но для этого нам нужно знать, на кого он работает,
какова его настоящая цель.
А вот теперь тебе решать, с ним ты или с нами.
-С вами.
-Хороший коньяк. Французский?
-Вы просили о встрече.
Хотите поговорить о коньяке?
-Скоро придет судно.
Нужно провезти два контейнера автомобильных запчастей без досмотра.
-Я при чем? Порт ваш.
-Поможете?
-Не вопрос. Сделаем.
Это все? -Почти.
У нас есть одна общая проблема - Вершинин.
-Согласен.
Мне в моем городе нужен свой начальник полиции.
-В нашем.
В нашем городе.
-В нашем, в нашем.
-Ну а на место Вершинина майор Лодыгин из СБ.
-Лодыгин?
А, это такой брезгливый?
Ну, Лодыгин так Лодыгин.
Мне подходит.
-Так что с Вершининым?
Что мы с ним будем делать?
-Да вы не переживайте. Я решу этот вопрос.
-Сладковат.
Очень рад, что мы договорились обо всем.
-Чтоб ты понимал...
-Есть разговор по поводу майора Пугачева.
-С Пугачевым вопрос решен.
-Майор, подожди.
Может, договоримся?
-Я с продажными ментами не договариваюсь.
А на вашем месте я бы помалкивал, майор Губин.
-Не хочешь по-хорошему - будет по-плохому. Давай.
-Уважаемый, секундочку. -Чего происходит?
Я майор ОСБ. -Разберемся.
-Что вы делаете? Руки!
-Понятые, выходим!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Что это?
-Изымайте!
Понятые, только что на ваших глазах
у этого гражданина изъяты наркотики.
Вы все видели? -Видели, видели.
-С ваших слов составлен протолок. Подпишите.
-Прошу в карету, товарищ майор.
-Спасибо, Семеныч. Ты мне еще нужен будешь.
-Увидимся, увидимся...
-Отличный спектакль, коллеги.
-С волками жить - по-волчьи выть.
Пугачев не брал взятки, ты его подставил.
Я действую такими же методами, что и ты.
Короче, ты отпускаешь Пугачева, я рву протокол
об изъятии у тебя героина.
Договорились?
-Нет.
Не договорились.
Вы ничего не докажете. -Мы ничего доказывать-то и не будем.
Тебя отстранят на время следствия,
которое будет длиться месяц-два, полгода.
А мы уж постараемся, чтобы это было как можно дольше.
Соглашайся.
-Чудеса случаются, лейтенант.
-Товарищ майор, честное слово, я только свою работу делал.
-Да ладно, Володька, не пыли.
Я ж понимаю: работа есть работа.
-Распишитесь, пожалуйста.
-Давай.
-Да, не ожидал от вас. -Чего ты не ожидал?
-Что мы побьем врага его же оружием?
Иногда надо использовать грязные методы,
когда по-другому не получается.
-Ты мне будешь рассказывать?
Теперь Лодыгин с нас живых не слезет.
-У нас есть Комаров.
-Главное, Стаса теперь не подпускать к тому,
что может заинтересовать Лодыгина.
-С ОСБшниками мы еще потанцуем. -Ну вот это местечко.
Ну чего, теперь все козыри у нас в руках?
-Маш, ты-то что молчишь?
Ты Комарова вычислила, тебе и карты в руки.
-Вы меня извините, но можно я домой пойду?
Что-то устала очень.
-Можно, отдыхай.
-А что это с ней? Мрачнее тучи.
-А ты что, не знал, что ли?
У нее же роман с Комаровым, там любовь до гроба, страсти кипят!
-Не, я не буду, я за рулем. -Когда тебе это мешало-то?
-Я побегу, у меня встреча с информатором.
Боюсь, запьет еще на месяц. Я мысленно с вами.
-Ты-то хоть выпьешь?
-Распитие крепких спиртных напитков
в общественных местах карается штрафом
от полутора до двух тысяч рублей.
-Да я заплачу, пей давай.
-С возвращением.
-Приветствую.
-Не знаю, Витя, как ты это сделал, но "Мосресурсы" стали как шелковые.
По струнке ходят.
-Значит, все-таки есть у меня рычаги воздействия.
-Я в этом даже не сомневался.
-Осталась у нас одна проблема. -Какая?
-Начальник полиции.
Все-таки нужен нам свой человек на этой должности.
-Есть кандидатура? -Лодыгин.
Из Службы безопасности.
Правда, для начала ему надо дать хотя бы подполковника.
Ну и пусть поработает немного временно исполняющим обязанности.
-Не вопрос, сделаем. А что с Вершининым?
-Ну, с этим я сам разберусь.
-Витек, ты уж поаккуратней как-нибудь.
-Ну что у тебя случилось? Рассказывай.
-Да совсем жизни не стало. -Что, металлолом закончился?
-Да этого добра хватает.
Охрана у нас там сменилась.
Меня не пускают, наших всех погнали.
-Семеныч, ты меня зачем позвал? На жизнь жаловаться?
Так я тебе не помогу.
-Недавно появился фургон.
Черный.
Накрыт маскировочной сеткой.
Охраняют днем и ночью.
Часовой.
С автоматом.
-Как мимо охраны пролезть, покажешь?
-Сергей Владимирович, вы понимаете, я же не один там, с дамой.
-Понимаю.
На.
-Как говорил Князев, жадность приводит к бедности.
-Семеныч, ты меня без обеда оставил.
На!
-Ладно.
-Андрей, похоже, в старом порту наш грузовик с оружием.
-Я буду ждать тебя под мостом. -Понял тебя. На связи.
Губин говорит, что нашел наш грузовик с оружием в старом порту.
-Так поехали проверим.
-ОМОН надо вызвать на всякий случай. -Издеваешься?
Хочешь, чтоб через секунду "Мосресурсы" и безопасники узнали,
а мы приехали к шапочному разбору?
Мало ли кто в управлении кроме Комарова стучит.
-Тоже правда.
Значит, поедем ты, я и Губин.
Просто посмотрим.
-Здравствуйте, Виктор Николаевич.
-Что-то срочное? Я очень устал.
-Дело срочное, ждать не может.
-Говорите, только быстро.
-Вы адвокат моего брата, вытащите его.
-Ильина его опознала, значит, доказано похищение в составе группы,
ничего нельзя сделать.
-Но вы же все можете, сделайте что-нибудь.
-Я адвокат, а не волшебник.
Носите ему передачи, это все, что я могу посоветовать.
-Мы так не договаривались.
-На беспредел, который вы устроили с вашими дружками,
мы тоже не договаривались.
-Ильину надо было убрать. -И что, убрали?
Такие дела надо делать по-тихому,
а вы вперлись в элитный поселок средь бела дня
и устроили пальбу из стволов.
-Ты кто такой, чтобы учить меня жизни?
-Кто ты такой?
Ты жив еще только потому, что я позволяю.
Я хозяин в этом городе!
Хочешь делать дела - следуй моим правилам!
-Мы еще посмотрим, кто здесь хозяин.
-Здрасте. -Привет.
-Семеныч видел черный фургон.
Появляется здесь на следующий день, когда мы его потеряли.
Автоматчик охраняет. -Веди показывай.
-Так это, накинуть надо. -Губин накинет.
-У меня больше нет! -А у меня и не было никогда!
-Сколько надо-то?
-Разбалуешь мне агента.
На! Веди!
-Вот он.
-Думаешь, то самое оружие? -Уверен.
ШУМ
-Эй, бомжара! Ты чего там делаешь?!
Бомжара!
-Да у меня это... -Давай дуй отсюда!
-Железку я... -Давай, давай сказал!
-Да на пивасик мне надо! Ну вот, железку.
Да меня дама ждет!
-Какая дама!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Готов?
-Готов.
-Пошли.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Оно.
Что делать-то будем? Вызываем ОМОН, МЧС?
-Один раз уже вызвали. Два наряда ППС положили.
-Да взорвать все к чертовой матери!
-А Коля прав.
Взорвать и покончить с этим раз и навсегда.
Закрывай.
-Спички есть?
ПЕРЕСТРЕЛКА
-Сейчас рванет! Валим!
ВЗРЫВ
-Наш фургон с оружием взорвали!
-Что? -Похоже, менты. Охрану вырубили.
-Подожди, что происходит?
-Пока не знаю. -А кто должен знать?
Так, ты у нас отвечаешь за безопасность - ты и отвечай.
Сам реши свои проблемы. Меня в это не втягивай.
Иди, я сказал, решай!
-Николай Семенович, мы нашли этот фургон с оружием.
Да, с тем самым.
Но дело в том, что здесь был взрыв.
Не знаю, может быть, генератор замкнуло, может быть, окурок.
Что-то сдетонировало.
Ну так бывает, знаете, бывает так.
РИТМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Надо домой ехать.
Болтаемся здесь без дела. Груз подрезали, Ваха в тюрьме.
-Ты можешь валить.
Я без брата домой не поеду.
Явился? -Да.
-Как ты мог бросить моего брата одного?
-Я не бросал Ваху. Просто так вышло.
Его ранили в ногу, а вытащить из-под огня я его не мог.
Он мне сказал уходить.
Или ты хотел, чтобы мы там вдвоем остались?
-Ты оставил его!
Ты оставил его!
Ты оставил моего младшего брата умирать!
Ты оставил его, шакал!
-Я шакалом никогда не был.
И если ты сомневаешься в этом, то закрой этот вопрос сейчас!
-Джамал, Джамал, успокойся!
Все, все!
-Не вмешивайтесь! Не вмешивайтесь! -Успокойся, успокойся.
Сядь, сядь.
Ты знаешь, мы за Ваху любого порвем,
но что мы можем в этой ситуации?.. -И ты туда же?
-Не кипятись, Джамал.
Ты, конечно, старший и решаешь все вопросы.
Но я время тоже зря не терял.
Ваху закрыли в местном СИЗО.
И оттуда мне кинули маляву, что у него пошло воспаление.
Завтра утром за ним приедет скорая помощь.
Его увезут в больницу на перевязку.
Вот тогда втроем мы его и отобьем.
Но нужно это решать сейчас.
-Ну так вот, наши все отказались.
Тогда он решил со своими брата отбивать.
-Джамал, значит, по беспределу пошел? -Вот и я о том же.
-А мне беспредел в Портовом не нужен. И неуправляемые джигиты тоже.
Что, мало? Не борзей. -Да нет, я не из-за денег.
Просьба у меня.
-Ну давай проси.
-На вас хочу работать.
-Ты и так на меня работаешь. Как и все в этом городе.
-В охрану хочу. К вам.
Бокс, борьба, восточные единоборства - всем владею.
-Ладно, подумаю я, куда тебя можно пристроить.
Завтра приходи.
Деньги все-таки возьми. За работу.
-Спасибо, Виктор Николаевич. -Давай.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да. -Здравствуй, Сережа.
Звоню тебе по старой дружбе.
Есть информация, что Ваху Валитова хотят отбить у конвоя.
Не благодари.
-Откуда информация, и почему ты решил ее слить мне?
-Откуда - не важно.
А тебе сливаю, потому что сам мараться не хочу.
А эти джигиты здесь никому не нужны.
Дальше решай сам.
-Андрей, у нас проблемы.
Редактор субтитров М.Лосева
Корректор А.Кулакова