МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
НАПРЯЖЁННАЯ МУЗЫКА
-Я перезвоню.
-Потемкин Александр Игоревич? -Да, а в чем дело?
-Лейтенант Дорофеев. Вы задержаны по подозрению в совершении преступления,
предусмотренного статьей 131 УК РФ.
Вам необходимо пройти с нами.
-Александр Игоревич, что происходит?
-Одну минуту.
Коллеги, мы здесь с вами находимся,
чтобы строить законопослушное общество,
и поэтому я подчиняюсь законным требованиям полиции.
Я уверен, что это недоразумение.
И надеюсь, смогу помочь правоохранительным органам
найти настоящего преступника,
чтобы наш город стал безопаснее.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Пойдёмте.
-А где Илья с Оксаной?
-Да кота какого-то по дворам ищут.
-Кого?
-Ну, кота.
Ну, кот такой здоровый - мейн-кун.
-Интересная жизнь какая у людей.
А ты никуда не планировал ли отбыть? -Вроде нет.
-Егор, у меня к тебе большая человеческая просьба:
побудь в кабинете пару часов, пока я не вернусь.
Даже если Новиков позвонит, запряжет тебя,
скажи ему, чтобы мне звонил.
-Задание опасное, но я с ним справлюсь.
-Я так на тебя надеюсь.
Из кабинета ни ногой.
-Есть.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Кто такой? С самого двора за нами висит.
-А ну-ка, давай здесь резко вправо, через парк.
-Катя где?
Ай-ай-ай!
А вы еще и грубияны.
Встаём!
Что вы с ней сделали?
-Идиот, руку сломаешь!
-Да ты ещё оптимист.
Оторву сейчас нафиг.
-Поговорили только, и всё.
-Хорошо. Где она?
-А-а!
Не знаю.
В общагу, наверное, свою уехала.
-Если тронули, я ведь вернусь.
СИГНАЛ АВТОМОБИЛЯ
Катя?
Катерина, погодите. -Не подходите ко мне.
-Чего они вам сказали? -Я вам больше не верю.
-Спасибо.
-Пожалуйста.
-И это что, всё бесплатно?
-Да, это совершенно бесплатно. Вам подарок.
-Спасибо, здорово. -До свидания.
-Это что такое?
-Звонили из приемной Царёва, благодарность нашему отделу от мэра.
За что - тебе виднее.
-Какая благодарность?
Я тебе сказал, из кабинета не выходить.
-Да я на минуту вышел.
Вот забрал - и обратно бегу.
Андрюх, я тебе клянусь, и минуты не прошло.
-Иван Сергеевич, я требую немедленно объяснить,
за что задержали моего клиента Потемкина Александра Игоревича.
-Госпожа адвокат, пожалуйста, подождите в приемной.
Через полчаса я вас вызову и дам ответ.
-Иван Сергеевич, я требую объяснить немедленно.
СТУК В ДВЕРЬ
-Да.
-Разрешите, товарищ полковник?
Можно вас на минутку? Только не в кабинете.
-Елена Валерьевна, подождите, пожалуйста, в приемной.
Ну, что?
-Потёмкина нужно отпускать.
-Ты понимаешь, что на кону стоит?
-Иван Сергеевич, результаты экспертизы Луниной
только что выкрали из сейфа в кабинете.
Смирнова выманили на минуту какой-то пиццей дурацкой,
вскрыли сейф, прошу заметить, своим ключом.
Катерину нашли у меня дома, запугали до смерти.
Знать обо всем об этом могли только свои, выводы делайте сами.
Надеюсь, теперь вы понимаете,
почему я не мог всего этого в кабинете сказать?
И без результатов этой экспертизы опознание ничего не будет значить.
Его нужно отпускать.
-Выясняй всё, что можешь.
Позже встретимся в неформальной обстановке, обсудим. Давай.
Приношу извинения вашему клиенту, произошло недоразумение, он свободен.
Всего доброго.
-До свидания.
-Наш Егорка - дурачок, не сработал колпачок.
-Всем привет.
-Привет. -Привет.
-Ну? Ни у кого ключ от сейфа не пропадал?
-Как Егор сообщил, проверили, у всех на месте.
-У нас в прошлом году вещдок исчез - отвертка.
-И вы после этого замок в сейфе не сменили?
-Мы решили, что мы сами эту отвертку и потеряли.
-Это так на вас похоже, Егор.
-Андрей. -Чего?
-А что пропало? -Чрезвычайно важный вещдок.
-Ну, может, если ты скажешь, что это, мы поможем тебе это найти?
-Не стоит, я сам разберусь.
-Слушай, помощник, ты сегодня на крыше должен насильника ловить.
Давай.
-Дожили, майор, уже в кабинете говорить боимся.
Ну, что думаешь?
-Да а что тут думать, Иван Сергеевич?
Смирнову позвонили якобы из мэрии, сказали,
что какую-то пиццу нам доставили в благодарность.
Смирнов из кабинета выскочил на несколько минут.
За это время некто своими ключами открыл кабинет,
потом открыл ключом сейф,
спёр оттуда все документы по делу Луниной и исчез.
У дежурного ключи на месте, у наших у всех ключи на месте.
Постороннего никого возле кабинета не видел. Вывод?
-Это понятно. Всё РОВД под подозрением.
-Так а я о чем?
-Я, кстати, в тот момент в кабинете был, секретарша подтвердит.
-Вы ещё шутите, Иван Сергеевич? -Отнюдь.
-Понятно, что крыса на Потемкина работает,
но, может, не только на Потемкина и Тарасова.
Может, на того, кто за ними стоит, тогда у нас проблемы.
-Вот поэтому действуй тихо и аккуратно.
-Ну это понятно.
-Обо всем должны знать только мы с тобой.
-Есть, товарищ полковник.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-О, Георгий Александрович.
Да, Георгий Александрович.
Нет, не смотрим, а что там?
Хорошо, поглядим.
Сделайте, пожалуйста, погромче.
ПО ТВ: -Сегодня по подозрению в изнасиловании полиция задержала,
а позже отпустила Александра Потемкина,
который возглавляет предвыборный штаб кандидата
на пост мэра Евгения Тарасова, как раз, когда тот начал опережать
в рейтингах своего конкурента, действующего мэра Царева.
Является ли совпадением то, что дело об изнасиловании
ведет майор Кубанков, давний друг нынешнего мэра Царева?
Нам удалось поговорить с Катериной Луниной,
от имени которой были выдвинуты обвинения депутату Потёмкину
в насильственных действиях.
Сейчас Катерина утверждает, что она оговорила Потёмкина
под давлением полиции.
Кто же оклеветал Потёмкина?
-Ко мне приходил мужчина, который предлагал мне деньги за то,
чтобы я сказала, что депутат Потёмкин меня изнасиловал.
Но я отказалась, и он начал мне угрожать.
-Он представился? -Я не хочу об этом говорить.
-Хорошо, спасибо вам.
-Александр Игоревич, как вы можете прокомментировать всё произошедшее?
-Ну, я знаю мэра Царёва как честного и порядочного человека.
И я не думаю, что он мог бы опуститься до таких низких приемов.
Что касается полиции, то я всегда готов содействовать.
-Майор, это уже не голые бабы в бане. Всё очень серьёзно.
-Отводим полиции главную роль в том,
чтобы Среднеченск стал самым безопасным городом России.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Чёрт.
КУРЬЕЗНАЯ МУЗЫКА
КРИК
Так вот ты какой, нарушитель спокойствия.
Ну и какой из меня теперь герой-любовник?
Изотов, Изотов...
Без пяти минут женатый человек.
Гастроль отменяется.
Ну, пойдём.
Ну что, дружок?
Тише-тише-тише.
Сейчас мы...
Вот.
-Товарищ капитан Изотов, поймали злодея на крыше? Заходите.
-А, да, поймал негодяя, да.
Я тут это, спускаюсь, там люк заклинило.
-Товарищ капитан, давайте бутылочку.
Давайте-давайте, не стесняйтесь.
У меня тут теплее, чем там, давайте.
-Ой, как вам я тут наследил.
Спасибо большое. -Тебе спасибо.
Так всё романтично придумал,
такой молодец у меня: лестница, шампанское.
-До свидания.
-Простите, гражданин!
Эдуард Леопольдович?
А чего это вы так испугались-то?
-Это вы, Илья? Испугался, знаете ли.
Признаться, стыдно на людях в мусорных баках рыться.
-И часто вы так?
-Почти каждую ночь.
Не здесь, так в соседнем дворе.
Я привык к ранним подъемам.
А вы, я смотрю, хорошо погуляли ночью?
-Да, пришлось выпить по службе, но это под прикрытием, так сказать.
Короче говоря, это неважно.
Вы - мой ценнейший свидетель.
Вы последние пару ночей что-нибудь подозрительное
в вашем дворе видели?
-Видел, конечно. Что уж скрывать?
Четыре дня назад рано утром приезжал большой черный "Мерседес".
Из него вышла женщина с большой такой кошкой.
Кошка начала мяукать,
и с балкона к ней прыгнул кот Ивана Никитича.
Тоже большой, как собака. Мейн-кун, вероятно.
Я прочитал в интернете.
Они забрали с собой Баяна и увезли.
Я подумал, что, наверное, так будет лучше для всех.
И для кота тоже.
Ну не от радости же он выл по ночам?
Но меня, конечно, совесть начала мучить,
когда увидел, как Иван Никитич страдает.
-А вот про этих похитителей можно поподробней?
-Номера на машине непростые - 007.
Они меня, кстати, тогда видели, но не тронули.
А я подумал, что такие просто так свидетелей не оставляют,
а вот сейчас решил, что они за мной пришли, вот вас-то и испугался.
-Спасибо вам огромное, Эдуард Леопольдович.
-Просьба, не рассказывайте, пожалуйста,
только никому, что я вот...
Ладно?
-А, да, конечно.
Да, договорились.
До свидания.
-Где убийца моей дочери?
-Вы кто?
-Какой дочери? -Моей дочери.
-Гражданин, прекратите буянить.
-Где убийца моей дочери? -Сержант!
-Где убийца моей дочери?
Где убийца моей дочери?
-Слышишь? -Ага.
-К нему уже жену вызвали, эту... Нетешину. Занимайся.
-На!
На!
ГРОХОТ
ТЯЖЁЛОЕ ДЫХАНИЕ
-Здравствуйте. Я - Нетешина, мне позвонили.
-Да, минуту.
Да, вот, дело у Смирнова.
Смирнов, к тебе тут Нетешина.
Прямо по коридору, 16-й кабинет.
-Туда? -До конца и налево.
-Спасибо.
-Алевтина Григорьевна, мы задержали Егорова Степана Аркадьевича,
который сегодня ворвался к нам в РОВД в нетрезвом виде,
распускал руки и утверждал, что он - отец вашей покойной дочери.
Мы были обязаны вас известить.
-Да.
Степан действительно является биологическим отцом Юли.
Я его выгнала, когда Юлечка была еще маленькая.
-Егорова мы знаем давно,
и в этих обстоятельствах мы последний раз
готовы отнестись с пониманием к его невменяемости.
Но сейчас он кричит, вопит и требует встречи с вами.
И только после этого обещает вести себя хорошо.
Но если хотите, мы можем прямо сейчас оформить его
в психиатрическую лечебницу.
-Не нужно.
Мне есть что ему сказать.
-Ну-ну-ну, тише-тише.
Не волнуйтесь, я буду за дверью.
Пожалуйста, вверх по лестнице.
ЩЕЛЧОК ЗАМКА
Проходите.
-Видишь...
Наша доченька...
Я...
-Наша?
Где ты был все эти годы, когда она искала отца?
Она бы тогда не ездила на машинах и была бы с отцом дома.
И была бы живая.
Не смей... Не смей называть ее своей доченькой.
Будь ты проклят!
Проклят... проклят...
РЫДАНИЯ
-Я пробила все машины с номером 007. В нашем городе их оказалось аж две.
И владелец одной из них - Сергей Кононов.
-Кто это?
-Большой любитель больших котиков.
Заводчик мейн-кунов, таких же, как наш Баян.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-О!..
Здравия желаю, товарищ генерал!
-Как понимать, что вы депутата из предвыборного штаба
просто так задерживаете?
-Виноват, товарищ генерал! Произошла ошибка. Больше не повторится.
-Если повторится, извиняться за вас будет другой начальник РОВД!
И что это за история с Кубанковым?
Что это у него за политические пристрастия
вместо Уголовного кодекса?
-Товарищ генерал, за майора Кубанкова я отвечаю погонами,
и даю вам слово, что он действует исключительно в интересах
и рамках закона, и никаким политическим силам он не служит.
Да, бывают уголовные дела, в которых фигурируют политики,
но это никак не влияет на его отношение к расследованию.
-Значит так! Политиков оставить в покое!
Мне больше такие новости на всю страну не нужны!
Еще хоть одно такое недоразумение
без железной доказательной базы - ответите погонами!
-Ясно, товарищ генерал.
-Официально расследование в отношении
этих лиц мы больше проводить не сможем.
Они очень хитро сыграли, как мы и предполагали.
Политики считают себя умнее каких-то там ментов.
-План-то каков?
-У полиции - никакого.
С этого момента расследование
в отношении известных нам лиц - под твою личную ответственность.
Потому что, если что-то пойдет не так, на мне не будет ни погон,
ни возможности защитить кого-либо.
-Это понятно. -Потому что по долгу службы я обязан
был предупредить, ну а дальше... думай, майор.
-Спасибо, Иван Сергеевич. -Не за что.
-Есть над чем подумать.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Коль, есть одна деликатная просьба - в отделении говорить не мог.
Ты ведь угонами занимаешься?
-Да уже лет 20 как. -Ну да.
Человечек нужен, специалист, по вскрытию автомобилей.
-Не вопрос.
-А я в долгу не останусь. -Замётано.
-Я её еще днем сегодня выпас и просканировал.
Что, готов? -Готов, готов.
-Всё, я свалил. -Красавчик.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Ребят, вы чего?.. Ребят! Э! Алло! Вы чего?..
-Эх, жаль, мы с тобой не одни - покатал бы я тебя в наручниках!
Вызывайте полицию!
-Майор полиции Кубанков был задержан сегодня ночью за незаконный взлом
и проникновение в автомобиль главы предвыборного штаба кандидата в мэры
Тарасова - Александра Потёмкина.
На скрытой камере хорошо видно, как он подбрасывает улики.
Недавно полиция уже задерживала
Потемкина с целью обвинить его в изнасиловании,
однако у них ничего не получилось. Это уже вторая попытка разделаться
с окружением конкурента Царева на выборах.
Известны некоторые подробности
о якобы жертве изнасилования - недавно покончившей с собой
студентке Юлии Нетешиной.
Девушка страдала психическими расстройствами.
Взять интервью у ее отца Степана Егорова
нашей съемочной группе не удалось.
-Убью! Убью, гады!
-Степан Егоров недавно вернулся из мест лишения свободы, где отбывал
наказание за преступление по статье, квалифицирующейся как...
-Ну и семейка! Вам ещё повезло, что девка вас не загрызла.
-Ты знаешь, что он на днях в полиции погром устроил?
-Знаю. Ну и что? Он же псих!
-Ты смотри, чтоб этот псих сюда с топором не пришел,
иначе я тебя наручниками к ракете прикую.
ЩЕЛЧОК ЗАМКА
-Кубанков, ты отстранен от работы и находишься под домашним арестом
до окончания следствия по заведенному против тебя делу.
Это все, что я могу сделать.
-Нормально.
Все идёт по плану. -В смысле - по плану?
-Иван Сергеевич, позвольте, я позже объясню.
Пока всё идет так, как мне надо.
Спасибо. Пойду? -Иди.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛ
-О-о!..
Вот это выстрел, вот это я понимаю!
-Держи! -Господа!
За будущего мэра Среднереченска! -Ура! Ура!
-Но, погодите, еще не за мэра, а за заместителя мэра. Давайте.
-Александр Игоревич, тут все свои, можно расслабиться!
Друзья, кто будет управлять городом? -Александр Игоревич!
-Ой, раскусили, раскусили! Но управлять буду не я один,
а мы все вместе. -Вот это мудро.
-Так что давайте - за нашу команду!
Держи.
Николай Максимович, иди сюда.
Ну что? Хочу тебя поблагодарить за твою работу с Кубанковым.
Такую полицейскую дичь у нас в городе еще никто не завалил.
Но смотри, я человек щедрый, благодарный.
Готовься к повышению - займёшь кресло Троекурова.
С Москвой я всё согласовал.
-Спасибо. -Да ладно!
Я отлить, сейчас...
Э-эй!
Э, мужики! Вы чего? Вы знаете, кто я? Ну-ка, развяжите!
Э, стойте, стойте!
Вы же нормальные, самодостаточные люди!
-Чего?
-Он говорит, мы сами себя - того... -Чего?!
ШУМ БЕНЗОПИЛЫ
-Э! Э!..
-Сначала пальцы.
-Стой!
Не...
не пальцы.
Давай!..
-Чего? Э!..
Стой! Стой!
-А ты когда дочь мою насиловал,
она ведь тоже кричала, просила. Тебя ведь это не остановило?
-Да это не я! Мамой клянусь, детьми клянусь - это менты меня подставили!
Это политический заказ!
-Прости, доченька! Не спас тебя при жизни...
-Стой! Степан, ну сдохнет он - что с того!
Его на зону надо - там таких любят!
10 лет драть будут, пока крыша не поедет!
-Не, всё равно отвертится... -Не-не-не, не отверчусь!..
Десять - да-да, и всё подпишу!
Десять... Ага.
-Артём? Это Кубанков.
Получай свою сенсацию!
-Прошу.
-Ой! Вот он, мой Баянчик!
Ой, кучерявенький баранчик!
Сиди, сиди.
Вот он!
-Понимаете, Баян - такой фактурный породистый мейн-кун.
Таких в Москве только парочка.
А мы Ивана Никитича просили нам его продать или одолжить на время
для вязки, но он как-то так странно мне отвечал, что мне показалось,
что он... ну, это... того...
Ну, вы понимаете.
Мы порасспрашивали соседей,
они нам сказали, что кот орёт благим матом: "Мэу-у-у!"
Это издевательство над животным. Нам сказали, с Иваном Никитичем
говорить бесполезно, и мы решили помочь коту.
Ну не пропадать же такому папаше без потомства.
-К чему уж тут лукавить?
Дело в том, что наш собственный титулованный производитель заболел
и перестал давать потомство.
Мы решили подменить его котом Ивана Никитича.
По окрасу коты очень похожи. -И подумали, что при оформлении
потомства подмены никто не заметит. Да?
-Де-юре - да. Де-факто - в Баяне породы еще больше, чем в нашем коте.
-Де-юре... Де-юре - вы совершили преступление.
-Ну как?
-По крайней мере, проступок.
-И мы готовы понести за это наказание.
-Иван Никитич.
Иван Никитич!
Заявление на Кононовых писать будете? -Нет!
-Вот видите... Иван Никитич.
ГРОМЧЕ: Иван Никитич! -А?
-А можно брать у вас Баяна, ну, хотя бы раз в полгода?
-Конечно! Можно было сразу об этом спросить!
ПО ТВ: После долгого молчания десяток жертв депутата-насильника Потёмкина
наконец смогли заговорить.
Известный принципиальностью журналист газеты
"Среднереченск Сегодня" Артём Омский вёл своё расследование
преступной деятельности депутата.
-Сейчас ко мне приходит шквал информации не только
об изнасилованиях Потемкина,
но и о других преступлениях созданной им ОПГ.
Катерина Лунина, которая недавно дала интервью в деле о своем
изнасиловании, призналась, что она стала жертвой Потёмкина
еще полгода назад.
Но тогда ее запугали и заставили забрать заявление.
Эта информация вскрылась,
когда изнасилованная Потемкиным Юлия Нетешина покончила с собой.
Майор Кубанков попробовал объединить эти два дела и дать им ход.
Но, как рассказала сама Катерина, ее снова запугали и заставили дать
недавнее интервью, дабы прекратить следствие.
Но сейчас она и многие другие ранее запуганные жертвы
согласились рассказать всю правду.
-Постановление на обыск автомобиля было выдано прокурором
за день до обыска. Прокуратуре стало известно,
что частная охрана при нападении на Кубанкова во время обыска,
это постановление просто порвала.
-В центре независимых экспертиз в Москве по требованию
самого же Потёмкина была проведена экспертиза салона его автомобиля,
после того, как туда якобы подкинул улики майор Кубанков.
-Никаких якобы "подброшенных" улик в автомобиле Потёмкина
обнаружено не было.
-Сливай этого идиота Потёмкина и открестись от него как от заразы!
А если я узнаю, что среди твоих помощников еще есть насильники,
я лично голову откручу! И тебе в первую очередь!
-Лицом к стене!
Вперед по коридору пошел!
-Иван Никитич! Тихонько, тихонько.
-А...
Ой... Какие звуки!
СМЕХ
Какие звуки!
-Иван Никитич! Это вам подарок от нас всех!
-Надежда Борисовна, вы чего кричите-то?
-Чего? -Я же не глухой!
Спасибо вам, друзья!
Не знаю даже, как благодарить-то вас!
-Зато мы знаем, как благодарить.
Когда ваш кот кричать начнет - отправляйте его к невесте, а?
-А разве он кричал? Он же у меня тихий!
СМЕХ
Тихий!
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Стёпа, спасибо тебе большое, что помог наказать этого мерзавца!
Юлечку, конечно, не вернешь, но, я думаю, она была бы рада,
что от него больше никто не пострадает.
-Да ладно, Алевтина, разобрались.
Это Кубанкову спасибо. Он помог этого поганца прижать.
Если бы не он, я бы его там чуть не покалечил.
-Стёпа...
Столько ж лет мы с тобой потеряли...
-Изменился я, поверь.
Примешь меня?
ЛИРИЧНАЯ МУЗЫКА
-Здравствуйте, можно заказать машину?
-Я на этот цирк согласился в первый и в последний раз!
Теперь чтобы всё четко и по закону!
Ладно. Как ты понял, что именно Жилин крыса?
-Да по телефонным распечаткам, товарищ полковник, выяснили,
что Потемкин несколько раз Жилину звонил.
Но не в тот самый день, когда украли документы.
Пробили телефон Жилина, оказалось, у него было несколько созвонов
с охранником Потёмкина с того момента, как депутата задержали.
Стали рыть по Жилину вплотную - через неделю после замятого дела
о вскрытии ящиков стола в мэрии
у Жилина появляется новый японский мотоцикл.
Совпадение? Не думаю.
Но чтобы окончательно убедиться, что Жилин - крыса, я попросил
"помочь" его с угонщиком при "взломе" машины Потемкина.
Там, как известно, паслись уже пресса, охранники.
О том, что я машину буду вскрывать, знал только Жилин и я.
Вывод напрашивался сам собой: Жилин - крыса.
-Чтобы в рапорте всё четко изложил!
-А как же!
-Московскими связями Потёмкина уже занялись, это уже не наша работа.
Ну, а тебя благодарю за отличную работу, майор!
-Служу России. Разрешите идти?
-Иди.
-Ой, привет. А я как раз тебя ищу.
Я хотела сказать, что все документы по квартире уже готовы,
и, так сказать, нас больше ничего не связывает, что ли, пока...
Ну, я имела в виду - не пока,
а по... В общем, я имела в виду - пока, я имела в виду "до свидания"!
-Рита! Прости, я тебя перебью.
Я хотел сказать: спасибо тебе громадное за то, что помогла мне
и Новикову со всеми этими движимыми, недвижимыми делами.
-Слушай, а Новиков такой смешной!
Он подумал, что я могла в него влюбиться!
-Да ладно!
-Я вообще не понимаю, как Новиков в полиции работает.
Ведь он даже мышь не испугает!
-Ну, он страшный человек.
У нас весь отдел перед ним трепещет. -Правда?
-И... -Да? Ну, я не знаю.
-Еще раз - громадное тебе спасибо,
мне срочно бежать нужно. Прости. -Ладно... Ты звони там с...
-Жень, погоди! Это не то, что ты подумала!
Позволь, помогу. Ты чего выписалась, меня не дождалась?
-Я звонила тебе несколько раз. Ты то был занят, то недоступен.
-Так у меня телефон глючит. А это риэлтор - она бумаги принесла.
Квартира теперь официально целиком и полностью моя.
Сей факт замалчивать от коллег не считаю возможным, они не поймут,
поэтому буду устраивать новоселье.
Ты мне поможешь?
-Ну что? С новосельем!
-Спасибо.
-Поздравляем.
-Ура!
-Женечка!
-С кортошечкой? -Ну вы как-то повеселее, что ли.
А то я смотрю - пригорюнились.
Я понимаю, конечно, что жизнь с полицейским не сахар, но я думаю,
что во времени привыкнете, а там - глядишь, и понравится.
Верно я говорю? -Абсолютно, товарищ полковник!
-Жень, послушайте, вы, конечно, волнуетесь.
Ну, зарплата у полицейских действительно небольшая.
Но я постараюсь на первых порах
Кубанкову премий выписывать побольше.
Тем более, что я его должник. Чего? Он мне такой квартирный вопрос решил!
-Старший офицерский состав! Ну, совесть-то имейте!
Чего вы пугаете девушку-то?
-Женечка, не обращайте внимания на всех этих полковников-подполковников.
Живите сами, как вам сердце велит.
Давайте-ка я вам помогу. -Хорошо.
-И мне положите еще. Очень вкусно.
-Извините. ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Женечка, садитесь.
-Алло!
Да, Руслан, чего у тебя?
-Короче, по документам у Троса всё законно - сауна действительно на нем.
Но вот ходят слухи, что де-факто настоящим хозяином сауны
является некий Макар Чекалов,
а Трос - просто свадебный генерал. -Как ты сказал?
-Макар Чекалов.
-Спасибо!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Кстати, я хотел вам сказать: это было так трогательно -
наблюдать за тем, как вы переживаете, чтобы вот этот юноша не спалил
всю партию пирожков.
-Наконец-то Куба вернулся. Боже мой!
-Открою тебе тайну, я всё время расстраиваюсь,
когда к тебе Изотова прикрепляют вместо меня.
-Всё в порядке?
-А что тебе мешает выйти из строя и вызваться добровольцем?
-Мне кажется, ты забракуешь мою кандидатуру.
-А вдруг не забракую?
-Пока!
-Всё, пока!
-До свидания! -Счастливо!
-Так. Нет-нет, сегодня я сам провожу свою дочь.
Да, и доставлю в целости и сохранности.
Заодно и прогуляемся. -Всё, ребят, пока!
-Счастливо! -Пока!
-О, за нами.
Здрасте!
Господа офицеры, а вы? -Да мы уж как-нибудь сами доберемся.
-А, ну пока! -Пока!
-Пока.
-Спасибо, ребят, пока!
-Отвезу тебя домой?
Жень, спасибо тебе громадное!
Без тебя этот праздник не состоялся бы.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛЫ
-Жень, ты как? СТОНЫ
Тихо, тихо!
-Сколько это будет повторяться?
Кто в нас стрелял?
Почему?
Я так больше не могу!
Я влюбилась в тебя, как дура, и теперь живу в постоянном страхе!
Я так не хочу!
Хочу нормальных отношений.
Я хочу нормальную семью. Я хочу здоровых детей при живом отце!
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров Т.Свистак
Корректор Е.Жукова