-Сегодня в программе:
Модное преображение для серьезного мужчины.
-Не устраивает, как он выглядит.
Иногда кажется слишком консервативным.
Не хватает неформальности.
-Были длинные волосы, яркие рубашки.
-Длинные волосы? -Да.
-И серьга в ухе?
-Да, дырка до сих пор осталась, кстати.
-Смогут ли стилисты предложить альтернативу строгому костюму?
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Обалдеть!
-Наташка, я теперь как ты! -Да, теперь вы пара действительно!
-Интерьер в стиле натуральный лофт.
-Пока в привычном понимании лофта...
Здесь как-то я мало что вижу.
-Я придумала добавить сюда натуральные материалы, много зелени.
-Кружевной бизнес - можно ли заработать на традиционном промысле?
-Представляете, в день выработка?
Сидеть целый день делать, чтобы такой кусочек сделать.
-Горшок или мешок? Превращаем цемент в стильный предмет интерьера.
-Кулинарные навыки нам в помощь.
-Идеальное тесто, почти на куличики.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Здравствуйте, доброе утро!
Мы начинаем с модной переделки.
Сегодня в нашей рубрике - мужчина.
Как должен выглядеть хорошо одетый мужчина?
Известный дизайнер, портной английской королевы Харди Эмис
как-то сказал: "Мужчина должен выглядеть так,
будто он купил свою одежду с умом, аккуратно ее надел
и совершенно о ней забыл".
-Меняем внешность с согласия хозяина.
-Героя нашей переделки мы хорошо знаем,
полгода назад он обратился в нашу программу
с просьбой помочь ему избавиться от лишнего веса.
Вспомним, как это было.
-Михаил Дайлиди обратился в программу "Мальцева" в мае этого года.
При росте 179 сантиметров Михаил весил 115 килограммов.
За шесть месяцев работы с диетологом Михаил похудел на 30 килограммов.
-Хочется на вас посмотреть, встаньте! Покажитесь нам!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Как вы сдерживались, где была эта точка опоры,
которая вам позволяла все-таки удержаться?
-Когда пошли первые килограммы, и сначала из 58-го размера
я перешел в XXL, а потом вообще в XL,
начали оглядываться девушки на меня в метро и на улицах,
опять-таки, стимул.
Поэтому стало интересно, что будет дальше.
-Хотите, мы вас переоденем, новый имидж создадим?
-Да, это было бы интересно. -Ловлю вас на слове, ждем.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Давайте пригласим Михаила в студию и зададим все наши вопросы.
Михаил, прошу вас!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Здравствуйте, Миша! -Здравствуйте.
-Как же прекрасно вы выглядите! -Наташа, спасибо, вы тоже.
-Спасибо. Вы уже свой человек, хочется спросить,
вы продолжаете худеть?
-Ну, все меньшими и меньшими темпами, но да.
-Потому что результат уже достигнут. -Нет, наверное, еще не достигнут.
-А какую планку вы себе ставите? -Килограммов 10 еще.
Да, и со мной согласен диетолог.
-Скажите, пожалуйста, что самое трудное сейчас в этом процессе?
Питание? Движение?
-Нет, наверное, питание уже не такой сложный процесс.
Удержание. Удержание в этом процессе и стремление двигаться дальше.
-Но тут жена, наверное, помогает.
-Конечно, второй кусок немножечко убирает.
-Давайте пригласим. Наташа, прошу вас, выходите к нам.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Здравствуйте, Наташа. Ну, вы гордитесь мужем?
-Конечно, горжусь.
И даже иногда завидую, что у него такая сила воли и выдержка.
-Я сам не думал, что у меня такая сила воли. Оказывается, есть.
-Согласитесь, успехи вдохновляют собственные.
Когда получаешь реальные результаты, хочется двигаться дальше.
-Конечно. -Наташа, вы так интересно выглядите,
такие тату, вся неформальная. А чем вы занимаетесь?
-Я костюмер в театре.
-Здорово, вы и на работе вместе, и дома. Не утомляете друг друга?
-Даже мысли не было об этом. -Да?
-Я даже задумался, утомляем ли? Не знаю, может быть, ты утомилась?
-Творческие люди всегда найдут, чем заниматься.
-И потом, у вас все-таки разные задачи в театре.
Миша администратор, а вы костюмер, Наташа.
Вы же работаете с одеждой, с костюмами.
Вам, наверное, и мужа хочется как модель использовать?
-У меня все время возникает эта мысль,
все время я фантазирую, как его переодеть.
-Он не поддается?
-К сожалению, да, он лицо театра, администратор.
И меня, честно говоря, не устраивает, как он выглядит,
потому что слишком консервативный стиль - эти пиджаки строгие,
брюки, ботинки. -Это основа гардероба Мишиного?
-Да, а так как мы люди творческие,
часто встречаемся с интересными людьми.
Иногда, мне кажется, не хватает какой-то неформальности,
потому что внешний вид тоже ведь располагает к беседе.
-Конечно, хочется поиграть в эту игру,
тем более это ваша профессия, ваша работа.
Миша, скажите, а вы всегда стремились к пиджакам, рубашкам,
к такому формальному стилю?
-Нет, во времена своей бурной молодости, как принято говорить,
были и длинные волосы, были и яркие рубашки.
-Длинные волосы? -Да.
-И серьга в ухе, что ли?
-Да, дырка до сих пор осталась, кстати.
-Вот что таят мужчины в костюмах!
-Был неформальный стиль одежды, ну кто в молодости не чудил?
Потом да, перешел на более консервативный стиль одежды.
Потому что, во-первых, объемы скрывает пиджак,
какие-то недостатки скрывает.
-Вы так похудели сильно.
Вам приходится менять гардероб?
-Ну, да. Я буквально раза три уже сменил.
Каждые 10 кг - все равно приходится менять хотя бы брюки.
-Но стиль не меняется. Все равно все это складируется,
все равно это лежит. -Не выбрасывается, перебирается.
Ну, жалко. -Ушивать же можно еще.
Есть же портные. Нет?
Тем более жена - костюмер.
Наверное, у вас такие связи!
-Хочется неформальности какой-то.
-То есть вы... -Да, я хочу на свою сторону.
-Нам это в принципе не нужно!
Нам нужно что-то такое творческое, интересное.
-Но к этому я готов.
-Это следующий вопрос: готовы ли вы измениться?
Над вами будут колдовать стилисты. Трансформация может быть...
-Иначе бы я не пришел.
-Хорошо. Я вам верю.
Я за вас спокойна и отправляю вас в волшебную комнату.
Возвращайтесь преображенный. Ждем вас.
-Спасибо. -Спасибо, Наташа.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Очень скоро мы увидим Михаила в студии.
А пока предлагаю насладиться порцией красоты от дизайнеров интерьера
в рубрике "Добро пожаловать".
Экскурсия по необычным интерьерам. Смотри и учись.
-Голый кирпич и бетонные стены - наша первая ассоциация со словом "лофт".
Однако сегодня мы увидим светлую, уютную квартиру
в стиле "натуральный лофт".
Что это такое, узнаем у дизайнера Натальи Вологдиной-Аникиной.
Наташа, привет!
-Привет, Рита. Добро пожаловать.
Ты заинтриговала очень описанием "натуральный лофт".
Но пока в привычном понимании лофта здесь как-то я мало что вижу.
-Поскольку дом совершенно современный,
я придумала немножечко приглушить стиль "лофт",
добавить сюда натуральные материалы, много зелени.
Например, кухня сделана практически в чистом стиле "лофт".
Пойдем посмотрим.
-Ну и здесь этот лофт, он такой нарядный.
Я впервые вижу фартук вот такой золоченый.
-Да, это состаренная, патинированная латунь натуральная.
И здесь мы видим на кухне все основные принципы лофта.
То есть здесь дерево, здесь бетон, бетонные фасады
и даже бетонная столешница.
-Латунный фартук покрыт автомобильным лаком,
это защищает его от всех внешних воздействий.
Шпон в отделке шкафчиков - из разных пород дерева.
На таком рельефе интересно играют блики от солнца
или электрического освещения.
Массивная столешница и барные стулья
выполнены из дерева карагач.
Из него же сделано панно в гостиной.
-Это тоже массив дерева, три слэба.
Это, собственно говоря, задник
для серьезной телевизионной и акустической системы.
Вот комод, который по моему эскизу спроектирован,
там профессиональная аппаратура.
И специально, чтобы не утяжелять эту нишу,
по бокам я сделала состаренные зеркала.
Они как будто отсвечивают часть кухни
и придают дополнительный воздух, объем.
-И возле того окна ты разместила зону столовой.
-Да, в предыдущем варианте квартиры
здесь была неиспользуемая часть пространства.
Я сделала здесь столовую.
Стол раскладывается до 4-х метров.
И чтобы здесь была уютная история,
мы сделали такую перегородку из ламелей деревянную.
Особенно с той стороны, когда вы заходите,
очень красивый вид, вы сразу видите перспективу.
-Ну и здесь украшение, конечно, вот это панно интересное.
-Это обои ручной работы, сделанные во Франции.
Внизу у нас стоит интересный комод. В нем встроенный телевизор,
который, когда здесь прием гостей происходит,
выезжает на специальном лифте,
и как бы люди могут посмотреть, например,
обращение президента на Новый год.
-Из гостиной можно попасть в кабинет. Здесь тоже панорамные окна.
Вид на зелень вдохновляет на новые проекты.
Комната при желании превращается и в спальню.
-Это спальня сына.
-Наташа, мое восхищение! Какая потрясающая стена!
-Да, это, можно сказать, лепнина на стене, гравюра.
-Бетон по бетону? -Бетон по бетону. В принципе, да.
Очень сложная техника, потому что это все реальная карта,
то есть соблюдением всех пропорций.
-Такой сразу задает, ну, характер интерьеру.
Видно, что мужская спальня. -Мужская, мужская спальня.
Здесь, опять же, много дерева и мало цветов.
Это серый, песочный, терракотовый чуть-чуть.
И все равно - натуральное дерево.
Опять же, тут все сделано практически на заказ,
по моим чертежам.
-Иметь ванную с окном - большое везение!
Поэтому Наталия подчеркнула его декоративной панелью из тика
по собственному эскизу.
Зеркальные встроенные шкафы расширяют пространство,
а раковина из бетона подчеркивает общий стиль лофт.
-Спасибо, Наташа. Натуральный лофт - это прекрасно.
Я надеюсь, мы еще не раз встретимся в твоих чудесных интерьерах.
-Спасибо, Вита. И я надеюсь на новые встречи.
С таким видом из окна можно писать гениальные сценарии к фильмам,
а в таком роскошном лофте - впору их снимать.
Надеюсь, мы и вас вдохновили. Чудесного дня!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Когда работа в радость.
-В Европе 17 века кружево было настолько популярным,
что им украшали все: от одежды до дверных ручек.
В России кружева тоже ценились,
наравне с золотыми и серебряными украшениями.
Как обстоят дела с кружевным промыслом сегодня,
узнаем у Екатерины Борисовой.
Здравствуйте, Катя. -Здравствуйте.
-Как жизнь вас свела с кружевом? Давно это началось?
-Давно, достаточно случайно.
Я училась в художественной школе, и там был факультатив по плетению.
-А где была школа? -В городе Мценск.
-Там, где традиционно есть промысел кружевной, да?
-Во Мценске существовал кружевной промысел,
но он закончил свое существование после Октябрьской революции,
так как решили, что в одной области - Орловской -
иметь 2 промысла, Мценский и Елецкий, нецелесообразно.
И все архивы были перевезены в Елец.
Таким образом я оказалась в Ельце, изучая историю мценского кружева.
-Екатерина Борисова, 43 года. Плести кружева начала в детстве,
сейчас руководит собственным производством в Ельце.
Главная задача - сохранить традиционный кружевной промысел.
-Елецкое кружево появилось как многопарное кружево,
сходное французскому кружеву.
Его иногда даже называют елецкий Валансьен.
Было такое нежное, ажурное.
В нем прослеживался растительный орнамент
на фоне легких плетешковых решеток.
-Сейчас на предприятии под руководством Екатерины
работают 16 человек - кружевниц, дизайнеров, художников и мастеров.
Половина ассортимента,
представленного в их магазине, связана на машине.
Остальное - тонкая работа мастериц.
-Покажем пример.
-Вот пример старинного елецкого кружева.
-Боже мой, какая тонкая работа, посмотрите!
-Да, оно сплетено из очень тонких ниток.
И здесь больше ста коклюшек использовалось.
-Больше ста коклюшек? -Да, доходило до 300-400 коклюшек.
-Это виртуозная работа. Какого года эта работа?
-Это кружево конца 19 - начала 20 века.
-Да, уже больше ста лет получается. Какие были мастера!
-К сожалению, в настоящее время вот такое кружево
практически никто не плетет.
-А это вообще такая нежность!
Почему не плетут?
-Очень кропотливая работа, малопроизводительная.
Можно в день сплести сантиметров пять.
-Представляете, в день выработка? -Да, да.
-Сидеть и целый день, чтобы вот такой кусочек сделать.
Скажите, вот эта вся идея о том, что зачем плести руками,
ведь машины сейчас прекрасно плетут. Что вы по этому поводу думаете?
-Не все сейчас разбираются, где ручное, а где машинное.
Вот вы можете тут у нас определить?
-Ой, нет, конечно, тут легко впросак попасть.
-Здесь есть машинные образцы.
-Может, вот это? -Правильно.
-Я как-то почувствовала, что вот это машина делала.
Но все равно красиво очень. Посмотрите, какой шарф.
-Для потребителя не будет столь принципиальна разница
в ручном и машинном. Вот ручной такой же шарф.
Вот это современное кружево, какое мы плетем.
-Сколько такой шарф делается по времени?
-Если это будет делать один человек, то где-то полтора месяца.
-И сколько он стоить может? -От 30 тысяч.
-Но когда ты понимаешь, что полтора месяца человек сидел
и коклюшками это вязал, не кажется никакая сумма большой.
-Чем отличается машинное кружево от ручного?
Данная салфетка сплетена ручным способом на коклюшках.
Здесь мы видим непрерывный узор,
элементы, которые невозможно выполнить машиной.
Машинная салфетка состоит из полос, которые плетет машина,
собирается из этих полос и обшивается орнаментом.
Кружево - это очень интересный материал,
и мы стараемся еще использовать его нетрадиционно. Например, в игрушках.
Эти игрушки разрабатываются дизайнером, создается лекало.
Выкраивается изо льна, собирается. Или вот, например, лошадка.
Была разработана к Году лошади,
мы разрабатываем каждый год тематические игрушки.
Она также выполнена изо льна, из остатков машинного кружева.
Сшита вручную, использованы различные бусины.
Может быть как подвеской, может быть просто игрушкой.
-Скажите, а насколько это сложно?
Можно попробовать на коклюшках вязать?
-Показать? -Конечно!
-Кружева плетутся по сколку. Первоначально выполняется рисунок.
-И сама подушка специальная? -Подушка набита ржаной соломой.
Если взять другую, то она со временем рассыплется и станет мягкой.
А ржаная подушка она очень долго сохраняет упругость.
На самом деле, сейчас даже утрачен секрет изготовления этих подушек.
Эти все подушки у нас прошлого века. Но они все в очень хорошем состоянии,
и ими можно пользоваться еще очень долго.
-То есть им лет по 50-60 или больше? -Мастер последний прекратил
свою работу в 1980 году.
-Это как минимум 30 лет. -Да. А так, может быть, и сто.
Коклюшки тоже выполнены вручную.
-Вот, смотрите, как выглядят коклюшки.
Палочки тоже не новые совсем. -Они сделаны вручную из веточек.
Это была веточка яблони, березы, орешника.
Потом она вываривалась в специальном соляном растворе,
чтобы от нее сошла кожура.
И вытачивались коклюшки. И украшались даже мастерами,
но чаще это мужчины делали для своей жены. Украшали резьбой.
Это в елецкой традиции. Вырезали вот такие узоры.
Иногда встречаются разрезанные полностью коклюшки,
в них может быть имя там вырезано, какая-то история.
-Как трогательно.
Здесь у вас выплетена уже часть воротничка,
вы продолжаете его делать.
-Если мы посмотрим, это всего два движения существует
в плетении кружева - это сплести и перевить.
Сплести - это поменять местами.
А перевить - вот они в одной руке перекрутились.
И чередованием этих двух движений все кружева плетутся.
Все вот это многообразие кружева.
-Вы знаете, я вязанием увлекалась, но там, конечно, выработка больше.
Еще если нитку возьмешь потолще, сразу у тебя рукав выходит.
А тут, конечно, надо терпением большим обладать.
А сейчас дизайнеры как-то используют ваше кружево?
-Да, дизайнеры используют кружево.
Наше предприятие работало с несколькими дизайнерами.
-С кем вы работали?
-С Вячеславом Михайловичем Зайцевым мы коллекцию делали.
-Вячеслав Зайцев - любитель промыслов. -Да, да.
-У него и павлопосадские платки, и кружева, он всегда...
-Да, да. -Традиционно обращается
к нашим промыслам. Ну и вот молодой дизайнер, вот Ульяна Сергиенко тоже.
-У Ульяны очень популярны сейчас вот на западе коллекции, и в России тоже.
-Это такой вот образец мы делаем. Вот образец, да?
-Кружево, да. -А что это должно было быть?
-Это воротник. Это сотрудничество очень интересно тем, что дизайнеры
вносят что-то новое, показывают, как старинный промысел, может,
особо не интересный молодым людям, может заиграть в современной моде.
-Увидеть техники кружевоплетения можно не только на выставках,
но и в музее декоративно-прикладного искусства в Москве.
Несколько лет подряд там проводят шоу кружевниц.
Состав участников меняется, но организаторы говорят:
число молодежи растет.
-В 12 лет захотелось рисовать. И так получилось, что я попала
на отделение художественного кружевоплетения и начала плести.
Самая большая работа, которую я сделала, это был, конечно,
мой диплом в художественной школе. В сцепной технике плетения.
я его рисовала полгода где-то и плела три месяца.
Это моя блузка в сцепной технике плетения.
-В этом году в шоу участвовали больше 30 кружевниц
из разных городов России. Каждая представляла свой промысел.
Для кружевниц это не только обмен опытом, но и поиск новых техник.
-Вещь эта плоская, вот он, этот ангел, он плоский.
Он так и плелся.
А потом я взяла его, ангелочка этого, вот так...
-Вот раз... -Взяла.
И вот он вам объем, пожалуйста.
-Скажите, а вот вы сами, вы в основном
какие-то традиционные вещи делаете? Вот крестильное платьице, да?
Такие вот? Ну, вот я сама очень люблю кружево,
иногда просматриваю такие вот интернет-магазины кружевные
и вижу, что все время примерно один набор.
Это столовый текстиль, да? Какие-то салфетки, скатерти.
Это вот крестильная часть, очень красивые, например,
детские такие вот крестильные платьица, рубашечки.
Это платки, да? -Да.
-И одежда, да, но у вас, конечно, потрясающие эти...
АПЛОДИСМЕНТЫ
Скажите, пожалуйста, а кто покупатели у вас?
Кто покупает такие вещи? -Ну, покупают женщины
для торжественных случаев. То есть понятно,
что в современном костюме на трикотажное платье сложно надеть
какое-то кружевное изделие, потому что оно ко многому обязывает.
В общем, торжественный повод - юбилей, праздник.
-А это в основном женщины какого возраста?
Уже зрелого возраста или молодые тоже бывает, что одевают?
-Ну, вот раньше, когда я только начинала работать,
это чаще были женщины зрелого возраста и большого размера,
но вот последние годы наблюдается тенденция интереса
молодых людей к таким изделиям. Бывает, например, заказывают
свадебное платье кружевное или какую-то деталь.
-А вот у вас тут еще, хотела показать митенки такие прекрасные.
Тоже вот с чем угодно можно одеть, да?
-Да.
-Посмотрите, вот какая красота.
Вот.
И на пуговичках еще. АПЛОДИСМЕНТЫ
Вот так, смотрите. АПЛОДИСМЕНТЫ
По-моему, очень красиво. И еще есть новогодние игрушки -
пользуются популярностью, да? -Да, пользуются
и новогодние игрушки кружевные. Они вот сплетены
из металлизированных нитей, как бы, новые виды материалов.
-И на елку, да? -Да, они очень красиво
на елке смотрятся, воздушность придают.
-Очень красиво.
Страшно, если мы потеряем такую прелесть.
Мне кажется, это нельзя потерять.
Между прочим, очень мир меняется, и профессии меняются,
и не известно, что будет востребовано завтра, да?
А вот кружево, мне кажется, точно будет востребовано,
потому что такая красота не может пропасть.
АПЛОДИСМЕНТЫ Кать, спасибо, что пришли к нам!
Я желаю вам успеха, процветания, елецкому кружеву
и вообще всем кружевным промыслам России.
-Спасибо. АПЛОДИСМЕНТЫ
-Далее в программе! Горшок или мешок?
Превращаем цемент в стильный предмет интерьера.
-Кулинарные навыки нам в помощь. -Идеальное тесто, почти на куличики.
-А также ждем возвращения героя от стилистов!
ВОСТОРЖЕННЫЕ ВОЗГЛАСЫ АПЛОДИСМЕНТЫ
-О боже мой, хо-хо!
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Обалдеть!
Наташка, я теперь... АПЛОДИСМЕНТЫ
Как ты! -Да, вот теперь вы пара!
Действительно.
-Создаем вещественные доказательства того, что красота бесценна.
-Тысячу литров борща вмещает в себя горшок,
изготовленный украинскими мастерами. Он весит 300 килограммов,
сделали его за рекордно короткий срок - 20 дней.
Мы с Катей Солодиной, художником, на рекорды не претендуем,
но кое-что знаем о горшках. И вам расскажем сегодня.
-Привет. Привет вам всем.
Сегодня мы будем делать горшок из цемента.
-А значит, я пошла за мешком с цементом, да?
-Да!
-Так, но здесь еще кое-что есть, кроме тяжелого мешка.
Бечевка, скотч и ножницы. -Ножницы, да.
Первым делом нужно взять обычный бумажный пакет для завтраков,
это будет нашей основой. Но как ты понимаешь,
бумага пропускает цемент и влагу. -Да.
-Нужно защитить пакет, мы это сделаем с помощью
обычного прозрачного скотча. -Кладем просто скотч и пакет на него.
-Можно отставлять вот такие небольшие трещинки,
они добавят жизни нашему финальному продукту.
-Так, главное внахлест делать, наверное, да?
-Да, чтобы не оставлять дырочек. -Да, чтобы точно все было проклеено.
Ну что, все? Засыпаем? -Ну вот.
Да, такой прекрасный защищенный от влаги у нас получился пакет.
Но я хочу немного придать ему форму такого, знаешь, перевязанного мешка.
-Да. -Для этого мы возьмем бечевку,
мне кажется, что она немножечко тонкая в контексте цемента,
поэтому я предлагаю свернуть в несколько раз.
Я просто скручиваю все веревочки в один какой-то такой...
-Жгутик. -Жгутик, да,
который чуть-чуть потолще. Его мы оставим на потом.
Дальше мы приступаем к смеси цемента. -К самой непыльной работе.
-Цемента всегда должно быть в два раза больше, чем воды.
Идеальное, мне кажется, количество, теперь предлагаю тебе заливать воду.
-Так. -И медленно помешивай.
-Так. -Здесь те же...
-Кулинарные навыки нам в помощь. -Почти тесто.
-Мне этот процесс, кстати, напомнил об одном перфомансе,
когда современный художник сделал опалубку 6 на 6 метров,
заполнил жидким раствором цемента, привязал себя
к центральной конструкции веревкой.
Он должен был ходить по этой опалубке по кругу,
постоянно перемешивая цемент своими ногами,
мы знаем, что он не твердеет, пока его мешаешь, да?
Ну и это была такая, довольно сильная метафора жизни.
потому что суть была в том, сколько же он продержится?
-Насколько я помню, он продержался 4 часа.
-4,5 часа.
-Его зовут Андрей Костин,
он очень хороший человек и перфоманс-артист.
-То есть это твой приятель?
-Конечно, я знаю всех современных русских художников.
-Ну что, тебя устраивает мое цементное тесто?
-Идеальное тесто, почти на куличики.
Предлагаю цемент, он нам больше не нужен.
Давай заливать нашу получившуюся жидкость сюда.
-Нам, я думаю, этого хватит.
-Нам? Ну наверное, да.
Как ты думаешь, с чего мы начнем,
с бечевки или с этого непонятного параллелепипеда?
-Поскольку я не знаю, что это за параллелепипед,
только пока поняла, что он из пенопласта.
-Да, это почти пенопласт.
Этот материал называется пеноплекс.
Он используется для утепления домов,
а также он используется для всей бутафории,
что производится в кино.
Мы обязательно используем этот пеноплекс,
но сначала я хочу отрезать лишнее,
потому что оно так некрасиво смотрится.
-Я готова работать с этой штукой.
-Как ты думаешь, для чего она нам?
-Мы опустим сюда? Я не знаю, что будет.
-Это все для того, чтобы сделать маленькую лунку для нашего цветочка.
Чем больше у нас останется на поверхности пеноплекса,
тем легче его будет потом вынуть.
Перевязываю горшок веревочкой по центру,
просто создавая небольшую текстуру, такую, как бы стянутости.
-Сажать мы туда будем суккуленты.
Я знаю, что ты большая любительница их.
А знаешь ли ты, что с ними теперь делают даже украшения -
браслеты, кулоны.
-С живыми? -Да.
Знаешь, есть браслеты из цветов.
Вот браслет с суккулентом, он будет гораздо дольше существовать.
-Хорошая идея.
-А в кулоны даже немного грунта добавляют, то есть он там живет.
-Ой, как красиво.
-Это для тебя информация. -Хочу себе сережки с суккулентами.
-Теперь ждем 24 часа.
-Да, предлагаю пойти повеселиться.
-Ну, вполне возможно.
-Или ты принесла кое-что, что уже застыло.
И возможно, что суккулент в него уже посажен?
Я тебя обожаю, Катя. -Ты реально знаешь меня лучше всех.
-Ух ты! -Вот он.
-Как здорово.
Как здорово! А можно я достану и посмотрю?
-Там корешки суккулента.
-Я посмотрю, как углубление получилось. А, правда!
И можно же, наверное, покрасить этот горшок?
-Ты опять зришь в корень.
Цемент очень хорошо поддается покраске.
Я сделала вариант, собственно, высотой,
как у нас с тобой получилось,
вот такой вот.
-Он действительно выглядит как мешок.
-Как будто в мешке застыли растения. -Да-да, супер.
Создать такой цветочный горшок проще простого,
особенно если рядом есть гипермаркет "Леруа Мерлен".
Декор, инструменты, стройматериалы и много другое.
Огромной выбор по низким ценам.
Оформляйте доставку или забирайте товары
из ближайшего магазина.
Кать, спасибо тебе. Потрясающая идея.
Я думаю, наши зрители ею воспользуются.
Не бойтесь работать с непривычными материалами.
Поройтесь в шкафах, посмотрите,
что у вас осталось от ремонта - и действуйте!
-Пока!
-Честно говоря, не устраивает, как он выглядит.
Слишком консервативный, не хватает какой-то не формальности.
-Были и длинные волосы, и яркие рубашки.
-Длинные волосы у вас были? -Да.
-И серьга в ухе? -Да, дырка до сих пор осталась.
-Меняем внешность с согласия хозяина.
"Если мужчина просит".
-Сегодня впервые в нашей модной переделке мужчина - Михаил Дайлиди.
Свое преображение он начал полгода назад.
При помощи нашей программы Михаил похудел на 30 кг.
Три раза менял гардероб,
но стиль всегда оставался прежним, формальным -
брюки, пиджак, рубашка.
Над новым образом Михаила трудилась команда стилистов
под руководством Владимира Макарова.
Володь, ну скажите, кого легче переодевать, мужчин или женщин?
-Иногда женщин, иногда мужчин.
Тут все зависит от того, что ты хочешь, чтобы на этом человеке
нового появилось.
-Михаил и сам хотел поменяться.
-Он хотел, у него самого не получалось этого сделать.
Ну как не получалось, если не считать 30 кг, которые он потерял.
-Да, такой серьезный шаг в жизни.
-Я, пообщавшись с ним, понял, что я бы не смог.
И это просто восхитительно.
-Да, он продолжает худеть.
Но мне кажется, момент, когда мы можем его переодеть, уже наступил.
Вот Михаил.
Смотрите, какая у него фигура.
-Классическая мужская фигура - это треугольник перевернутый.
Широкие плечи и более узкий таз.
Он к этому стремится, все впереди.
Я думаю, что в недалеком будущем это у него вполне получится.
Я сейчас мы это скорректируем с помощью одежды.
Он был довольно консервативным.
-Да. У него еще такая должность ответственная,
он администратор в театре.
Зато у него жена Наталья, которая продвигает другую линию.
Наташа, пожалуйста, занимайте свое место.
А вы как раз хотели бы неформальности продвинуть в муже.
-Да, чтобы убрать его консерватизм,
более, может быть, молодежно, независимо он выглядел.
Как у костюмера у меня различных вариантов много,
но я хочу сказать, что мне приснился сон, где он предстал передо мной
в образе молодого Ким Чен Ира, в характерном френче
и прической а-ля процесс, брюнетом черным.
Вот я как варианты рассматриваю, что может быть...
-Ну на такое мы не способны.
Зачем нам такие комические образы?
Давайте посмотрим, что у вас получилось?
-Да.
-Михаил, ждем вас!
-О боже мой!
Это мечта.
-Обалдеть.
Наташка, я теперь, как ты.
Пойдем, пойдем вместе!
Ты это я, а я это ты.
-Вот теперь вы пара.
-Я стал стройнее.
-Вы стали просто моложе, стройнее.
-Моложе.
-И где тут Михаил, который первый раз к нам пришел?
Это вообще другой человек.
Просто шикарно, Миш.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Ну, какая-то смесь стиляги и очень серьезного бизнесмена!
-На самом деле мужской гардероб очень консервативен сам по себе.
Тут нет таких элементов, как в женском, у нас нет полупрозрачных
блузок, каблуков, которые могут вытянуть образ.
У нас есть белые кеды, которые могут изменить образ, даже самый
классический костюм.
А у нас есть возможность носить любую обувь без носков.
А это значит, что мы уже убираем такой акцент формальности.
СМЕХ -Да, да.
-Если вы хотите сделать необычный образ, нужно строить его
на многослойности, потому что многослойные образы - это то,
что человек, любой мужчина может найти у себя в гардеробе.
-Я приятно удивлен и впечатлен тем, что я сейчас увидел в зеркале.
Спасибо огромное! АПЛОДИСМЕНТЫ
Спасибо огромное создателям программы за то, что вы есть,
за то, что помогли мне.
-Спасибо вам, Миша, потому что это вы сами все делаете!
Это вы пошли по этому пути, никто вас не тянул, и вы выглядите сейчас
просто лет на 10 моложе по сравнению с тем, каким вы пришли к нам
в первый раз!
Вы такой стильный, такой энергичный молодой человек!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Теперь просто девушки, мне кажется... Наташа, вам нужно быть очень...
-Можно, я еще посмотрю? -Конечно, посмотрите!
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Он именно выбежал! Как он изначально пришел, да, и он прям прибежал!
-Просто потрясающе!
А как в результате нашли-то образ?
-В принципе, мы с Михаилом чем-то похожи.
Я понял, как бы я оделся, имея параметры Михаила.
И, в общем... -Такая экстраполяция полная, да?
-Да, перенес себя на его место и понял, что, наверное, вот так
надо попробовать. Мы попробовали - и действительно то, что надо!
-Миша, какое у вас у самого ощущение от себя?
Вы можете так на работу, например, пойти?
-Я готов сейчас спать в этом! СМЕХ
И в пир, и в мир, и в добрые люди.
АПЛОДИСМЕНТЫ -Наташа, у вас какое впечатление?
-Относительно прически - у меня совпало то, что я говорю,
сон мне... -Вы нам описывали, да.
-Ну, очень много энергии, я чувствую, прямо зародилось в Михаиле,
и думаю, что это очень хорошее начинание.
-Справитесь с новой энергией? -Нет предела совершенству,
главное - найти себя и полюбить себя, и мир тебя полюбит.
И все будет в гармонии. -В любом случае, мне кажется,
этот предел есть. Я теперь совершенен!
СМЕХ, АПЛОДИСМЕНТЫ Благодаря Мальцевой!
-Миша, скажите, пожалуйста, хочется попробовать какие-то другие наряды?
Поэкспериментировать? -Азарт появился.
-Михаил попросил прислать фотографии с нашей примерки,
чтобы он посмотрел те образы, которые мы подбирали.
Чтобы, возможно, что-то использовать. -Что-то еще новенькое, да?
-Много было, на самом деле, примерок. Что-то, по ощущениям,
очень нравилось.
Прямо удобная обувь, хорошо сидят джинсы,
прямо на ощупь, с закрытыми глазами это все происходило.
Поэтому мне хотелось посмотреть, какие были на мне образы,
чтобы в дальнейшем применить это на практике.
-Я желаю вам экспериментировать, примерять, срастаться с новыми
образами, чувствовать себя в них естественно и идти вперед!
-Спасибо! -Спасибо вам большое!
-Вам спасибо! -Всего вам самого лучшего!
СМЕХ АПЛОДИСМЕНТЫ
-Володя, говорят - мужчина не меняется, как женщина.
А мне кажется, Михаил очень изменился.
-Ну... -Такое волшебное преображение.
-Если посмотреть его фотографии до похудения даже, колоссальная...
-До похудения-то вообще не обсуждается.
Но просто новый образ! -У него был стимул.
У него была жена, которая его к этому подталкивала.
Поэтому у него получилось довольно легко. Надеюсь, он примет этот образ
новый и будет следовать именно этому образу, а не классическим брюкам
и заправленным рубашкам, которые портят его фигуру.
-Да, мне кажется, действительно, старые пиджаки пойдут в утиль,
эта вот новая волна подхватит Михаила и понесет его дальше!
-Я надеюсь! -Мы ему этого желаем. И вам тоже
желаем экспериментов, вдохновения, энергии и хорошего дня!
-Интеллектуальная разминка с чемпионкой мира!
-Удмуртское слово "пельнянь": "пель" - ушко, "нянь" - хлеб.
-Я запомнила этот факт. Как-нибудь за ужином козырну.
-Козырните! Пельмени-то мы все любим!
-Правила доктора Ковалькова. Вся правда о привычных продуктах!
-Пицца! Меня поражает, если какому-то итальянцу показать вот это...
Зачем травить свой организм этой дрянью?
Я обращаюсь в вашем лице к тысячам и тысячам людей,
которые едят это постоянно!
-Дизайн на выбор. Удивительное превращение небольшой кухни.
-Слушайте, я прямо удивлена неожиданно, потому что я всегда
хотела, чтоб была зона освещенности над столом.
Мне нравится. -А у вас какое ощущение, Сергей?
-И какой стала Надежда Буриченко, сбросив 13 кг?
-Движение, мне стало гораздо легче двигаться, я прямо чувствую,
раньше что-то мне нужно подать, себе взять, я минутку еще задумывалась,
думаю: "Сейчас буду вставать". Сейчас я встаю и лечу!
-Замечательно!
-Мальцева! В понедельник - сразу после "Самого лучшего утра"!
Редактор А.Синецкая Корректор А.Олзоева