-Сегодня в программе:
спортивное утро в веселой компании.
-Первый вопрос у меня к вам такой:
мне кто-то сказал, что Лукерья Ильяшенко - это псевдоним.
-Это наглая ложь! -Неправда, я вижу.
-Нет, друзья, Лукерья - это настоящее имя.
Мама назвала меня в честь прабабушки,
а сокращенно меня зовут по-дурацки - Луша.
-Почему так хочется сладкого?
Прием у диетолога Ковалькова.
-Первое, что надо принять как самое главное:
если вам что-то хочется,
значит, вашему организму чего-то не хватает.
Вы не виноваты в том, что вы ели много сладостей.
Уясните четко: "Я не виновата в том,
что я ела много сладостей".
-Дизайн на выбор с Оксаной Козыревой.
Чье слово станет последним?
-Это моя мечта - маленькая комфортная собственная спальня.
-Идеальное место для влюбленных!
-Мне нравится, как вы толкаете плечом Алису!
-И похудевшие пациенты Ковалькова.
Как выглядит Наталья Ащеулова,
сбросив 10 килограммов?
-Такой кайф, когда ты просыпаешься
и ты понимаешь, что можешь пальцем левой руки
достать мизинец правой ноги,
ты просто свободна!
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Греческие ученые из Университета Аристотеля
провели такой эксперимент:
две группы женщин получали одинаковую нагрузку,
но одни ходили, а другие бегали.
Как вы думаете, кто больше похудел через три месяца?
Те, кто ходили! Делаем ставку на спортивную ходьбу!
-От себя не убежишь, от наших вопросов - тоже.
-А у нас на "звездной дорожке"
актриса Лукерья Ильяшенко. АПЛОДИСМЕНТЫ
Здравствуйте, Лукерья! -Здравствуйте.
-Комфортная скорость - 4 километра. -Комфортно.
-Давайте пригласим наших зрителей.
Кто хочет занять дорожки?
Занимайте, пожалуйста.
А кроме обычных вопросов
я вам буду задавать еще вопросы на эрудицию.
Если отвечаете правильно, идете в том же темпе,
если неправильно - 500 метров прибавляете к скорости.
-Чувствую, я сейчас побегу... -Посмотрим!
-Первый вопрос у меня к вам такой:
мне кто-то сказал, что Лукерья Ильяшенко - это псевдоним.
-Это наглая ложь! -Неправда, я вижу.
-Нет, друзья, Лукерья - это настоящее имя.
Мама назвала меня в честь прабабушки,
а сокращенно меня зовут по-дурацки - Луша.
Можно ко мне обращаться Луша.
К сожалению, это не псевдоним. АПЛОДИСМЕНТЫ
Мама надо мной очень сильно поиздевалась.
-Наоборот, прекрасное имя!
И вы такая одна у нас, понимаете?
Так что маме скажите большое спасибо.
-Спасибо, мама!
-А чем мама занимается?
-Мама - врач психиатр-нарколог.
-Знала мама, что делала, когда вас называла.
А когда вы актрисой решили стать?
У вас были в семье творческие люди?
-Папа у меня был художник,
я с детства занималась балетом
и думала, что все-таки я свяжу
свою жизнь с классическим танцем.
Так случилось, что я пошла учиться
в Школу драмы Германа Сидакова.
Ни в один большой вуз театральный меня не брали.
Я у него отучилась,
и как-то меня начали брать сниматься в кино.
-Карьера ваша развивается замечательно.
Вопрос на эрудицию.
-Это Испания. Они же католики.
-Конечно.
Это неправильный ответ, Лукерья.
-А где на самом деле?
-Гора Кармель находится в Израиле.
Да, Палестина, 12 век, крестоносцы, походы...
-Ну да, вот я и думала...
-Монахи приехали в Палестину
и вот основали Орден кармелитов,
он существует и поныне.
Занимаются миссионерской деятельностью,
женская ветвь у них даже есть, монашки-кармелитки.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Вот вы говорите, что хотели бы быть балериной,
а у вас уже были сцены, площадки, на которых вы танцевали?
-Да, я закончила балетную школу
и танцевала полсезона в труппе под названием
"Новый русский имперский балет".
-Что вы танцевали? -В "Щелкунчике".
-Кого вы танцевали?
-Танцевала одну из снежинок.
-Понятно. АПЛОДИСМЕНТЫ
Вопрос на эрудицию.
-Не знаю, сейчас буду гадать.
Наверное, нет. -Да?
-Опять я ошиблась?
-Правильный ответ! -Йес!
-Это неправда, "караоке" не переводится как "музыка без слов",
хотя слово японское "каро" - "пустота",
"оке" - это начало от слова "оркестр".
Ну, как бы "пустой оркестр", без вокала.
Просто аккомпанемент.
Ходите в караоке? -Нет.
Не люблю караоке, не люблю людей, которые поют в караоке.
Обычно они, знаете, какие-то не очень трезвые
и не очень музыкальные.
-Зато можно самому поголосить!
Не слишком критично к тебе относятся...
-Людей жалко, которые вокруг. Я бы не стала.
-Знаете, хотела спросить,
я-то вас впервые увидела в сериале
"Сладкая жизнь". Там, конечно, вы блистали.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Ведь после этой роли вы стали знаменитой?
-Да, безусловно!
-Девушка такая роковая -
вот насколько это от жизни далеко?
-Я абсолютно, мне кажется, не роковая женщина.
И вот эта новая формация дамочек,
которые все хотят сделать сами -
купить квартиру - сама, сделать ремонт - сама,
"Уйди, не помогай мне!"
Важно иметь собственное ощущение того,
что ты никому ничего не должен.
Это очень приятно. АПЛОДИСМЕНТЫ
Я люблю так.
-Вопрос на эрудицию.
-Ну, наши-то в то время все от европейцев перенимали.
Наверное, Швеция. -Нет. Прибавляйте полкилометра!
Гусары появились в Венгрии.
Даже костюмы гусаров, которые в России появились,
это было повторение национального венгерского костюма.
Правильный ответ - Венгрия.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Теперь блиц!
Разум или чувства? -Чувства.
-Лак для ногтей - красный или черный? -Красный.
-Замуж или за город? -За город.
-Пирожное или аэробика?
-Честно говоря, пирожное.
-Шампанское или компот? -Шампанское.
-На нашей "звездной дорожке"
была актриса Лукерья Ильяшенко!
Спасибо большое, Лукерья, что к нам пришли!
С вами я не прощаюсь,
дальше правила доктора Ковалькова -
как правильно есть и оставаться стройным.
-Ищем формулу гармоничного веса
и хорошего самочувствия.
-Вероника Украинская работает в детской библиотеке,
ей 28 лет и при росте 166 сантиметров
она весит 90 килограммов.
-Да, конечно, лишний вес очень мешает.
Моя самая любимая история про то,
как новогодний утренник, Дед Мороз задержался,
пришлось два часа развлекать детей.
И потом я весь вечер пыталась отойти от этого.
Два часа приходилось скакать и прыгать!
И мне это далось слишком тяжело.
-Работать с детьми Веронике очень нравится.
И она мечтает о собственных.
Но прошлый опыт создания семьи был трагическим.
Вероника не любит об этом вспоминать.
-Я вышла замуж в 18 за мужчину вдвое старше меня. Это была большая любовь.
Я очень быстро забеременела, где-то через год.
Беременность закончилась гибелью плода на 38-й неделе.
Не смогли мы вместе это пережить - он мне не помог, я ему.
И мы развелись.
-Из депрессии Вероника выбиралась сама. Вес, стремительно набравшийся
во время беременности, не уходил. А сил заняться собой просто не было.
-Я предалась унынию полному. И где-то несколько лет,
года два, наверное, я выходила из этого состояния.
Я набрала 10 кг. Прям вообще даже не заметила как.
Т.е. пришла осень, я думаю, надо надеть теплые джинсы,
я пытаюсь их надеть - они на меня не налезают выше колена.
-Худеть время от времени Веронике удавалось, но, увы, ненадолго.
Вероника хочет разобраться, почему килограммы не уходят,
и избавиться от них навсегда.
-У меня подруги все молодые, привлекательные, красивые,
у них отношения, личная жизнь. А я как-то себя даже и не чувствую
в этом кругу. Я понимаю, что я толстая, не очень красивая.
Чего тут переживать?
Я думала, что я не хочу замуж и детей не хочу, но чем я старше становлюсь,
тем больше я ловлю себя на мысли, что я очень хочу семью,
хочу ребенка. Видимо, это просыпается материнский инстинкт ближе к 30-ти.
-Вероника уверена: у нее все получится.
Худеть она решила под наблюдением диетолога Ковалькова.
-Знаете, подняться на третий этаж стало для меня проблемой.
И давление начало подниматься.
Мне 28 лет, а у меня давление 140 на 90.
-А вы вообще к терапевту ходили?
-Да, конечно. Но мне сказали, что это давление от почек.
-У вас еще и с почками проблемы?
-Да, у меня хронический пиелонефрит.
-Вот видите, какая ситуация. Очень многие люди худеют самостоятельно,
хотя у них целый букет заболеваний. Поэтому в вашей ситуации вы сделали
правильный выбор. Вам можно худеть
под непосредственным контролем врача.
Никаких худений через интернет,
сейчас это очень модно: пришлите мне тысячу рублей,
я вам пришлю определенное меню... Таких вещей ни в коем случае.
А скажите, как вы питались во время беременности?
-До 22-й недели у меня был токсикоз, я особо не ела.
А когда токсикоз закончился, меня как прорвало, я начала
все подряд в себя запихивать. Конечно, большой акцент у меня
был на сладкое. Я выходила из поликлиники, заходила в магазин,
покупала килограмм конфет "Маска" и по дороге домой их съедала.
Я просто их разворачивала и закидывала в себя эти конфеты.
Сладкое - булочки, шоколадки, конфеты, всякие ореховые пасты -
с утра до вечера.
-Значит, смотрите. Первое, что надо принять как самое главное:
если вам что-то хочется, значит, вашему организму чего-то не хватает.
Поэтому вы не виноваты в том, что вы ели много сладостей.
Вот это надо четко уяснить для себя: я не виновата в том, что я ела
много сладостей, просто я об этом не сказала врачу, или он не обратил
на это внимание, или он, кроме того,
что сказал "не надо есть много сладкого", на этом он остановился.
Сейчас вы отправляйтесь сдавать анализы, и весь дальнейший разговор
будет только после того, как вы пройдете полностью обследование.
-В клинике Вероника прошла исследование состава тела
и сдала необходимые анализы.
-Вероника Сергеевна, смотрите, на сегодняшний день жировая масса
в килограммах составляет 39 кг 500 г.
Т.е. это получается у нас
23 кг лишней жировой массы.
-Всю неделю перед следующим приемом Вероника вела дневник питания.
И теперь доктор был готов назначить лечение.
-Я вам хочу сказать, что анализы у вас достаточно хорошие.
Но мы получили подтверждение того, что мы и так знали,
что у вас хронический пиелонефрит. Это первое.
Второе. Я вот обзором так, когда входил в кабинет, кинул:
вот этот набор продуктов - опять неограниченное количество хлеба.
А кто приучил вас есть хлеб?
-Родители.
-А вот плюшки все эти они тоже заставили есть, шоколад?
-Нет, это уже моя воля.
-Они просто глаз радуют, но только не диетолога.
В общем так. Половину этого стола нам придется убрать,
сказать им "до свидания".
Сладости мы уже все съели за свою жизнь, и хватит.
Я удивлен, что у вас уровень сахара в крови нормальный.
У вас с инсулином все нормально. А вы - сладкоежка.
Вот у вас сейчас есть углеводная зависимость. Почему?
-Я не знаю.
-А это говорит о том, что вам не хватает эндорфина,
гормонов удовольствия. Значит, вы не можете нигде удовольствие получать,
в библиотеке его, мягко говоря, не хватает.
Поэтому удовольствия в жизни мало. И счастья мало.
И это счастье надо получать в конфетках, в шоколадках, в плюшках.
И это - ваша маленькая радость в жизни.
"А вы, негодяй доктор, пытаетесь у меня это отнять".
Это я читаю ваши мысли.
"Вы у меня отнимаете. Что я буду делать?"
-Вы телепат.
-Поработаешь тут столько лет - уже будешь телепат.
Короче, вам надо искать радости в жизни.
-Да...
-Ну, какое-то счастье... вот вы смеетесь, улыбаетесь,
мне так приятно на вас смотреть. Вот так и в жизни надо.
Потому что иначе у вас будет только одно удовольствие - вот это...
И уже не лезет, а я все ем.
-Итак, чтобы похудеть, Веронике нужно соблюдать следующие правила
доктора Ковалькова. Первое - начать лечение углеводной зависимости
под наблюдением врача.
Второе - шоколад и мучное исключить полностью.
Принимая специальные препараты, сделать это Веронике будет легко.
Третье. Обогатить рацион нежирным мясом, рыбой и овощами.
От колбасы и солений лучше отказаться.
Четвертое - учиться есть меньше.
Переедание для Вероники - опасная привычка.
Пятое - побольше двигаться и искать положительные эмоции.
Для поднятия уровня эндорфинов Веронике следует не есть,
а ежедневно заниматься спортом.
За историей Вероники мы будем наблюдать.
Верим в нее и желаем удачи.
-Создаем вещественные доказательства того, что красота бесценна.
Мастер-класс.
-У нас о вкусах спорят, особенно если спорщики живут в одной квартире.
-Добро пожаловать в рубрику "Дизайн на выбор".
Наши сегодняшний герои - Олеся и Александр Корешковы.
-Привет.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Познакомьтесь с вашими дизайнерами - Мария Талмачева и Виктория Пашинская.
-Здрасте. -Здрасте.
-Ребята, расскажите про себя. Сколько лет вы вместе, как познакомились?
-Мы вместе уже 17 лет.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-А кажется, что прям недавно, похожи на молодых влюбленных.
17 лет! С ума сойти!
-Познакомились еще в студенчестве,
и как-то у нас так сразу все закрутилось.
И мы до сих пор вместе, у нас двое детей.
-Одному - 15, другому - 13 скоро исполнится.
Взрослые, самостоятельные.
-Задам вопрос, который мне всегда задают: а не хотите третью девочку?
Как будто гарантированно будет девочка.
-Я всегда отвечаю: это так не работает.
-Жена хочет, я пока сопротивляюсь.
-Пока хватит, да? А чего сопротивляетесь-то?
-Не знаю. Вроде как и хочется, а вроде как страшно снова проходить.
-Страшно - пеленки...
-Да-да. -Ночные вставания.
Но между прочим, сейчас у государства много программ поддержки семей,
в том числе многодетных. Бесплатная парковка будет.
-О! Аргумент.
-У товарища билеты на хоккей.
-Билеты на хоккей, субсидии для строительства, покупки участка,
покупки дачи. Я вас так агитирую, хотя у самой двое.
Но я задумываюсь иногда.
Материнский капитал как использовали?
-У нас не было материнского капитала. -А-а, не было?
Вам сам бог велел. -Мы родились раньше.
-Я надеюсь, что наши проекты вдохновят вас,
и вы переосмыслите свои планы на жизнь. Да?
-Тоже на это надеюсь.
-Давайте посмотрим, почему у вас квартирный вопрос возник.
Внимание на экран!
-Двушка семейства Корешковых не большая, но очень уютная.
Сыновья Петр и Сергей почти взрослые.
Из маленькой детской родители решили переселить братьев
в свою большую комнату.
Но как организовать спальню, супруги никак не придумают.
Александр хочет снести перегородку и объединить комнату с кухней,
а Олеся мечтает об изолированной спальне со всеми удобствами.
-У этой стены я бы поставила раскладную кровать.
То есть днем это будет диван,
а ночью можно разложить и получить полноценное спальное место.
-Так как комната очень маленькая, то я хочу эту стену снести,
чтобы объединить комнату с кухней.
-Меня кухня полностью устраивает.
Мне здесь хорошо и удобно, я ничего менять не хочу.
-Стены не будет, а будет барная стойка,
которая отделит комнату от кухни,
а над барной стойкой повесим телевизор.
-Для квартиры Корешковых дизайнеры приготовили два проекта.
Но в подарок семья получит только один.
Принять решение супругам предстоит у нас в студии.
-Ребята, вот редакторы мне говорят, какая квартира чистая,
хозяйка хорошая, все аккуратно. Ловите, Олеся, комплименты.
Мы еще раз подведем итог. То есть мы комнату, где мальчишки сейчас,
переделываем в вашу спальню.
-Это мое решение такое.
-Это предлагает Олеся. -Да.
-Саша, а вы хотите вообще объединить кухню с этой комнатой
и сделать кухню-гостиную? -Да, да.
-То есть получается, что уютной, приватной зоны с кроватью не будет.
Будет барная стойка. -Только если в детской спрятаться.
-Понятно. В этом предмет спора.
Я надеюсь, с помощью дизайнерских решений удастся определиться.
С Виктории Пашинской начнем.
Вика, ваш проект. Внимание на экран!
АПЛОДИСМЕНТЫ
ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
-Виктория Пашинская создала единое пространство из кухни и спальни,
разделив комнату легкой раздвижной перегородкой.
-Я хотела создать удобное функциональное пространство.
Но самое главное - все равно хотелось сохранить приватность комнаты.
Практически мы стены никакие не переносили,
вход остается через кухонную зону,
но на другом ракурсе мы увидим, что там есть перегородка,
которая при необходимости закрывается.
-Ага, вот здесь.
-Это как раз в варианте, когда гости зашли,
мы этот стол раскладываем - и у нас обеденная зона.
В той части, где раньше был вход, мы закладываем,
образуется рабочее место,
а с правой стороны - шкаф для хранения.
Здесь специально использовано зеркальное панно.
Двери раздвижные, на стене идет облицовка под камень натуральный.
Стена напротив окна, и за счет этого создается большой световой поток.
-И узенький стеллаж, где деревянные панели.
-По бокам.
Я здесь использовала конструкцию, которая есть в квартире,
поскольку она им очень удобна, как я поняла, но немножко дополнила.
И сверху, мы видим, белого цвета навесные шкафы идут
и переходят в зону, где рабочий стол.
Здесь еще, кстати, рамы оконные заменены на серый цвет.
-Тут вообще оттенки - серый, такой зеленый насыщенный.
-Но в то же время теплые.
-Но спать все-таки на раскладном диване.
-Это не диван, это кровать. -Это откидная кровать.
Панель деревянная, которая опускается вниз.
-Настолько мне непривычно, что у многих людей
без "Квартирного вопроса" появляются трансформеры, откидные кровати.
То есть вот такой вариант - каждый день откидывать.
-И плюс у ребят такое все было нежное, бежевенькое,
хотелось какой-то новизны внести, поэтому появился зеленый цвет.
Все поверхности матовые, чтобы не оставались пальчики.
-Олеся, как вам такое решение?
Вы представляете свою квартиру, эти пространства,
что они будут так выглядеть?
-Я была изначально против такой идеи мужа объединить гостиную и кухню,
потому что тогда все бы ели в нашей спальне.
Но вот это решение с закрывающейся дверью...
-Перегородкой. -Перегородкой.
Оно меня прям покорило, признаться.
-Ну что, Олеся прям на глазах меняет мнение. Саш, вам как?
-Я вначале даже не узнал, что это за комната.
-Правда, барной стойки нет. -Да, где барная стойка?
А сейчас смотрю, может быть, ее некуда впихнуть было.
А со столом очень хорошо придумано.
-Мария, давайте ваш проект посмотрим.
Хоть нет откидной кровати, я уверена, что будет много интересного.
-Зато есть отдельная уютная спальня.
-В приоритете.
-В приоритете, однозначно.
И отдельно стоящая кровать. Это сердце любой спальни.
Здесь она не только уютная и красивая, она еще и практичная,
так как обладает подъемным механизмом
и большим вместительным ящиком для хранения под матрасом.
-Мария - пошла тяжелая артиллерия.
-Матрас можно всегда выбрать индивидуально.
Комната небольшая - 9 квадратных метров,
поэтому я использовала нейтральные оттенки
и разбавила нежную цветовую гамму яркими акцентами.
Стена за изголовьем кровати очень яркая.
-Какие-то бамбуковые заросли.
-Да, за счет стеновой панели из плитки под мрамор
с латунными вставками и обоев с крупными листьями.
Окно я оставила вам открытым, опять же заменив раму,
чтобы впустить больше дневного света.
-И даже, Маша, у вас для шкафа хватило места.
-Конечно. Он растворяется в пространстве, он не громоздкий.
Зеркало в полный рост, в золотой современной раме.
Оно не только выполняет свою прямую функцию зеркала, оно также ломает
пространство, расширяя его и делая комнату чуть-чуть выше.
И в поддержку зеркала я сделала такую же дверь.
Дверь у вас теперь потайная, нету никаких лишних деталей -
наличников, еще чего-то. -Невидимка.
-Да, это скрытая дверь, нежная подсветка и точечные светильники-бра.
Да, ничего не раздражает ваши глаза. -Ребят, как вам?
-Смотри, как классно. -Давай.
Говори давай, чего ты. -Ну-ка, ну-ка, очень интересно.
Мне кажется, вы себе уже представили жизнь в этой спальне.
Кстати, психологи говорят, что мужу и жене полезно,
чтоб было отдельное пространство. -Мне тоже кажется, это важно.
-Я как будто подсуживаю Маше, но я просто понимаю,
что у Виктории более масштабный проект.
-С психологами я, конечно, согласна.
Хотя 17 лет мы без личного пространства как-то прожили.
-Так, то есть вы... -Вот, но все-таки это моя мечта.
Вот такая маленькая, комфортная, уютная, своя собственная спальня.
-Идеальное, мне кажется, место для влюбленных.
-Мне нравится, как вы толкаете плечом Олесю!
Как-то сразу забылась барная стойка. -Просто она хотела давно,
давно меня подговаривает к этому, и вот я говорю -
смотри, что получается! Действительно получилось хорошо.
Спальня прямо... -Выбор будет сложный.
-Проект Виктории сколько стоит, Вика? -Ну, скажем, минимально, наверное,
от 800 000 выйдет, потому что мы две зоны затрагиваем,
кухонный гарнитур. Ну, в зависимости от того,
какие материалы там будут. -Так, Мария?
-Около полумиллиона, 500-600 тысяч.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Ребята, сложно, сложно! Хотя, мне кажется,
Саша уже бы и согласился на спальню на такую.
Саш, да? -Проблема в том,
что и Олеся уже бы согласилась на гостиную.
СМЕЮТСЯ -А, да?
-Как интересно, как хитро! -Меняем!
-Олесь, ну все-таки больше подошел, душе ближе проект Виктории?
-Меня покорила идея с перегородкой.
Дело в том, что у нас гости бывают часто.
Наша Масленица знаменита на все наше окружение.
Мы собираем у себя по 20 и больше человек.
-Конечно, как людей оставить без Масленицы?!
Нужен стол! -Да.
Хотя сейчас я смотрю на спальню и сейчас я просто сама себя уговариваю.
-Многое из того, что было использовано
в дизайне обоих проектов, можно найти в сети магазинов "Леруа Мерлен".
Если вы задумали сменить интерьер или ищете свежие идеи для ремонта,
в "Леруа Мерлен" вас ждет много интересных решений.
Оформить заказ и доставку очень легко!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Ну что, друзья?
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Кто у вас принимает решения?
СМЕЮТСЯ
-Муж думает, что он. -Да, у нас как бы
разные варианты ответов на это. У меня свой, у жены свой.
Но я думаю, больше времени в квартире проводит все-таки она.
-Жене всю ответственность хитренько переложил!
-Жене позволяю. СМЕХ
-Вот негодник. -Ну, Саш, еще раз - что вам ближе?
Что вот хочется?
-Уже склоняюсь к спальне.
-К спальне.
-Да.
-А там, того и гляди, станете многодетной семьей.
-Да-да-да. Бесплатные парковки наконец-то наши.
-Мечты сбываются! Ну видите, как быстро!
Саша не хотел вначале, а тут уже прямо вот все, карты в руки.
Олесь, а вам все-таки нравится Масленица?
На вашей будущей кухне-гостиной. -А я загляделась на гостиную, да.
-Видите, взрослые, да, скоро съедут, и можем себе позволить
отдельную гостиную. -А потом из их комнаты
сделаем спальню, да? -Да.
ПОСМЕИВАЮТСЯ
-Будем ждать, пока съедут дети. -Да это же не дождешься.
-Вот я и говорю! -Это точно.
-С нашими темпами новые появятся. -Представляю, как вам трудно
решение принять. -Собралась что-то сказать?
-Саша за спальню. -Проект Виктории Пашинской.
АПЛОДИСМЕНТЫ
ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
-Жена сказала, что она хотела. СМЕЮТСЯ
Я больше... -Какие-то у нас...
Благородные подкаблучники, идеальные мужья!
-Тем более да, может быть... -На самом деле,
можно же объединить это все потом! -Да-да!
Счастливая жизнь - счастливая жена. Уже все мужчины,
особенно когда 17 лет брака за спиной, уже эту истину познали.
-Да. АПЛОДИСМЕНТЫ
-Вот папка с этим драгоценным проектом, мы вам ее вручаем.
Обязательно воплощайте идею в жизнь!
-Спасибо. -Ну а мы потом посмотрим,
все ли получилось. -Спасибо.
-Спасибо огромное, это был "Дизайн на выбор".
А мы продолжаем. Далее рубрика "Представьте себе".
-Все, что выходит за рамки обычного.
ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
-Представьте себе, размер этой стильной кухни -
всего лишь 7 квадратных метров. Зеркальная дверь
и максимум глянцевых поверхностей помогли раздвинуть стены
и приподнять потолок. Представляем топ лучших идей
для небольших квартир из нашей рубрики "Дизайн на выбор".
На четвертом месте топа конструктивное зонирование.
В этой 17-метровой однушке уютно разместились спальня и мягкая зона.
Комната грамотно разделена парящим стеллажом,
по одну сторону которого полноценная кровать,
а с другой стороны комфортный угловой диван, телевизор и даже рабочая зона.
Мест для хранения много, и они удачно замаскированы под стену.
На третьем месте топа - массивная мебель и декор.
Визуально расширить эту малогабаритную 9-метровую кухню
помогают внушительный диван и большая картина на стене.
В небольшом пространстве необходимы два-три крупных акцента и зеркала.
Запомните эти простые дизайнерские правила.
Комната-трансформер на втором месте топа.
Все предметы в этой небольшой детской многофункциональны.
В закрытой зоне хранения прячется откидная кровать,
а у окна компактно разместилась удобная рабочая зона.
В комнате всего 13 метров, но все необходимое здесь есть.
И на первом месте - цветовые решения!
Какую бы любовь вы не питали к ярким цветам,
в небольшой квартире отдайте предпочтение светлым.
В этой маленькой 15-метровой гостиной комфортно и ночью, и днем.
Цвет слоновой кости будто раздвигает стены,
а зеркальный стеллаж с нежно-лазурным задником
идеально зонирует комнату на спальню и гостиную.
-Ищем формулу гармоничного веса и хорошего самочувствия.
-Как отказаться от сладкого, жить без пирожков, макарон,
перестать набирать лишние килограммы? Скоро в студии появится
героиня рубрики "Правила доктора Ковалькова" Наталья.
Давайте вспомним, какой Наталья была, когда обратилась к нам.
-Наталья Ащеулова обратилась в программу "Мальцева" летом 2019 года.
При росте 158 сантиметров женщина весила 90 килограммов.
-Это очень неудобно, это очень тяжело.
И, наверное, сейчас такой период, когда я для себя решила - стоп!
-Наталья мечтает стать мамой.
Но для благополучной беременности ей необходимо похудеть.
-Сейчас я ношу 30 лишних килограмм. Если я забеременею,
сколько женщина поднимает? У меня сейчас коленки болят!
Меня вообще будут возить на кресле-каталке.
-Худеть Наталья решила вместе со специалистами.
И разговор с диетологом Ковальковым вышел непростым.
-Когда мы с мужем решили, что мы хотим деток,
оказалось, что большая-большая и толстая проблема с этим.
Почти два года в клинике мы пробовали...
-И в клинике вам сказали: "У вас не получится деток,
пока вы не похудеете".
-Да. -"Идите в клинику и там худейте".
Правильно? -Да.
-Наталья Ащеулова начала лечение и села на предписанную доктором диету.
Результат мы увидим совсем скоро.
-Встречаем Наталью в нашей студии. Прошу вас!
АПЛОДИСМЕНТЫ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Здравствуйте, Наталья. Садитесь, пожалуйста!
-Здравствуйте.
-Ну вы изменились, хочу вам сказать!
Вот, смотрите. До и после.
Разница есть уже.
АПЛОДИСМЕНТЫ
И лицо похудело, и овал изменился.
-Да.
Я уже почувствовала, когда сходила с трапа самолета,
и друзья просмотрели меня просто.
-Не узнали? -Они не узнали, да,
потому что через 3 месяца моей работы над собой первые результаты пошли.
На данный момент - 10 килограммов. -10 килограммов.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Браво! Здорово! Это результат!
Скажите, пожалуйста, что сложнее всего сначала было?
-Да. Для меня очень сложно - это мучное и сладкое.
Это мой любимый антистресс всегда.
Срывы, конечно, были. Ну конечно! Ну куда без этого!
Но здесь очень важный психологический момент: как только ты съедаешь
какую-нибудь неполезную штуку, нельзя себя за это корить и винить.
Съешь - насладись и продолжай идти дальше.
-Тут я поняла. В основном что вы едите? Это мясо, это рыба?
-Да. С удовольствием. -Это овощи?
-Мы с мужем договорились: у нас 2 дня в неделю - вегетарианские,
когда мы не едим ни рыбу, ни мясо. Либо мы едим каши, либо салаты.
Овощи, фрукты. Два дня мы едим мясо на обед, а три дня - рыбные продукты.
-Угу. Физическая нагрузка появилась?
-Да. Конечно, основной нагрузкой для меня остается ходьба.
Муж у меня стал делать хитрость такую: если он понимает,
что я никуда не выхожу, я плавно расположилась дома,
он: "Так, а не пора ли нам заглянуть в соседний супермаркет?"
Он начинает искать повод вместе со мной выйти на улицу,
пойти прогуляться. И начинаем мы с одного, уходим дальше.
И в итоге получается полноценная прогулка.
-То есть он вас поддерживает? -Да.
Он очень рад, потому что, как говорится, тело стало гибкое,
пластичное, что немаловажно.
И вообще, вы знаете, это такой кайф, когда ты просыпаешься
и понимаешь, что сейчас пальцем левой руки достанешь мизинец правой ноги!
Слушайте, это просто фантастика!
-То есть вы реально почувствовали физически,
что вы можете наклоняться легче, что вы подвижнее?
-Да. Я могу сжаться в узел. Это ощущение, что такая гибкость,
и ты просто свободна!
-Наташа, поскольку ощущения изменились,
скорее всего, и показатели внутренние,
ваши анализы изменились. Давайте послушаем доктора Ковалькова,
что с вашими реальными показателями.
-Наш пациент Ащеулова Наталья Владимировна
поступила к нам с диагнозом ожирение второй степени.
Для чего она пришла к нам в клинику?
Основной мотивацией служило то, что она хотела иметь детей
и не могла это сделать, потому что лишний вес ей мешал.
Она скинула с себя 10 кг избыточной массы тела,
но этого недостаточно.
Чтобы нормально выносить ребенка, ей надо избавиться еще как минимум
от десяти килограммов. Когда она добьется этой цели,
ей можно спокойно планировать зачатие ребенка.
И если следовать этой тенденции, буквально через несколько месяцев
у нее все придет в норму, перед ней откроются все возможности.
И я уверен, что она сможет родить нормального здорового ребенка.
-Да!
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Мы вам искренне этого желаем, Наташ,
чтобы все получилось, как вы задумали.
Какие еще ощущения в организме изменились кроме того,
что гнуться стало легче? -У меня были боли в коленях
очень сильные. Доходило до того, что как только опускаешься на колени,
то надо кого-то звать на помощь, чтобы тебя подняли.
Это страшно, потому что вроде тебе еще не 70, а встать ты уже не можешь.
И у меня прошли головные боли.
Второй момент - это борьба со стрессом.
Казалось бы, это такое общее понятие, но это очень важная вещь.
-Это очень сложно. -Мы знаем, как получить стресс,
а как получить хорошее настроение... -А как получить антистресс -
вот в чем вопрос. Вы нашли антистрессы?
-Да. Хороший сон, секс... СМЕХ
-Вот открыла Америку Наташа... СМЕХ
Так. -Работает!
-Работает.
-Вот. И мы с мужем большие фанатики культуры и искусства.
Мы обожаем театры, концерты...
И мы стали прямо погружаться в этот мир. По возможности.
-Как здорово. -Да.
-Как это прекрасно. Наташа, какой план у вас?
-Ой, у меня наполеоновские планы. -Продолжаете худеть?
-Да. -Доктор сказал,
нужно еще 10 сбросить. -Да, но мы-то хотим 20!
-Понятно. -Как всегда.
Вот. У нас большие планы. Я понимаю, что у нас и материнство не за горами.
И сейчас у меня уже уверенность по этому вопросу гораздо бОльшая,
чем была, когда я приходила к доктору.
Тогда было такое отчаяние... большое.
-Вы не очень верили, что вообще что-то возможно?
-Да. -У вас было другое выражение лица.
Сейчас передо мной как будто другой человек сидит.
-Спасибо. -Наташа, я вам желаю добиться всего,
что вы себе наметили. И здоровья, конечно.
Здоровья, здоровья, здоровья. АПЛОДИСМЕНТЫ
-Спасибо. -Это была Наталья Ащеулова,
которая уже сбросила 10 кг.
А вам я желаю уверенности, твердости и хорошего дня.
-Модная переделка для многодетной мамы.
-Правильно я понимаю, вы всю жизнь проходили в форме?
-Там чисто камуфляж, вот эти вот куртки непонятные.
-Я хочу, чтобы она выглядела более ярко, стильно, молодежно.
Даже в таком возрасте можно быть...
-Ну что, давайте попробуем тогда? -Давайте.
-Посмотрим, что получится.
Ждем вас в этой студии совершенно другой.
-Оценит ли дочь новый образ мамы?
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Ничего себе!
-К этому образу надо привыкнуть.
-Это просто... вау!
-Да...
-Что делать, если женский организм в молодом возрасте дал сбой?
-Боли стали невыносимыми. Диагностировали грыжу позвоночника.
Мне еще диагностировали эндометриоз.
-Возвращаться может множество раз.
Это могут быть повторяющиеся кисты эндометриоидные.
-Нарушена работа трех важных органов: печени, желчного пузыря,
поджелудочной железы. -Задумались о покупке жилья?
Не забудьте провести риелторскую экспертизу.
-Мы хотели бы расширить наши жилищные условия.
-В квартире есть мокрые точки, которые мы не можем переносить.
-Самый большой минус в том, что дом будет сдаваться только через год.
-Хотелось бы понять, какая транспортная доступность?
-Как меняется жизнь героев в рубрике "Что я делаю не так?".
-Сейчас я готовлюсь к новой роли. Надеюсь, что все будет хорошо.
-"Мальцева". Завтра сразу после "Самого лучшего утра".
Редактор субтитров М.Щурова Корректор А.Егорова