ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
СУРОВАЯ МУЗЫКА
-Петруха!
Здесь баба в золоте.
Петруха, Петруха!
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
СТУК В ДВЕРЬ
-Да?
-Разрешите, товарищ генерал? -Заходи, майор.
-Здравия желаю! -Присаживайся.
Едешь в командировку, Максим.
-Чего-то я не понял, я же в отпуске.
-Уезжаешь сегодня, дело серьезное и странное.
-А какого?..
Хорошо, и куда я еду?
-К черту на куличики.
В общем, рыбаки нашли труп девушки
в одежде 16 века, огнестрел.
Характер ранения напоминает ранение из старинного однозарядного оружия.
-А я за убийцами буду гоняться на машине времени с мигалкой?
-Ты не ерничай, у нее под платьем и джинсы, и кроссовки.
-Но мы же не все знаем про 16 век, товарищ генерал.
-В общем, на девушке найдены драгоценности,
принадлежащие дочери генерала Павлова,
которая исчезла в этих краях 8 лет назад. Ты понял?
-Понятно. Понятно, что у меня два дела:
один висяк 8-летний и историческое кино.
-Короче, Максим.
Если ты раскрываешь дело, получаешь подполковника.
Ну, а осенью возглавишь убойный отдел.
Слово даю.
-Какой вкусный сыр.
Что-то еще?
-Что-то еще.
Товарищ майор.
Знакомься, Максим, это твой партнер из ФСБ.
Будете работать вместе.
-Что-то я не понял. Он со мной не поедет.
-Товарищ генерал, маленькое уточнение:
это не я еду с майором, а майор едет со мной.
-Я работаю один.
-Мы выезжаем на моей машине.
Прошу вас не опаздывать, товарищ майор, иначе пойдете пешком.
Жду вас внизу.
-Спокойно, Максим.
Осенью возглавишь убойный отдел. Давай.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Сейчас мы тебе укольчик сделаем.
Спокойно, спокойно. Сейчас.
СМЕХ
-Вера?
Ты чего тут?
Почему не гуляешь в саду?
Что-то случилось?
Ясно.
Хорошо, давай так, ты сейчас пойди подыши свежим воздухом.
Я, как только с делами разберусь, сам тебя найду.
Вместе сходим к твоей маме. Хорошо?
РИТМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Ваш чай.
Кофе.
-Спасибо. -Приятного аппетита.
-Максим Пешков.
-Ты, случаем, не из Нижнего?
Книжки не пишешь, нет?
-Нет. Книжки я никогда не писал, стихи сочинял в детстве.
-Понятно. Значит, парень творческий, из народа.
Ну что же, Алексей Трубецкой.
-А вы из потомственных дворян, выжили после революции все-таки?
-Давай-ка сразу к делу.
-А скажи-ка мне, господин Алексей Трубецкой,
это же обыкновенный криминал, в котором ты ни бум-бум.
Конторе какой интерес?
-Да ничего секретного, товарищ майор.
Под Охотинском есть усадьба некого графа.
Через неделю туда приезжают его потомки из Австралии,
денег привезут на реставрацию.
Будет фестиваль, праздник, и вот мое начальство забеспокоилось,
как бы там чего не вышло с этим убийством на фестивале.
-Мифы древней Греции. Понимаю, понимаю.
В общем, давай так договоримся. Я мужик простой,
твое дело - это твое дело. Ты мне не мешаешь, я тебе не мешаю.
-То есть?
-Толковый напарник - всегда в деле помощь,
особенно, если он - толковый напарник.
Я занимаюсь убийством, ты занимаешься усадьбой, фестивалем.
Будешь путаться под ногами - дам пинка. Я понятно объясняю?
-Я-то тебя понял.
А ты сейчас понял, с кем ты и как разговариваешь, майор?
-Божешки ты мои!
Я испугался, пойду штанишки поменяю. Можно?
-Вот и познакомились.
ЗЛОВЕЩАЯ МУЗЫКА
ГУДОК ПАРОХОДА
-Счастливые, пока. Женат?
-Нет, и не был. А ты?
-Разведен. Что-то не срослось.
-Ну, понятно, что не срослось: ночные засады, облавы, дежурства.
Ни сна, ни отдыха.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
А тут красиво, глубинка.
Прямо как в кино про деревню.
-Ты прикид-то смени, а то в сюжет не вписываешься.
Да за версту видать, что ты ФСБшник.
-Здравия желаю, товарищи офицеры. Лейтенант Клещев.
Добро пожаловать на остров обреченных.
-Что-то я не понял. Куда? -Остров обреченных.
Это так наш район называется. -Очень интересно.
А что так пессимистично?
-Остров - потому что наш район, 40 на 50 километров,
со всех сторон окружен водой. Реки, озера, болота непроходимые.
Так и живем, отрезанные от мира,
словно на острове посреди бескрайнего океана.
И лайнеры с прелестями жизни обходят наш остров стороной.
-Да ты, брат, просто поэт.
У вас все такие талантливые на острове? Или просто в ментовке?
-С островом ты красиво и доходчиво объяснил. А что обреченных-то?
-Потому что все, кто здесь родились, обречены на серую и унылую жизнь.
Но я так не считаю, мне здесь нравится.
Ну, как в песне:
"Это русское раздолье, Это Родина моя!"
-Да! Родину не выбирают. Что у нас по плану?
-Сейчас едем в Охотинск, в РОВД.
С вами хотел познакомиться наш начальник, полковник Ботов.
-А воздух-то какой, а! Аж легкие радуются.
-Знаете, что легкие пропускают
порядка 10 тысяч литров воздуха в день?
А легкими их прозвали, потому что это единственный орган,
который не тонет, если он оказался на поверхности воды.
Все остальные тонут.
-Ты прямо просветил, доктор Борменталь.
-Тебя как звать, умник?
-Иваном.
-Ванюша, давай показывай нам путь.
ТАИНСТВЕННАЯ МУЗЫКА
-Вася, сосну туда скидывай. Повыше.
-Мужики, идите сюда!
-Короче, Женек, реально страшно!
-А что страшно-то?
-Ну, вот это вот. Оно!
-Оно? Пить надо меньше.
-Да какое пить? Я как это увидел, я сразу протрезвел.
-Что вообще пил на работе? Под пилу хочешь попасть?
-Как тут трезвым-то работать? Когда такое!
-Да ты мне толком объясни, что вы видели?
-Да хрен его знает, зверь - не зверь.
Что-то такое, нечто!
Дух болот!
-Придурки вы, Костя!
-Женя, может, и придурки,
но я тут на ночь не останусь, хоть убей.
-И не надо. Я сторожа нанял непьющего.
Сегодня приедет.
Дух болот! Вот ведь придурки.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Придурки, говоришь?
Придурки...
ТЯЖЕЛАЯ МУЗЫКА
-Ну, как дела?
-В общем, пока все по-старому.
Эта сволочь совсем обнаглела.
Он меня хочет просто разорить.
-Не волнуйтесь вы так!
Скоро все изменится.
Вы принесли то, что я просила?
-Да-да, конечно.
Вот тут все данные, которые вы просили.
Я очень на вас надеюсь. У вас безупречная репутация.
-Очень хорошо. Теперь мне есть с чем работать.
Уверяю вас, скоро для вас все изменится к лучшему.
Ваш недруг получит по заслугам.
-Ну, я надеюсь, он не умрет?
Знаете, не хотелось бы таких радикальных мер, человек все-таки.
Для меня главное, чтобы отстал.
-Ну, конечно, конечно. Я же не киллер.
Просто вашему недругу будет не до вас.
Ну, заболеет, или налоговая вдруг нагрянет.
Ну, мало ли сколько вариантов.
Но я не вижу тут...
-Да-да, да.
Все как обговаривали.
Остальное после выполнения заказа.
-Я извиняюсь.
Там это... Горев звонит.
-Алло! Здравствуйте, Славяна.
Это Антон Горев.
Да, да, я уже еду.
Что с тем человеком, про которого мы говорили?
Вы разобрались? Да, конечно, не телефонный разговор.
Хорошо.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Городок у нас небольшой, всего 30 тысяч жителей.
Так что зоопарков и планетариев у нас нет.
-Я, как только сел на паром, сразу понял: в зоопарк мы не попадаем.
-Зато наши края богаты большим культурным наследием.
Это я вам как краевед-любитель говорю.
-А скажи-ка, краевед-любитель, как у вас тут с криминалом?
-С криминалом у нас все в порядке.
С криминалом никаких проблем,
все как у людей: наркотики, кражи, угоны.
Даже имеется парочка криминальных авторитетов.
-Ну все, я за ваш городок спокоен, жизнь здесь кипит.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Миша, я делаю все, что можно.
Да, деньги скоро появятся.
Я как раз сейчас этим занимаюсь. Да, все, давай.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-А последнее преступление вообще в историю войдет.
Ну, шутка ли, труп из 16-го века? -Да ладно, подумаешь.
У нас на Острове обреченных и не такие чудеса происходят.
Один Мертвый охотник чего стоит. -Мертвый кто?
У вас охотника завалили? -Завалили! 400 лет назад.
Наш местный ужастик, бренд. Типа ходит по лесу, людей пугает.
Туристам очень нравится.
Вообще-то многие думают, что это он девушку-то эту того...
-Чего - того? Завалил, что ли?
-Лейтенант, слушай, мы сюда приехали не страшилки слушать.
-У нас вообще-то свидетельница есть.
Правда, она сейчас в психушке. -Хорошая свидетельница.
-Кстати, насчет свидетелей.
Там заявлены рыбаки и Прохин. -Рыбаков я сегодня в РОВД вызвал,
так и знал, что захотите с ними встретиться.
-Молодец, лейтенант, работаешь на опережение. Хвалю!
-Вот с Прохиным, боюсь, в ближайшее время увидеться не получится.
-А что такое?
-Ну, как бы вам попроще объяснить...
-Мам, мы с пацанами в лес сходим?
-Ну конечно, я вам схожу! Я сказала, без взрослых в лес ни ногой. Понятно?
-Ну мам!
-Тоже мне нашли забаву! "Схожу".
-Ну пожалуйста! -На дороге играйте!
Чтобы я вас из окна видела. Понятно? -Мам, ну сколько еще можно?
Только на дороге да на дороге.
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
СИГНАЛ АВТОМОБИЛЯ
-Ты чего вырядился, как партизан? Ты где должен быть?
-Слушай, Антон, нужно было по одному делу съездить срочно.
-Ты что мне тогда говорил? "Денег нет, подзаработать надо".
Помнишь, как плакался? -Ну, помню.
-Я тебя на работу пристроил? Пристроил. А ты не работаешь,
а гуляешь и шляешься везде. -Все, сейчас сразу на место.
-Давай садись.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Надо в бак плеснуть, а то до города не дотянем.
-До города отсюда пара километров.
Вон там, за деревьями, большое старое здание, это и есть психбольница.
А вон там дорога на Новоселку.
Вы когда из города поедете, на нее сверните.
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-Здравствуйте.
-Что там насчет сумасшедшей свидетельницы?
-Вера Никитина. Она у нас работает в комитете по культуре.
Ну, она не то чтобы сумасшедшая, у нее просто какой-то стресс.
-А с чем связан стресс?
-Темная история, товарищ майор.
Они с женихом пошли в лес, вроде как наткнулись там на Мертвого охотника.
-Держи. -Спасибо.
-Она-то сбежала, а вот жених пропал, сгинул.
-Держи.
-Что-то я не понял. "Вроде как". Вы хорошо искали?
-Где искать-то? У нее ж память отшибло, она же не помнит,
где это место находится. -Ясно.
Свидетель, который ничего не помнит, - подарок для преступника.
-Не говорите. Человеческий мозг - загадка. Каждый раз, когда вы что-то
запоминаете, у вас в мозгу формируются новые нейронные связи.
А вообще 60% человеческого мозга - это обыкновенный жир.
-Ваня, ты очень умный. -Я знаю.
-Поехали.
-Остров обреченных...
-Привет. -Привет.
Я соскучилась. -О, я тоже.
А это тебе подарок. -Спасибо!
-С днем рождения тебя! -Спасибо!
-Только откроешь дома. И надень сегодня вечером, когда я приеду.
Ладно? -Хорошо.
-Я к Славяне. -Хорошо.
-О, здорово, Антоха.
-Здорово, Никитич, здорово! Славяна еще занята?
-Да, да, что-то засиделись с клиентом.
Хорошо, что сегодня только ты да он.
А то завтра выходные начнутся, очередь как в мавзолей будет.
Ты, Антон, иди во двор пока. Чайку из самоварчика попей, вареньице есть.
-Угу, да, вареньице - это хорошо.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-А это наше здание полиции. Городок у нас небольшой, поэтому и мы,
районники, и городские - сидим все вместе под одной крышей.
Итак, товарищи, пойдемте. Полковник Ботов уже ждет нас.
О, кстати, Димон, привет.
-Ваня, ну честное слово, некогда. Вон, пожрать даже не успеваю.
-Березкин, стоять! Это товарищи майоры из центра, познакомься.
Наверняка у них будут вопросы. А это Дмитрий Березкин, криминалист.
-Да, да, здравствуйте.
-Трубецкой. -Да, да, слышал. Угу.
-Девушка?
-У меня девушка.
Ну, в смысле, в подвале.
-Угу.
-В мертвецкой. -И как она?
-Ну, не то чтобы очень. -А поподробнее?
-А чего вы хотите, мужики? Чтобы я рассказал вам, кто убийца?
-Было бы неплохо.
-Ну, тогда дарю версию. Судя по ране, это Мертвый охотник, больше некому.
-Ага, а Мертвый охотник - это местная страшилка. Да?
-Ну, страшилка - не страшилка, а убили ее из ружья 16-го века.
-Это из карамультука, что ли? -Карамультук, товарищ майор,
оружие 19-го века. -Из аркебузы?
-Вот, это ближе к делу. Застрелили ее из пищали.
Ручная пищаль, или ручница, такие в 16 веке были на вооружении
у пеших воинов. Калибр - 20-29 мм, длина ствола - 850 мм. Масса - 9 кг.
Доспех пробивался на расстоянии втрое больше, чем из вашей аркебузы.
Я отчет вскрытия закончу сегодня к вечеру,
там все будет подробно написано. Так что звоните.
А сейчас разрешите идти? Мне некогда.
-Вы все здесь такие или через одного? -Все время куда-то бежит, шебутной.
-Нравится мне местная расторопность. Тело нашли всего 4 дня назад,
а экспертиза будет готова уже сегодня к вечеру. М-м?
-Версию он подарил - Мертвый охотник. Дурдом! Пошли.
-Да...
ЗВУК ОТКРЫВАЕМОЙ ДВЕРИ
-Гоша, ты что тут делаешь? Где Алексей Павлович?
-Вышел куда-то, да и я, пожалуй, пойду.
Дела.
-Мяч забери.
Племянник полковника, оболтус первостепенный.
Если бы не дядя, давно бы сел уже. -А что на нем висит?
-Так, пока по мелочи: разбил стекло, подрался. Шпана, в общем.
Но раза три дядя его от 15 суток отмазывал.
-Полковник Ботов. -Здравствуйте.
-Здравствуйте, товарищи офицеры. Мы вас ждали. Присаживайтесь.
Скажу напрямую - я рад, что вы здесь.
-Будет на кого спихнуть, если что не так. Да?
-Вот именно. Это дело - сплошной головняк, попомните мои слова.
-Так вы тоже, товарищ полковник, думаете, что ее того,
Мертвый охотник завалил?
-Клещев, тебе сколько лет? -25, товарищ полковник.
-Ну, самый возраст, пора уже перестать верить в Деда Мороза.
-Мы тут познакомились с вашим судмедэкспертом.
-Да, кстати, а где этот Березкин? -Куда-то убежал, товарищ полковник.
-Опять убежал. Тот еще спринтер. -Товарищ полковник, я думаю,
что сейчас главное - установить личность убитой и от этого плясать.
-Правильно думаете, майор. Мы тут тоже иногда думаем.
Личность уже установлена.
Мария Стецова, 32 года, работала в музейном заказнике,
в усадьбе у Шварца.
Одна знакомая жертвы утверждает, что Стецова неделю назад отправилась
с друзьями на поиски... древнего городища староверов.
-Так, и сколько друзей было?
-В корень зрите, майор. Еще четверо.
-Я так понимаю, нужно ожидать еще четыре мертвяка.
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
УСТРАШАЮЩАЯ МУЗЫКА ТРЕСК ВЕТОК
-Ай...
-Ну что ты маешься? Ничего же страшного не произошло?
-Ничего страшного? А то, что мне деньги отдавать, ты забыла?
А с чего я их буду отдавать?
-Ну, заказ же есть.
-Заказ-то есть, только на лесопилке ночью никто работать не хочет,
боятся. Скоро и днем уже никто не будет.
Костик Конкин говорил, ночью опять какая-то хренотень происходила.
-А ты помнишь, что у Маринки сегодня день рождения?
-Да помню, помню. -Костя Конкин...
Напился, небось, вот ему и привиделось.
-А остальным тоже привиделось?
-Да остальные такая же пьянь! Набрал ты, Женя, всякий сброд.
-Где я тебе нормальных-то найду за такую зарплату?
Нормальные все уже при делах.
-Да, боюсь, вы правы, у нас не один труп, а пятеро.
Господи, за что же ты мне все это послал? Я даже взяток не брал.
У меня полгода до пенсии!
-Что-то я не понял. А что можно искать на этих болотах?
-Так ведь это... ПОКАШЛИВАЕТ
Разрешите, товарищ полковник?
-Давай. Только коротко. -Понял. Тут же 400 лет назад
проходил тракт важный,
он соединял Центральную и Западную Русь с Поморьем.
Ну и вдоль этого тракта были деревни, поселки. А чуть позже,
в петровские времена, сюда подались староверы. Они основали городище.
-Угу, но тракт-то ведь действующий, да, то есть можно же как-то отследить
путь Стецовой и ее друзей? -Куда там! Забросили его
лет 300 назад. Так ведь не тракт они искали, а городище.
-А Павлову вы как к делу приобщили?
-Когда тело Стецовой осматривали, на ней нашли украшения -
драгоценности Павловой, украшения 16-го века.
Ну, у нас где-то было и описание, и фотографии 8-летней давности.
-То есть получается, что копатели нашли драгоценности и наткнулись
на тело Павловой? -Либо наткнулись на труп,
либо на драгоценности. Как версия - вполне приемлемо.
-Товарищ полковник, а?..
-А сейчас, товарищи офицеры, предлагаю вам сходить пообедать.
Тут недалеко хорошее кафе, на название не обращайте внимание,
это для туристов. Вот вам дело Стецовой,
а материал по Павловой Клещев вам занесет в кафе попозже.
Знаю-знаю, дела на руки давать нельзя,
но не будете же из Новоселок сюда ездить, правильно?
-Ну, вот за это спасибо. Нам бы еще карту местности.
И пообедаем мы позже, нам еще надо с рыбаками поговорить.
А кстати, а где рыбаки?
-Ботов мутный какой-то. -Да уж, товарищ явно на нервах.
Взяток он не берет! А кому в этой дыре взятки-то давать?
-Ну, ты сам все прекрасно знаешь. Чем больше кто-то кричит, тот...
-Ну да, да.
-Я вам подробную карту местности принес.
-Ладно, клиенты созрели. В общем, горячее сердце, разговариваю я.
Ты просто хмуришь брови и пугаешь их своим чекистским взглядом. Понял?
-Подожди, может, наоборот? -Не-не-не. Мы с тобой договорились.
Ты мне не мешаешь. Дело Стецовой - мое дело. Ага?
-Посмотрим, чье это дело.
Странно тут у вас все, Ваня, как в кино по Стивену Кингу.
-Стивен Кинг! Знал бы он, что у нас тут происходит.
ЗАГАДОЧНАЯ МУЗЫКА
-Я вижу, тебя ждет непростое дело, связанное с деньгами.
-Ну, это понятно. Я же бизнесмен.
-Рискованное это дело.
-С этим делом я сам разберусь.
Вы мне лучше скажите, как продвигается
решение моего основного вопроса.
-Непростой этот твой клиент, придется повозиться.
-Цену набиваете?
-Нет-нет. О цене мы уже договорились.
Просто по нему потребуется дополнительная информация,
и тебе нужно будет ее собрать.
-Что же это, в архиве небесной канцелярии нет полной информации
о человеке?
-А кто тебе сказал, Антон, что я связана с небесной канцелярией?
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
-Что я должен узнать?
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Ну что, граждане свидетели?
Вот здесь написано, что вы нашли тело Стецовой в 4 часа утра.
-Правильно.
Да.
-Хорошо, а здесь еще написано, что вы позвонили в полицию.
Но только в город.
Почему?
-А, так участковый же уехал в область, об этом знают все.
Ну как же, все знают об этом, все знают,
поэтому в город позвонили и сообщили. А что, неправильно, что ли?
-Нет, все правильно, все хорошо, молодец.
Еще тут написано, что полицейские из города ехали 50 минут.
-Да, где-то так, 50, может... Ну, 50, да.
-Тогда вопрос. -А?
-А что вы делали-то 50 минут? -А что, ментов ждали.
Ой, слышь ты, милиционеров. Ой, полиционеров. Ждали, короче.
-Ничего не трогали? -Нет!
Не, ничего не трогали, нет. -Угу.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Что вы?
Ну, труп лежит в лодке, что мы делали, мы сидели, ментов ждали.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Мы все сказали, мы больше ничего не знаем.
-Ну все. У меня вопросов нет.
Свободны.
Вань!
Отпускай свидетелей.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Борь, может, все-таки признаемся, а? -Чего, дурак, что ли?
В тюрьму захотел?
-Ну, они же все равно докопаются. -Докопаются, не докопаются...
Будем молчать - не докопаются.
-Ты же видел, этот мент прям в мозгах моих ковырялся,
прям мысли сканировал! -Видел я, все видел.
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
Вон, смотри.
Вот собака, а...
Опять сканирует.
Сволочь.
Валим отсюда.
-Что-то я не понял.
ВЗДЫХАЕТ -Смотри.
Кафе "В гостях у Мертвого охотника".
-Это остров умалишенных. ПОСМЕИВАЕТСЯ
-Смотри-ка, здесь даже вай-фай есть.
Если, конечно, вай-фай - это связь, а не название местного пирожного.
ИГРАЕТ СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
ВЗДЫХАЕТ
Здравствуй, юный стрелок. Ты кто?
Робин Гуд? -Не, я Мертвый охотник.
-А!
-Пойдем. -На.
Охотник мертвый, и в людей-то не стреляй.
-А я тебя предупреждал по поводу костюмчика.
Давай садись, я закажу.
ИГРАЕТ СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Я нам два комплексных обеда заказал. -Я хочу что-нибудь из меню.
-Это для вида. -В смысле, почему?
А вот это вот? -Поверь гениальному сыщику.
-Так, вот это - дело Павловой.
А вот это - ключи от нашей служебной пятидверной "Нивы".
На вашей красавице по нашим кочкам будет не айс вообще ездить.
-Забирайте, Максим. ПОКАШЛИВАЕТ
-Вы это, товарищи офицеры, на Ботова не обижайтесь.
Он мужик правильный, просто у нас убийства не каждый день.
-Вань, ты есть будешь?
-Ага.
-Три!
-С проверками из области каждый час звонят, а ему до пенсии полгода.
Понятное дело, нервничает. -Вань, да расслабься.
Мы же не крючки с проверкой. Сами, как говорится, в шоке.
-И потом, давай заканчивай с этой армейщиной - товарищи офицеры.
Давай по-простому - му-жи-ки! -Хорошо, мужики.
-Мужики.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Я думаю, что ты не прав, что отпустил рыбаков.
Они явно что-то скрывают. -Ну, скрывают.
Я думаю, что это какая-то ерунда.
Типа... ну, чтобы время не терять, глушили рыбу или что-то посерьезнее.
А в силу своей деревенской упертости, они нам ничего не расскажут.
Я знаю таких.
Они лучше язык откусят, чем расколются перед столичными пижонами.
Ты же не будешь у них клещами ногти вырывать, а?
-А я думаю, все это пустая философия. Хорошему сыщику клещи не нужны,
ну, если, конечно, он знаком с научными методами
и тактиками допросов. Ты, конечно, знаком, у тебя же метод?
-Что-то не понял, ты будешь меня учить, как допросы вести, да?
-Нет, но я б их допросил эффективнее. -Как, как, как, как?
-Эф-фек-тив-не-е.
Ты чего?
-Да надоел ты мне. -Макс...
Макс!
-Лех, давай наперерез!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
ВСКРИК
-Здрасте. Вы в порядке?
-Ага.
-Спокойно!
Спокойно.
Я тут в какую-то дрянь залез. Хана костюму.
-Ушел, гад.
-Кто это был-то? -Не знаю.
Кто-то к нам приставил "ноги".
Пошли.
ТАИНСТВЕННАЯ МУЗЫКА
-Хорошее начало. Допрос ничего не дал.
"Хвоста" упустили. Ты так все дело завалишь
на радость Ботову. -Что-то я не понял.
То есть я в дерьме, а ты весь чистенький?
-Ну, я так не сказал, Макс. -Ладно, давай порассуждаем вместе.
-Давай попробуем. -Значит, нужны фигуранты дела, так?
-Так. -Давай начнем со свидетелей.
Свидетели А - рыбаки.
С ними все понятно: ни фига не скажут.
Свидетель Б - Никитина.
Ее с нашим делом связывает только сказка о Мертвом охотнике,
плюс она не в адеквате.
-У нас дефицит зацепок, все же с ней надо поговорить.
-Согласен. И свидетель В - участковый...
-Прохин. -Прохин, да.
Он сейчас в запое, но это временно.
То есть он самый перспективный фигурант.
-Согласен.
Погнали.
-Ну что?
Едем устраиваться?
Заодно и к Прохину заглянем. -Так, ну-ка,
прояви свою чекистскую память. Что мы о нем знаем?
-Вообще-то, он товарищ боевой - служил на таджико-афганской границе.
Там же остался работать, в убойном.
Даже дела раскрывал. -Угу. Косяки какие?
-Да был один косяк.
Незадолго до ранения попал под разбор собственного управления.
При взятии какого-то опасного преступника
в перестрелке случайно застрелил какую-то девушку.
Потом оказалось, что эта девушка - невеста этого самого преступника.
Короче говоря, оправдали его, не виноват.
-Дальше.
-Дальше попал под минометный обстрел, был ранен,
переправлен в Россию, вот здесь, в Новоселках поселился.
В опера не взяли ввиду контузии. -А 8 лет назад к нему из Владика
приехала его невеста Павлова, сошла с парома и исчезла.
-Да. А на убитой Стецовой
нашли драгоценности вот этой самой Павловой.
-Пока участковый - наш лучший свидетель.
Надо его в чувство приводить и разговаривать.
-Слушай, давай-ка дальше крутить. Кто у нас подозреваемый?
-А это элементарно - ищи выгоду.
-И кому же это выгодно? -Даю подсказку.
С участковым живет его сожительница. Вот ей выгодно исчезновение Павловой.
Только я не понимаю, как ее привязать к Стецовой.
-Это вопрос. -Да.
-Слушай, а мы вообще туда едем или нет?
А ну-ка, притормози. Видишь, грибники.
У грибничков-то спросим.
Извините, пожалуйста!
-Все. -Все.
-Поехали. -Поехали.
-Что я, страшный, что ли, такой?
Действительно, придурки, нельзя же всего бояться.
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
-Лех, ты куда?
-Сейчас.
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
РЫЧАНИЕ МРАЧНАЯ МУЗЫКА
Тихо, тихо, тихо, тихо...
РЫЧАНИЕ
КРИК
Стреляй!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-А куда стрелять-то?
-Ну что?
Проводил наших коллег? -Да, уехали в Новоселку.
-Надеюсь, ты им про мертвый список не разболтал?
-Нет.
-И не вздумай сказать. -А может, все-таки...
-Не может! И вообще прекращай перед ними
политес вытанцовывать.
В Москве про мертвый список не говорили?
Значит, и нам надо молчать.
-Ну, а как же... -А так же!
Поколупаются недели две, праздник закончится, и все -
объявят очередной глухарь и уедут. И будет все как прежде.
-Мертвый охотник будет, как прежде, убивать.
-Чего ты там бормочешь? Ладно, все, иди, не мешай.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
УСМЕХАЕТСЯ
-Да нет там никого! УСМЕХАЕТСЯ
Лех, я что-то не понял.
Кто там был-то? -Не знаю, собака какая-то.
Или волк. -А что ты не стрелял?
ФЫРКАЕТ
-Разве призрака застрелишь?
-Ты что, меня развел, что ли, а? СМЕЕТСЯ
СМЕЕТСЯ
-А ты поверил?
-Один-ноль.
Молодец! Поехали.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Ну, поехали, поехали.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Степушка... Родной мой.
Ну так же нельзя, ну ведь столько уже времени прошло.
Ну ты уже третий день пьешь, пьешь, пьешь и молчишь.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Ну ты все никак забыть не можешь?
Не рви мне сердце, Степочка, не рви.
Все хорошо... ПЛАЧЕТ
-Думаешь, я ничего не знаю?
Я знаю.
Все знаю.
-Степ...
Ты о чем?
-Ну куда это вы собрались-то?
-Вроде здесь.
Иди.
СТУК В КАЛИТКУ -Мизины здесь живут?!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Хозяева!
Есть кто?
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
СТУЧИТ В СТЕКЛО
-Мизин?
Ты это куда с ружьем...
-Хозяева?
СТУЧИТ В СТЕКЛО
-Ну что?
Дождался я тебя.
Зря ты сюда приехал.
Молись, щеголь, сейчас я тебе мозг вышибать буду.
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Егорова