МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА, ПИСК МЕТАЛЛОИСКАТЕЛЯ
СИГНАЛ МЕТАЛЛОИСКАТЕЛЯ
-Все, я устал, давай сделаем перерыв.
-Принеси воды.
-Давай бутылку.
-Считай до 10 давай, давай.
-В прятки, что ли? -Конечно.
-Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.
Куда спрятался?
Мимо.
Ага, попался.
КРИК
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Макс, не слышишь, что ли?
Максим Макарович, к телефону!
-Вань, ты, что ли?
-Утром в лесу обнаружена группа Стецовой.
Все мертвые.
Эксперты уже на месте, надо ехать, Максим Макарович.
-Ясен пень. Ты-то где?
-Я участковому еще из города позвонил.
Я так и не понял, может ли он ехать.
Подтягивайтесь к дому Прохина, я буду там.
-Принято.
-Так, черт, брюки догладить не успел.
Вставай, напарник, нас ждут великие дела.
-Я не понял, что это запах, бодрячок?
-Черт, завтрак!
-Повезло с напарником.
-Владимир Николаевич, у нас ЧП. -Что такое?
-Вчера сбежала наша криминальная троица.
-Может, оно и к лучшему, надоели они.
-Охрана считает, что им помогла Никитина.
-Вера? Она-то тут при чем?
-Ее застукали у открытой калитки.
-Где сейчас Никитина? -В палате под арестом.
Мы полицию не звали.
Она б тут искать никого не стала, да и шуму наделала,
всех пациентов распугали. Вас ждали.
-А вот это правильно.
На местных надежды мало, что разберутся.
Надо звонить столичному майору Пешкову.
Куда я его визитку засунул?
КАРКАНЬЕ ВОРОН
-Что-то холодно.
Место какое-то стремное.
-Старый заброшенный поселок.
Тут торф раньше добывали.
-Мне Веркины слова из головы не выходят.
Скорее бы слинять с этого района.
-Ничего, слиняем.
Мой друг все продумал.
Ствол у нас есть.
Дело сделаем - только нас и видели.
-А если это подстава?
-А если это подстава,
то нечего тушенку жрать.
Иди вон обратно в дурку.
Тебя там любимая каша заждалась.
СМЕХ
-Здорово, Степан.
-Да какое здоровье, Вань, башка трещит.
А это кто?
-Здорово, Прохин.
-Столичные сыскари.
-Здравствуйте.
А мы с ними что, знакомы?
-Знакомились, и не раз.
-Ну, поехали, расскажешь по дороге.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Егор, а что тут за суета-то с утра?
-Клещев заезжал с приезжими, забрали участкового и куда-то умчались.
-Егорушка, а ты узнай, что случилось-то.
Нам надо держать руку на пульсе, а то вдруг отпугнутся наши клиенты.
На что мы тогда жить будем?
-Узнаю.
-Что ты? Достал!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Стоять! -Э! Э!
-Иди сюда. -Встали!
-Тихо, тихо. -Заняться нечем?
Ты в область собирался ехать. Деньги у дяди клянчил.
-Тебе какая разница?
Я свободный человек в свободной стране!
-Эй, свободный человек,
я тебе свободу малость укорочу, суток на 15.
Никакой тебе дядя не поможет. Вали отсюда.
-Понял, понял, понял. Хватит держать уже!
Эй, господа офицеры!
-Ух ты, дружок у тебя...
Что случилось?
-А что он?
Мажорик городской повадился ездить к девочке моей.
Урод, блин. У нас отношения, а он лезет.
-О, прям шекспировские страсти! В Москве не так.
-Да уж.
-То-то я гляжу, ты у дома Светки Кунициной круги нарезаешь.
Отец-то знает? -Знает.
-Я его спрошу сегодня. -Ну, дядя Степ...
Не надо.
Он убьет меня.
-Ладно, вали отсюда.
Давай.
-Дуэль из-за дамы в 8 утра. Романтика.
-Вань, что там с курьером-то? -Ничего, тишина.
Ботов валидол горстями глотает.
-Ага, значит, что-то пошло не так. Что-то не так...
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Суровый этот мужик участковый. С ним не забалуешь.
-В деле написано, что он свой участок образцовым сделал.
Лучший участковый области.
-Пациент скорее жив, чем мертв.
В себя пришел, надо с ним поговорить.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Алло.
Да.
Кто?
Марк Антонович, здравствуйте.
Да, хорошо, конечно подъедем, раз не телефонный разговор.
Обязательно.
И Алексей Трубецкой подъедет. Обязательно, да.
До свидания.
-Ну что там?
-Что-то у Шварца случилось.
Просит подъехать, говорит, не телефонный разговор.
И обязательно с тобой.
-По предварительным данным они умерли в то же время, что и Стецова.
Бытует мнение, что после смерти человека ногти продолжают расти.
На самом деле это не так.
Тело человека обезвоживается и усыхает.
-Вань, нам это очень поможет. Правда, Лех?
-Я лучше делом займусь.
Сам здесь все осмотрю.
-Ишь, делом займется, а мы тут пописать пришли.
Контора! -Да.
-Вань, продолжай, а то контора за нас работу не выполнит.
-Лодку с телом Стецовой прибило в километре отсюда.
А лодку они взяли в санатории на том берегу.
-Что ж вы раньше лодку не пробили? Это бы сузило зону поиска.
-Как-то не до того было.
Помимо Стецовой было еще четверо, трупов только три.
Не хватает некоего Доброва.
-А, черт!
А, черт, тут муравейник!
Твари кусачие!
-Парни, сюда подойдите еще.
-Все нормально.
-Значит, можно предположить, что Добров жив.
-Или его в лесу догнал убийца.
Значит, нужно осмотреть лес в радиусе одного-двух километров.
-А еще при убитых нет ни телефонов, ни планшетов, никаких гаджетов.
Убийца все забрал. -Или свидетели.
-Может, и свидетели, только при них ничего не нашли.
Да и зачем? Они напуганы до смерти.
-Сходили, ребята, покопали.
Слушай, может, расскажем про хозяина?
-Ты с ума сошла? Забудь. Не вздумай ментам рассказать.
Вдруг это он их убил?
Они с последней ходки ни одного процента ему не дали.
Вот он и проучил их. -Да ладно.
-Да.
Среди убитых-то Доброва нету.
Он единственный хозяина в лицо знает. Вот он и оставил его в живых.
-Ну вот, полиция поймает его и посадит.
-Кто посадит, кого посадит?
Клещев, что ли, все это сделает?
Не...
Мы, как ребята, скорее всего ляжем.
-Ну?
Что скажет доблестная полиция? Есть версии?
-Ну, только вот...
-Понятно, значит, одни сказки, да?
-Пиджачок, иди с муравьями пообщайся. У тебя так хорошо получается.
-Я пойду осмотрю место, где была обнаружена лодка.
-Давай.
-Итак, значит, убийца пришел вот оттуда.
Ребята сидели возле костра.
Значит, один из них кинулся в лес, и был застрелен стрелой.
А это что?
Перерубленный или мечом, или саблей.
Значит, кто-то из них пытался защищаться.
-Это надо к вещдокам. -Надо, Ваня, надо.
Значит, пока убийца гонялся за двумя парнями,
Добров кинулся в лес,
а Стецова прыгнула в лодку и отчалила.
-Точно.
Мертвый охотник побоялся лезть в воду.
-Чего, Ваня?
-Не, а что? Одежда на нем тяжелая, кольчуга, оружие.
-Хорошо, пусть будет Мертвый охотник.
Мертвый охотник побоялся стать утопленником,
выстрелил в Стецову, не стал догонять лодку,
погнался за Добровым.
Теперь вопрос, дорогая студия: догнал ли охотник Доброва?
Вань, давай-ка собери всю информацию на этого вашего охотника.
Хорошо? -Есть.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Товарищ полковник, есть.
Ботов всех у себя собирает на раздачу люлей.
-У, понятненько. Забирай свидетелей,
а я пойду своего напарника искать.
-Есть. -Леха!
Лех!
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-Хорошо, что вы приехали. Степан не с вами?
Не могу дозвониться второй день. -Степан занят.
-Мне надо поговорить со Степаном. Я не знаю, что делать.
-Марк Антонович, успокойтесь и расскажите, что случилось.
-У вас своих дел много. Куда там с моими проблемами.
-Или вы сейчас рассказываете, или мы уедем.
-Да? -Да.
-Тогда пойдемте.
Пойдемте, пойдемте.
Осторожно.
За мной, за мной.
Сюда, сюда.
Проходите.
Ну вот, пожалуйста, полюбуйтесь.
-Что-то я не понял, это что?
-Внутри.
-Ну? -Сумка.
-Я вижу, что сумка.
-Понимаете, в чем дело... В эту комнату два входа:
один через подвал, а другой с улицы, прямо в дверь.
Ровно неделю назад я купил краски, чтобы делать ремонт.
Решил складировать здесь. -Да, это мы видим.
-Молодой человек, пожалуйста, не прерывайте меня.
Так вот, сумки не было.
А в среду я пришел, чтобы взять краску для ремонта.
Сумки еще не было.
А вчера утром я принес остатки краски, положил на склад.
И вдруг появилась сумка.
-Вы ее открывали?
-Боже упаси, а вдруг там бомба?
А вдруг недоброжелатели решили сорвать фестиваль?
-А что, есть такие?
Недоброжелатели фестиваля - это твоя ипостась,
тебя в конторе учили обращаться с бомбой?
-Ну, я проходил курсы...
-Ну, давай.
Как договаривались.
Я не вмешиваюсь в твою работу, давай.
-Так...
Марк Антонович, с чего вы решили, что там бомба?
-А что еще?
-Не знаю. Выглядит как обыкновенная сумка.
-Давай открывай.
-Я, конечно, не уверен, но похоже - наркота.
-Марк Антонович, скажите, а у кого еще есть ключи от этих дверей?
-От этих дверей ключи только у меня.
Но там еще есть навесной старый ржавый замок,
я давно хотел его поменять.
-Навесной замок можно и гвоздем открыть.
-Марк Антонович, а чужие в последнее время в усадьбе не появлялись?
-Ну что вы! У меня здесь работы идут полным ходом.
Половина Новоселки и других деревень у меня здесь подрабатывает.
-Понятно. -Прячемся, прячемся.
-Да, разошелся что-то Мертвый охотник.
-Вань, ну что ты несешь?
-Ну а кто, по-твоему, это сделал?
-Точно не мертвяк какой-то.
Кто-то маскируется под Мертвого охотника
и хочет пустить нас по ложному следу.
-Ну, кто?
-Хороший вопрос.
Только это теперь уже не ко мне.
Вон приехали, пусть они теперь и разбираются.
А ты что сюда притащился?
-Да на лесопилке опять чертовщина какая-то.
Сторожа до смерти напугали, до сих пор в себя прийти не может.
Какой-то Дух болот завелся.
-Вы что, охренели, что ли, а?
То Мертвый охотник, то Дух болот, ребят?
-Да я сам не верил. Да только сторож чуть не спятил.
Его мужики сейчас водкой отпаивают. -Стоп, только ни слова про водку.
-Пора идти.
-Вот видишь, мы заняты, нам идти пора.
Пойдем к начальнику, все узнаем. -А мне-то что делать?
-Тебе?
Сходи в церковь или к Словяне, это по ее части.
-А... -Ага.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Все в порядке.
Лекарство забрал.
Чего я-то сразу?
Чего сам... Понял я, понял.
Хорошо. Через 3 часа у поворота на мертвую деревню. Отбой!
-Что такое мертвая деревня?
-Это заброшенная деревня по пути в город. Почему вы его не арестовали?
-А зачем? Мы знаем, кто и где.
Возьмем всех скопом.
-Так, так.
Всё это, конечно, хорошо.
Но нас интересуют подробности. Каждая мелочь.
-Ну это, в принципе, все, что мы знаем.
Ну, мы Клещёву рассказали уже все. Он даже в блокнот все записал.
-Что ж вы, ребята, самое главное-то не рассказали?
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-О главном?
Это о хозяине, что ли?
Да мы его сами не знаем. Мы его даже не видели никогда.
-Ой, дура.
-Все с ума посходили!
Костолом! Массовое убийство!
Побег зеков.
То ли еще месяц назад было, вон!
Мальчишки взломали ларёк, украли коробку сникерсов.
Или вот.
В Доме культуры украли реквизит новогоднего спектакля и сумки
с костюмами Деда мороза, лешего и зайца.
Вот такой у нас тут был криминал.
А вы приехали - одни трупы и маньяки. -Вы забыли наркокурьера и кокаин.
-Это вы о чём, майор?
-Это так, для полноты описания криминогенной обстановки на острове.
-Понятно.
Клещев!
А что у нас с беглыми?
-Беглых трое.
Курков, по кличке Курок.
Жмуров, по кличке Жмур.
И Бабушкин, по кличке Бабка.
Косили под дураков, отсиживались в психушке.
Раньше друг друга не знали, а тут скорешились.
Курок за главного. Он старше и опытней.
-И как им удалось уйти?
-Кто-то помог.
Охрана подозревает Никитину. Она стояла у открытой калитки.
-Где она сейчас?
-Охрана держит её под арестом.
В общем, надо ехать и разбираться. Беглых зеков уже подали в розыск.
-А я тебе говорил, что Никитина темная лошадка.
-Разберусь.
-Я звонил в столицу, разъяснил ситуацию.
В общем, там решили, чтобы вы, товарищи сыщики,
ввиду сложившихся обстоятельств
оказали полное содействие местной милиции.
Давайте подключайтесь и к другим делам.
А то я смотрю, вы и сами туда лезете.
Вон, Прохина подключайте.
Степан!
Хватит, Степан, пить!
Работать надо.
-Так была б охота, поработаем.
Мне бы аспиринчику.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ЗВОНИТ МОБИЛЬНЫЙ ТЕЛЕФОН
-Короче, так.
Этот гебист приехал точно не по нашу душу.
По ходу, он ищет какого-то Скобина. У него целое дело на него.
А который мент, с ним не понятно.
Но печенкой чую, будут у нас от него неприятности.
Нет, нет, убирать открыто нельзя.
Это ж прямое доказательство, что мы тут.
Нам надо либо залечь на время, либо завязывать.
Слишком долго нам везло.
-Основные линейки: убийство группы Стецовой, исчезновение Павловой,
костолом, побег зеков.
-В этой схеме не хватает ещё хозяина.
Кто он мы пока не понимаем, но он явно относится к этой группе.
-Товарищ майор, разрешите обратиться? Вань, выйди на минуту.
-Извините.
-Ну что думаешь, товарищ майор?
-Да пока ничего, товарищ майор.
-Да ничего, товарищи майоры.
Вань, а где твое лицо?
-Нашли курьера на съемной квартире. Застрелен.
-Это тот, про которого ты мне говорил?
А что товар? Нашли что-то при нем?
-Мне нужно к городским срочно.
-Нужно брать этот картель. Другого выхода не вижу.
-Пацаны, что вообще такое происходит-то?
Похоже, я что-то пропустил, да?
Чего же мы подкрепление не взяли?
Кто же знает, сколько их там приедет-то.
-Да течет в вашей конторе.
Мы тебя-то взяли, потому что Шварц тебе доверяет.
И ты другими делами занимаешься.
-Ну да.
Если контора течет, бандюки точно знают, что мы приедем.
-Ещё бы узнать, где они встречу назначили.
-Да была бы охота, узнаем.
Чего тут гадать.
У бандюков любимое место - у колодца.
-Разберемся.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-А вот и наш парень.
-Это что за колхозный байкер? -Курьер.
-Эх, Семка, Семка. Сколько предупреждал.
Нет, все-таки вляпался.
-Ты кто, мальчик? -А вы кого ждали?
Мне пароль назвать? -Слышь, ты!
-Погодь, не кипишуй.
Товар привез?
-Привез.
Деньги-то есть?
-Думаешь, грохнут?
-Думаешь, местные идиоты,
чтобы зарядить курьера настоящим героином?
-Да нет. Столько порошка бы не набрали.
-Давай товар.
Дай перо.
-Надо действовать.
Внимание работает, ОМОН! Все на землю!
ВЫСТРЕЛЫ
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА ВЫСТРЕЛЫ
АВТОМАТНАЯ ОЧЕРЕДЬ
ПЕРЕСТРЕЛКА
-Я не понял.
Надо было тяжелое взять.
-Чего взять?
ВЫСТРЕЛЫ
-Тяжелое.
ПЕРЕСТРЕЛКА
Я пустой.
Ты всегда такой запасливый? -Армейская привычка.
ПЕРЕСТРЕЛКА
-Пацаны, нет никакого ОМОНа.
Пару ментов с ПМками.
Вали их!
ПЕРЕСТРЕЛКА
-Молодец, напарничек.
ВЫСТРЕЛЫ
Отвлекайте, а я обойду.
ПЕРЕСТРЕЛКА
-Я пустой.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА АВТОМАТНЫЕ ОЧЕРЕДИ
-Эй, цветы! Что затихли?
-Ждем.
Когда вы сдаваться подойдете.
-Выходите, мы и сдадимся.
-Вышел уже. Сдавайтесь.
ВЫСТРЕЛЫ
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
-Ничего себе!
-Я вас, Максим Макарович, в больнице жду.
Тут СМС от Прохина: приезжайте с тяжелыми в мертвую деревню, убивают.
-Забыл я про больницу. Мы поедем, Иван.
Молодцы, быстро приехали.
-Что вы, товарищ майор, мне-то ничего не сказали?
Думали я стукач, что ль, да?
-Ты, нет. Но мы же не могли позволить информации утечь.
Вань, это война, понимаешь? Война.
-А Сёмка-то под шумок смотался.
Ну ничего, поймаем по-любому, куда он денется.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Это я.
Короче, ты уже знаешь, что нас раскрыли, да?
Откуда я знаю - как?!
Сыскари эти московские.
Дядя Степа наш, милиционер долбанный.
Короче, мне деньги нужны.
По фиг, что нету.
Не будет денег, я тебя сдам.
По лесам шахараться не собираюсь.
Я несовершеннолетний, много не дадут.
А если скажу, что ты меня заставил, могу условным отделаться.
У тебя времени до завтрашнего вечера, все. Давай.
-Посмотрите сами.
Забор высокий, ночью подключаем напряжение.
Тут по периметру 5 калиток.
После отбоя охранник сам запирает все калитки снаружи на задвижки,
так что изнутри их открыть невозможно.
-Почему такие сложности с задвижкой?
-Любой замок открыть можно, тут люди всякие бывают.
Задвижки - самый надёжный способ. Её никакой умелец не откроет.
-Нашёлся же умелец, который открыл их снаружи.
А беглецы об этом знали, значит, налицо сговор. Может, местные?
-Да зачем? Чтобы психи по посёлку разбежались?
-Логично.
-А что с Верой Никитиной?
-Да ничего. Она не виновата.
Скорее всего, беглецы её с собой до калитки взяли,
чтобы она панику не подняла.
Открыть задвижку она не могла, так все открывается снаружи.
-Так отпускаем ее?
-А пойдемте с ней поговорим.
Вера!
Я ваш кулон принес.
-Спасибо.
Спасибо, что пришли.
Я увидела их в коридоре, они зачем-то взяли меня с собой.
Я их предупредила, чтобы они не ходили в лес.
Охотник их все равно найдет.
Они все равно пошли.
А потом пришёл охранник, я ему все рассказала.
-Я так и думал.
Я, к сожалению, сейчас должен уйти, но я обязательно вернусь.
До свидания.
-Они что-то там ещё говорили.
-Что говорили?
Вер, постарайтесь вспомнить. Это может быть очень важным.
-Я не помню.
-Давайте сделаем так.
Вы когда вспомните, вы мне позвоните.
У главврача есть мой телефон.
Хорошо?
До свидания.
Я вот что подумал,
я хотел бы погулять с Верой вне территории больницы.
Может, в более благоприятной обстановке её память начнёт
работать по-другому. Это возможно? -А почему нет?
Хорошая идея. И я заметил, что ваше общение влияет на нее благотворно.
Я буду только за!
-Я тогда позвоню, договоримся о встрече.
-Я пойду. Пациенты жду. -До свидания.
Вань, так что там по поводу охранника?
-Ничего нового. -А по Доброву?
-Обзвонили друзей, родственников, нет его, нигде не появлялся.
У нас про таких говорят - лес забрал.
-Вань, ну хватит все сваливать на лес. Давай его искать.
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
-Ух ты! Там что-то есть. -Хватит дерьмо поднимать.
-Вдруг чего-то нужное. -Посреди леса - драный пакет.
Чего, не знаешь, куда идем?
Вечером бабло будет. Что надо - купим.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Опа! Стоять!
Дай чек сюда!
Выкладывай на стол, чего там набрал.
Из карманов тоже. Сейчас все проверим.
-Простите, простите.
Иди, иди.
Вы понимаете, что нарушаете закон?
Досматривать гражданина вы, охранник, не имеете права.
Его могут досматривать полицейские
только в определённых случаях.
-Это вот это вот гражданин? -Да. Еще какой!
И у него больше прав, чем у вас. Он несовершеннолетний.
Мне так кажется,
что вот эти резиновые штучки вы не имеете права носить.
-Очень умный, да?
-Как-никак 2 высших образования есть.
-Саня, иди сюда. Тут умные нашлись.
-У меня 3 образования. Сейчас проверим твой диплом.
Тебе башку проломлю!
Слушай, дятел! УДАР
ЗВУКИ БОРЬБЫ
-Чего творишь? -Тихо, тихо.
Палку на землю!
Иди, иди.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Закройся и не выходи, что бы ни случилось.
-Ха, йети. И сразу 3 особи.
-Те или эти. Какая разница?
Бабло где?
-Бабло там.
-Пошли. -И давай без экспрессов.
-Тихо, пацаны.
Я все понял.
Без базара.
Без экспрессов, так без экспрессов.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Максим Макарович, звонил тут своему другу в столицу,
о вас там легенды слагают.
Раскрываемость, уважение коллег.
От чужих. В чем секрет?
-Молодец. Доверяй, но проверяй.
Уважаю.
Вань, родился я таким.
Не терплю несправедливость.
И потом у меня еще случай был.
Давно, я еще в школе милиции учился.
Я в кафешке сидел.
В форме, 1-й курс. Я курсант.
И в кафе зашли посетители: папа с дочкой.
Сели напротив меня.
Дочка на меня вот такими глазами смотрит
и спрашивает у папы: "Пап, а кто этот дядя?"
А папа ей и говорит: "А этот дядя - дядя-милиционер".
Его дочка спрашивает: "А что этот дядя-милиционер делает?"
А папа ей отвечает: "Этот дядя-милиционер защищает
хороших людей от плохих.
И если у тебя когда-нибудь в жизни что-то плохое случится,
обязательно иди к дяде-милиционеру, и он тебя защитит".
-Да, в двух словах вся суть нашей профессии.
-Правильно мыслишь.
Ты станешь хорошим полицейским только тогда, когда люди станут
тебе доверять жизни, судьбы.
-Так у нас тут не столица, тут за всеми не уследишь.
У нас леса, болота.
Может, сейчас прям что-то в лесу происходит.
-Может.
-Мужики, а слабо без стволов пободаться?
-Без стволов, говоришь? -Без стволов. Ну, давай.
-Ну, смотри, ты сам напросился.
ШУМ БОРЬБЫ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-У него фамилия была Комов.
Я тогда из-за него чуть статью не схлопотал.
Пять лет его разрабатывал.
Скользкий был тип такой.
Знаешь, в последний момент меня всегда опережал на шаг.
Мастер спорта по шахматам, говорят.
Гроссмейстер хренов.
В общем, вот тогда при задержании это и случилось как раз
с его невестой.
Он на меня ствол направил, а я что, меня как учили - первый-то и пальнул.
Она возьми, его своим
телом и прикрыла.
Она же без оружия была...
-Что-то я не понял, это же был несчастный случай.
-Тебя же оправдали.
-Да это все - оправдали, не оправдали.
Вот после этого все в моей жизни и пошло не так, все перекосилось.
Контузия, ранение, лечение.
Потом сюда я попал.
Ну а потом, с Маринкой вот тоже случилось.
-Марина Павлова? -Ну да.
Это знаете как? Это все ответка судьбы.
Если бы я невесту Комова не убил,
Марина была бы жива.
-Стёп, ну, это самовнушение.
-Не скажи. Я здесь на острове обречённых много что понял.
Место здесь такое, много что понимаешь.
Здесь люди по-другому мыслят,
не то что как у вас там в этих, в мегаполисах-то.
Здесь понимаешь, что в жизни все взаимосвязано.
-А как пропала Марина Павлова?
-Паром пришёл в 19:30.
Она мне тогда с пристани позвонила.
Сюрприз хотела сделать.
Я сказал: "Жди меня , сейчас приеду за тобой". Приехал, а её уж нет.
Куда пропала, чёрт её знает.
-Не Стёп, не, не, не поможет. Поверь мне.
-А что ты думаешь по поводу Никитиной?
-Никитиной?
Ну а что здесь думать?
Её же лесник нашел. Она в лесу была.
Он нашел ее, она вся перепуганная была. Дрожала как осиновый лист.
-Что ее так напугало? -Да черт ее знает.
-А откуда она прибежала?
-Я маршрут-то, в общем-то, составил,
даже в РУВД сообщил. -И?
-Ничего.
-Что-то я не понял, у них же человек пропал?
-Это по словам Никитиной, пропал.
А заявления-то от родственников же не было.
А потом она все про этого Мертвого охотника говорила.
Кто ж ей в таком состоянии поверит-то?
-Ладно. Ты сможешь нам тогда маршрут нарисовать?
-Могу, что, была б охота. Только давай сейчас по коньячку.
-Не, не, не. По трезвяку надо.
Ты что-то не договариваешь.
-Ладно, Стецова была моя невеста.
И мы хотели с ней пожениться.
-Вот это новость. А в деле об этом ничего не сказано. Ты не сказал?
-Я не сказал, потому что я же опер.
Я понимаю, что все стрелки ведут к Натахе.
-Подожди, а как же тогда Артёмова?
У вас же вроде любовь.
-Это у неё любовь.
А у меня, не знаю,
уважение, что ли, благодарность.
Она же меня с того света достала, выходила.
Я же понимаю, конечно, что она главная подозреваемая,
что ревность - это главный мотив.
Но я бы почувствовал.
-Ты опер. Чувства к делу не подошьёшь.
-Так, ладно, давайте по коньячку, нафиг вас.
-Слышь, Бабка, хорош мельтешить, в глазах рябит.
Иди вон водки выпей.
-Слышь, Курок, я что-то не понял, что за подстава?
Нас же чуть не прибили! -Ну не прибили же.
-Вы что, не сечёте, валить надо отсюда!
-Достал ты, скулишь, как баба.
-Хотите, оставайтесь, водку свою жрите, а я сваливаю.
Вещи только соберу и уйду.
ЗЛОВЕЩАЯ МУЗЫКА
-А? ВСКРИК
-А теперь слушай меня, сука, внимательно.
Я больше повторять не буду.
Ты отсюда уйдешь только в могилу.
-Артёмова могла заказать Стецову,
а остальных просто убили для отвода глаз.
В общем, главная подозреваемая на данный момент Артёмова.
-У нас против Артёмовой нет улик. -Если я прав, то должна быть крупная
сумма денег, которую Артёмова отдала исполнителю.
Найдём деньги, будут улики.
ЗВОНИТ ТЕЛЕФОН
-Да. -Ваш заказ выполнен.
-Куда вы пропали?
-Пришлось немного повозиться, но теперь все в норме. Деньги готовы?
-Да, все готово. -Хорошо, я жду перевода остатка.
-Договорились.
ЗЛОВЕЩАЯ МУЗЫКА
-Тихо-то как.
-Да. В общем, давай подведём итог. -Давай.
-Убийство. Доброва мы не нашли. Наркота.
Одного подельника мы знаем, другого нет. И сбежавшие зеки.
Вообще нифига не понятно.
-Слушай, я предлагаю отработать версию
тайного общества "Щит и меч", Макс. -Согласен.
Тем более, что оно существует. -Значит, поверил?
-Нет, я знаю, что оно существует. ООО "Щит и меч".
-Что это такое?
-Извини, внутренности я съел.
Знаешь, ну конечно же мы все проверим, только в основном,
вся эта бадяга с сектами и тайными обществами оказывается пустышка.
Или вот коммерцией, как в данном случае.
-А я ж говорил.
Это что такое?
-Что там такое?
-Постой, здесь записка какая-то.
Держи.
"Уезжайте".
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ЗЛОВЕЩАЯ МУЗЫКА
-Все, с меня хватит!
В дурдоме лучше было.
Сдохнуть хотите - ваше дело. А я сваливаю.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров Н.Новикова
Корректор В.Сухиашвили