НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Кхм!
Куда ходил?
-В сортир.
-Что ты там смотришь? Вчера еще всю выжрали.
-Ну, так давай принеси еще одну.
-О-о!
Другу звонил?
-Звонил.
-Ну и что там, как?
В смысле, бабульки будут, нет?
-Будут тебе бабульки, будут.
Только сначала дельце надо одно сделать.
-Что за дельце-то?
-Хорошее дельце.
С ментом одним разобраться надо.
-Чего? С ментом?
-Чего, сдрейфил?
-Да мне-то, какая разница, с ментом или нет.
-Этому пока нечего не говори, а то ныть начнёт.
И буди его уже, хватит ему спать.
-Айн момент.
Бабка, подъём!
Водку будешь? -Ага.
-Давай за стол.
-И чего ты выцепил меня ни свет ни заря? Тебе что, делать нечего?
-Ты что, не выспался, что ли? -Что тебе надо?
-Ты гонорок-то свой сбрось. Или ты не понял еще, что все поменялось?
-Да что тут может поменяться-то?
-Жизнь твоя поменялась.
Вчера она была с этой стороны, а сегодня с той.
-Вань, не гони пургу.
Сейчас дядя придет, и я опять буду с нужной стороны.
-Ну ты даешь! На тебе три убийства, похищение человека,
вымогательство с угрозами террористической деятельности.
Ты думаешь, дядя тебя отмажет?
-Какая террористическая деятельность? Ты что несешь?
-А обещание убивать каждые три часа? Ты сам себя на камеру записал.
И дяде твоему сейчас не до тебя.
-Слушай, Клещев, что ты тут делаешь вообще?
Тебя же дядя отстранил от службы, нет?
-Ну, это он так думает.
Ты чистуху писать будешь?
-Да пошел ты, мусор.
-Я-то пойду в столовку, компотику с пирожком наверну,
а ты пойдешь в камеру. Расклад поменялся, Гоша.
Сержант!
Давай его к Березкину, пусть "пальчики" откатает.
Может, еще что всплывет?
-Я вот думаю, если мы маньяка поймаем,
может, и мне звездочку дадут?
-Что-то я не понял, тебе своего куска пирога мало?
-Мне за мой пирог очередное звание не обещали.
-Алексей, ждите!
Работайте на совесть за идею и за благодарность нашего народа!
-Э, э, э!
-Эй! Э-э-э!
Ничего себе, у РУВД - и не боятся.
-Гопота местная, попробуй тронь, вони не оберешься.
-Ты поосторожнее с ними. Они могут проблемы на фестивале устроить.
Начальство не оценит. -А нам что?
Нам проблемы на фестивале не нужны. -Не нужны.
СТУК В ДВЕРЬ
-Да, войдите.
-О, я смотрю, у вас кадровые перестановки? Креслице не поджимает?
-Да вы присаживайтесь. У нас тут темные времена настали, безвластие.
Ботова вызвали в область на ковер, а я сам себя на службе восстановил.
-А звание ты себе очередное не присвоил, пользуясь случаем?
-Пока не присвоил. В общем, по Ботову теперь доказуха железная.
Он сам записал признание на телефон,
правда, пока на сотрудничество не идет.
-Да шут с ним. Ты сам сказал, записал признание на телефон.
Доказательства железные. Все.
-Значит, товарищи, мне некогда, поэтому слушайте внимательно.
"Пальчики" Гоши Ботова больше нигде не обнаружились, кроме квартиры,
где был убит курьер, который работал под прикрытием, ну, из области.
Проявился Гоша там,
но, видимо, впопыхах не успел стереть все отпечатки.
-Мы в этом, кстати, и не сомневались.
-Ну ладно я побежал, мне пора.
-Бла-бла-бла. Прям спринтер.
Что еще?
-Максим Макарович, я все проверил, как вы сказали.
Вы оказались правы. Есть два списка.
Список жертв по делу санитаров.
И список людей, которые приезжали на остров к Славяне.
Настоящее имя - Виктория Гольдман.
-Гольдман. Вот тебе и Славяна.
-Вот что мы имеем.
Есть Кружич - директор предприятия, есть его зам Ходарев.
У Кружича с Ходаревым был большой конфликт.
После ограбления Кружичу стало не до Ходарева.
И Ходарев перестал приезжать на остров.
Есть Денисов, его убили.
Тарасов - его конкурент из второго списка.
Денисов Тарасова почти что слопал и ушел в мир иной.
-Ну мы так и думали. Весь этот магический цирк был
для сбора информации. Так, а что там Прохин?
-Прохин на боевом посту следит за домом Славяны.
Ждет дальнейших распоряжений. -Мм!
СТУК В ДВЕРЬ
-Здравствуйте.
-Так...
Ну-ка...
Ага.
Вот теперь все в тереме.
-Точно. Это она у меня всю информацию о конкуренте вынула.
Типа ей это было нужно для спиритических сеансов.
Где живет, с кем живет, куда ездит, какие привычки, когда бывает дома.
Все его передвижения.
Ай, да Славяна, развела как пацана.
-Да ладно не переживай, не ты один. Ты в хорошей компании.
-Значит, это Гоша Ботов мне ствол подкинул?
-Ну да, пока вы там смотрели шоу с манекеном в гробу,
он вокруг твоей тачки крутился.
-Получается, и Слуцкого он?!
-Получается, он.
-Слуцкий мент так себе был, с гнильцой.
Но мы с ним почти три года в паре проработали.
-Ну Слуцкого будет сложно привязать,
но и без этого у Гоши полный комплект.
-И что теперь?
-Ничего.
Иди, тебя там с самого утра Марина дожидается.
-Давай, давай.
-Мужики, спасибо, что разобрались.
-Правда, дальше-то что?
-А теперь, товарищ начальник, надо вызывать местный хард-рок
и ехать в Новоселки.
-Чего вызывать?
-Тяжелых, Вань. ОМОН.
-Понятно. А мы что?
-А мы сидим здесь, ждем. Степану мы не мешаем. У него свой интерес.
И я надеюсь, что скоро мы закроем "дело невест".
-Мм! Товарищи, товарищи, идите сюда! Здесь свободно.
-Здравствуйте, Марк Антонович. Ну как там с подготовкой фестиваля?
Все спокойно?
-Все нормально. Я из-за бригады рабочих.
В день открытия фестиваля мы будем запускать старый фонтан.
Он находится недалеко от особняка.
-Ну да, я видел, там пруд пересох недалеко.
-Да не совсем, там к нему от реки идет шлюз. Он сейчас перекрыт.
Рабочие вычистят пруд, откроют шлюз, пруд наполнится водой,
и мы починим фонтан. -Замечательно.
СМЕХ ПАРНЕЙ
-Всем привет.
Здравствуйте.
СМЕХ ПАРНЕЙ
-Здравствуйте.
-Привет, красавица, налей нам что-нибудь.
Давай-давай. -Ты кого красавицей назвал?
-Ты что, не понял? -Ты не понял реально?
-Это возмутительно!
-Давай нам коньячку. -Давай-давай.
-Что встал? -Быстрей, быстрей, быстрей!
-Горячее сердце, холодный ум, твое начальство это не одобрит.
СМЕХ ПАРНЕЙ
-Да, пора прекращать этот цирк уродов. Сейчас.
Товарищи посетители,
в связи с ухудшением международной обстановки,
для силовых структур Российской Федерации
было создано положение под номером 333.
В данном положении говорится, что сотрудники ФСБ,
а также других силовых структур, обязаны быть бдительными
и выявлять среди населения лиц,
представляющих опасность для честных граждан.
Под данную категорию лиц подходят: маньяки, извращенцы,
различные преступники, воры, хулиганы и прочие придурки.
Положение № 333 подразумевает расстрел на месте данных субъектов,
но в присутствии понятых и свидетелей, естественно.
Товарищ майор, вы готовы привести положение номер 333 в исполнение?
-Всегда готов!
ПЕРЕЗАРЯДКА ПИСТОЛЕТА
-Товарищи посетители, обратите внимание на данных субъектов,
мешающих спокойно отдыхать честным гражданам.
Ну что, вина доказана, выходите во двор для расстрела.
-А мы чего? Мы ничего! Быстро, быстро, быстро!
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Браво!
-Спасибо!
Ну, получилось же.
-Почему вы их не расстреляли?
-К нам менты едут. Говорил же, надо был раньше валить.
-Уйти успеем? Тогда я на чердак, а ты тылы прикрывай.
-Спасибо вам большое еще раз. -Да не за что.
-Знаете, ребят, такие же хулиганы моего брата до смерти забили.
Ой! Фестиваль. Полно забот.
Нервы сдают.
-Марк Антонович, это вы к чему?
-Это я к тому, молодой человек, нервы не выдержали.
И мне за это очень, очень стыдно.
-Что-то я не понял, вам стыдно, что у вас нервы не выдержали?
-Мне стыдно за то, что я пожелал смерти этим молодым ребятам.
-Интеллигенция, интеллигенция...
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Да, Вань, здорово.
Угу понял.
Там доктор с Никитиной приехали. Нам нужно идти.
-Впрочем, как всегда.
До свидания, Марк Антонович. -До свидания.
-До свидания. -До свидания.
-Получишь лет 15. Так что давай, рассказывай.
-Чего рассказывать-то? Месяц назад он ко мне приезжал.
-Кто он? Фамилия, имя?
-Фамилии я не помню, паспорт не смотрел. Назвался Семеном.
-Так, Семен Шувалов. Дальше давай.
-Карточный долг у него здесь, бандитам местным проигрался.
Понимаете? -Что ж тут непонятного?
-И решил он исчезнуть. Чтобы его не искали,
он решил инсценировать собственную смерть,
мол, местный охотник его убил. -Это понятно.
А зачем такие сложности?
-Ну для того, чтобы свидетели были.
Чтобы он не просто исчез, пропал, умер, а чтоб прилюдно это было.
Чтобы его убивали у всех на глазах. Понимаете?
И розыгрыш с криминалом тоже не подействует,
потому что у наших бандитов все куплено. А труп куда девать?
-То есть вы решили, что с охотником никто заморачиваться не станет?
-Так и не стал же.
-Сама идея с мертвым охотником чья была?
-Идея моя. Это я придумал. Спецэффекты, еще кое-что добавил.
Представляете: тишина, идет Семен вместе с девушкой,
и я в костюме мертвого охотника! Нападаю на него.
Девушка бежит, сломя голову с криками: "А-а-а!"
Шоу! Это шоу!
-Ты знаешь, что после твоего шоу девушка месяц в больнице находится?!
Шоумен ты хренов!
-Я не знал.
-И часто ты в этом костюме по лесу гуляешь?
-Мертвый охотник - это легенда наша.
Мы с ребятами иногда подбадриваем друг друга,
а точнее, просто-напросто гуляем. У нас даже график с парнями есть.
А иногда и на глаза людям показываемся, чтоб слухи были.
-Послушай меня, шоумен хренов!
Смысл в этом какой?
-Шоу! Не понимаете вы. Это шоу!
Народу надо хлеба и зрелищ.
Это настоящее шоу "маст гоу он"!
-Ну будет тебе продолжение шоу.
Я тебя для начала на 15 суток в камеру посажу к маргиналам,
будет тебе и хлеб с плесенью, и зрелище.
-Шувалов сейчас где?
-Я не знаю, серьезно не знаю.
ДЕВУШКА ПЛАЧЕТ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-По позициям.
-Ой, Лизок, если бы ты знала,
как хочется чего-то неожиданного в жизни. Большой встряски.
-Ну что, ребятишки, поиграем?
ВЫСТРЕЛЫ
ПЕРЕСТРЕЛКА
-Что это?
-Внимание! Дом окружен.
Предлагаю сдаться добровольно!
Выходите с поднятыми руками!
ПЕРЕСТРЕЛКА
-Взяли!
-Повторяю, стреляем на поражение! Выходите с поднятыми руками!
ПЕРЕСТРЕЛКА
-Я же была уверена, что он погиб.
Как же так дядя Вов, ну я же сама все видела?!
-Ну получается, что никто не погиб. Все было не по-настоящему.
Никакого охотника нет. Тебе больше нечего бояться.
-Как же он так мог?
-Ну все, все.
-Макс, можно тебя на минутку?
-Слушай, и все же ее нужно задержать.
-Ты опять за свое? Нет никаких доказательств, посмотри на нее.
-Но давай ее хотя бы допросим.
-Ни о каком допросе моей пациентки не может быть и речи.
-Послушайте, доктор, следствие...
-Следствие оно должно получить разрешение у лечащего врача.
Я его не дам. Вы видите, в каком она состоянии?
-Я все вижу. Но она может притворяться.
Что?
-А вам, молодой человек, не мешало бы заглянуть ко мне на прием.
-В смысле?
-Я ее забираю. А вы все-таки загляните.
-Получил? -По полной.
-Как там Прохин?
ПО ТЕЛЕФОНУ: -Ванька, сейчас не до тебя, дорогой!
СЛЫШНА ПЕРЕСТРЕЛКА
-Что-то пошло не так.
-Ну, все уже...
ПЕРЕСТРЕЛКА
-А! А-а-а-а-а!
Все, все, мужики, сдаюсь.
СТОНЕТ
Привет, ребятишки.
ВЫСТРЕЛЫ
-Черт!
-Террорист...
-Все, все сдаюсь, твоя взяла.
Поймал ты меня, дядя Степа милиционер.
-Ну, по-другому и быть не могло.
ВЫСТРЕЛ
Ну, все отбегался.
-Степан, ты что наделал? Он же сдаться хотел.
-Не хотел.
Так получилось.
-Если что, мы ничего не видели. -А как?
-А вот так?
-Я бы за свою невесту тоже бы убил!
-Я-то к Славяне со Смекалом лет 5 назад прибился.
Не знаю, что они до меня делали,
но уж точно не цветы на продажу выращивали.
Ну вот и придумали мы как богатеньких Буратин обувать.
Славяна информацию достает,
а мы со Смекалом по их хатам работаем.
Мы никого убивать не хотели.
-Я вижу, как не хотели. Два трупа.
-Хм! Случайность.
У Смекала нервы не выдержали.
-Угу. И по нам из "калаша" палить - тоже случайность?
Нервы не выдержали. -Так тоже Смекал.
Вы же когда в Новоселку причалили, мы сразу подумали, что по нашу душу.
А вы он вообще сказал Славяне, что вы из-за нас сюда приехали.
-Я не это имел в виду.
-Не знаю, что у вас за базар был с ней,
но на измену она подсела конкретно.
Сначала я ваши вещи обшмонал, ничего не нашел.
Потом решили предупредить.
-Значит, ты в моих вещах копался?
-Славяна разговор местных девчонок услышала,
что, мол, вы заинтересовались обществом "Щит и меч".
Ну мы решили под них сработать.
Сначала записка, потом...
потом Смекал вас на кладбище постращал.
Ну а когда вы схрон с обнаружили, тут у Смекала башню и сорвало.
-Угу, а что по убийству Артемовой?
-А зачем нам Артемова?
Мы вообще в этот день за железом для крыши ездили в область.
В Охотинске железо-то дерьмо, вот мы в центр и поехали.
Вернулись затемно.
А когда вернулись, ваши уже в лесу шустрили.
-Значит, не Смекалов.
-А вы Славяну взяли?
Хм... Значит ушла.
Стерва!
Что получается? Смекала сгинул, Славяна в бегах.
Я один за всех отдуваться буду, да?
Да...
Мужики, вы это, найдите ее.
У нее при себе денег и ружья должно быть немерено.
-Скажи, а вы про группу захвата откуда узнали? Вы же их ждали?
-Так это, Смекала кто-то предупредил, СМС на телефон пришла.
-Смекалов, Славяна-то твоя - никакая не ясновидящая.
Шарлатанка она.
Иначе бы ты тут не лежал. Уж поверь мне.
Отлично.
Да ты у нас знаменитость.
Интересно.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Значит, я убил невинного человека.
Смекалов не братец?
-Не братец, но сокрушаться не стоит.
Березкин пробил его "пальчики".
В общем, этот Смекалов лет 10 уже как в розыске.
На Севере мыл золото нелегально с подельниками.
Потом подельников убил, золото забрал.
Потом его "пальчики" стали всплывать на грабежах, разбоях.
В общем, на нем трупов восемь-девять есть.
И не известно, сколько бы он еще убил.
-Так что, завалил ты злодея, Степ.
-Злодея.
Только не того.
Ну, что делать будем? -Работать, работать и работать.
Круг подозреваемых сузился,
а вот процент того, что твой братец до тебя доберется, увеличился.
-Макс, не буду носить я этот броник, не буду, и не уговаривай.
-А, Клещев, ты-то мне и нужен.
-Что хотел? Нет у меня миллиона евро.
-Хм, ты смешной.
-Давай быстрее, мне некогда.
-Слушай, а этот чекист здесь? -Трубецкой? Допустим.
-Можешь передать, что у меня разговор к нему?
-У него тоже миллиона нет.
-Я серьезно. Я кое-что знаю, ему понравится.
Но расскажу только ему одному.
-Ладно, передам. -И это...
Можно пожрать чего-то нормального? А то тут помои одни.
-Привыкай.
-Товарищ майор. Там Гоша Ботов хочет с вами поговорить.
-Ну, пойдем. -Только с Трубецким.
-Ну ладно. Я к Никитиной поеду, может, она в себя пришла. Давай.
-Ну, пошли, поговорим с Георгием.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
СИГНАЛ СМС-СООБЩЕНИЯ
-Чего там?
-Все, пора за работу.
-Что? Что за работа?
-Непыльная.
-Опять какой-нибудь блудняк?
-Слышь, ты!
Вот у тебя правильное погоняло - Бабка. Все ноешь и ноешь!
А то я падлой буду, завалю тебя.
-Жди здесь.
-Я когда про дурь-то узнал, начал думать, кого бы в подельники взять.
Самому-то не хотелось подставляться. -Ну, это понятно. И?
-И остановился на Кулеме.
-А что ж ты пацана-то выбрал? Тоже мне подельник.
-А если бы взрослый был, где гарантия,
что он меня самого бы не кинул?
-Логично, логично, каждый судит сам по себе.
-А Кулема в самый раз.
Во-первых, управляемый, во-вторых, из Новоселки,
в городе его никто не знает.
В-третьих, самое главное, ему деньги позарез были нужны.
Его Горев к Шварцу еще весной за какие-то копейки хотел
к фестивалю пристроить, помогать там. -Я в курсе.
-Ну я, короче, с Кулемой-то договорился,
а сам решил проверить, чем он дышит.
-Ближе к делу, Георгий.
-А ты не гони, начальник. Сейчас самая интрига начинается.
Я за Кулемой понаблюдал, заметил, что он в область мотается слишком часто.
Думаю, зачем это ему. Решил проследить за ним.
И проследил. -Ну и что?
-А то, что он встречался там с одним парнем.
А этого парня я увидел в усадьбе у Шварца, он туда приезжал,
я там был на каком-то форуме, мне заняться было нечем.
Он там был с девахой какой-то.
-Какая деваха? Никитина?
-А я знаю? Я паспорт у нее не спрашивал.
Она какой-то доклад делала про историю края, что ли.
-Посмотри, это он?
-Что-то фотка какая-то маленькая. -Это он или не он?
-Да он, он.
Что?
-Так, продолжай.
-Ну короче, я Кулему проводил до парка, где они встретились.
Ну и подслушал. Они там говорили про усадьбу и про фестиваль.
А это значит, что Кулема этому типу информацию сливал.
-Так, так... -Но и это не главное.
Я потом за этим парнем проследил на всякий случай.
Дай, думаю, пригодится.
Я знаю, на каком он адресе.
-Знаешь, значит?
Молодец. Ну давай, называй.
-Не начальник, так не пойдет.
Сначала мы с тобой договоримся. -Что опять миллион евро хочешь?
-Да что вы к этому миллиону евро привязались?
-Ну, давай, излагай свои условия.
-Явка с повинной и сотрудничество.
И мы забываем, что я Клещева брал в заложники.
-Ну не знаю, Георгий, не знаю. Надо подумать.
-Как хорошо, что в лесу тогда никто не погиб.
А ты знаешь, я больше не боюсь. Страх ушел.
-Правда, клин клином...
А я, знаешь, не хотел сюда ехать. Вот дурак.
-А я так рада, что ты приехал. Хотя, наверное, нельзя так говорить.
Ты же приехал из-за этих жутких убийств.
Хотя, наверное, ты к ним привык.
-Нет. Нет, к этому нельзя привыкнуть.
Я не могу быть равнодушным.
Желание найти и наказать преступника, вот это меня двигает.
-Я с первого взгляда поняла,
что ты очень добрый и чувствительный человек.
-Да, конечно.
-Да, я понял.
Да-да, конечно.
Да, я понял. Я считаю, что его надо арестовывать.
Да, да, мешкать нельзя.
-О, Березкин, ты что, в бега сорвался?
-Ты чего орешь?
Там этот "железный Феликс" кого-то арестовывать собрался.
А он меня увидит, сразу припашет отпечатки снять,
по базе пробить, ну понимаешь. -Ежу понятно, что припашет.
-Ну, я пойду?
-Ну, давай. -Давай.
Ты меня не видел, если что. -Ежу понятно, не видел.
-Давай.
-А я завтра домой. Встретишь меня? -Конечно.
-Максим, я все хотела тебя спросить...
-Что-то я не понял.
-Гражданка Никитина, вы задержаны на 48 часов.
-Ты что творишь, майор?
-Макс, я узнал местонахождение Скобина. Еду на его задержание.
Считаю необходимым задержать ее на это время, чтобы не сбежала.
-У тебя мозги поплыли? Нет у тебя оснований.
-Макс, есть.
-Э-э! Эй! Ты что творишь?
-Спокойно, майор, спокойно. Не кипятись. Разберемся.
-Ты же офицер!
Ты что творишь?
-Вперед!
-Разберутся.
Ну, дела.
Вань, ты что-нибудь понимаешь?
Ладно, пойдем.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Вань, Пешков не звонил?
-Нет, а что?
-Да ответы пришли из области на наши запросы.
Я ему звоню, а он трубку не берет.
Видимо, отключил.
Обиделся, значит. А мне в область надо ехать на задержание.
-Конечно, не мое дело, но мне кажется, ему сейчас лучше не звонить.
-Ага, ну да, конечно.
Ванечка, а ты не забыл, кто мы?
Запомни раз и навсегда: работа прежде всего!
-Можно было помягче, не арестовывать Никитину,
а подержать в больнице под присмотром.
-Ну конечно, под присмотром родственника главврача.
-Не производить арест на глазах Пешкова.
-Так получилось, Вань.
-Оставьте данные мне, я, если что, передам Максиму Макаровичу.
-Нет, я сам. Все, я побежал. Если что, я на звонке.
ЗЛОВЕЩАЯ МУЗЫКА
-Спалимся мы с этим ментом.
-Не скули, разберемся.
-Ага, разберемся, как же!
МАКСИМ СТОНЕТ
-Бабка, ну что ты телишься? Колбасу нарезал?
Жмур, давай, присмотри за ним.
-На, мусор.
Жри, пока живой.
СТУК В ДВЕРЬ
-Даша?
Что случилось? -Здрасте, дядя Степ.
Вы не видели москвичей?
Я им хотела ужин приготовить, а их нет никого.
Ну, Трубецкой в центр уехал, а Пешков должен вернуться,
он в Новоселки 2 час назад умотал.
Что, нет еще их? -Нет.
-Подожди, сейчас звякну.
Так.
Сейчас.
АВТООТВЕТЧИК: Абонент временно недоступен. Перезвоните позже.
Да, ты знаешь, телефон-то выключен.
Подожди.
Вань, Пешков в РУВД?
Как? Трубецкой тоже искал?
Ну, похоже, до Новоселок он так и не доехал.
Давай, сейчас час подождем, потом будем искать.
Да, похоже, что-то случилось.
ЗЛОВЕЩАЯ МУЗЫКА
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Позвонили местные, сказали, нашли машину.
На сиденье выключенный телефон Макса.
-Ну что же, похоже, искать здесь Пешкова не имеет смысла.
-Что могло случиться-то?
-Захватили нашего Макса и увезли.
-Кто?
-Кто...
Ну а ты подумай. Есть варианты?
Вариантов нет.
-Зэки!
Редактор субтитров М.Щурова
Корректор А.Олзоева