МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
КРИК НОЧНОЙ ПТИЦЫ
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Ну, давай.
-Слышь, Курок, а что с легавым-то делать будем?
-Легавые - это не наша проблема.
Мой друг мне его заказал, пусть сами с ним и разбираются.
-А другу-то он зачем?
-Терки у них там.
-Нет, ты меня, конечно, извини, Курок, я тебя уважаю,
но мента валить не буду - это ж пожизненка.
-Вот-вот, и я про то же говорю. -Да не кипишуйте вы.
Они мне его заказали, они его и замочат.
А мы деньги возьмем и смоемся.
Все, давайте.
-А легавый-то все слышит.
-И хрен с ним.
Его или завалят, или нас уже не будет.
-Ладно. Все, давайте.
Туши свет, и ложимся.
Что-то я устал.
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
ЛЯЗГАНЬЕ ЗАСОВА
СКРИП ДВЕРИ
ШАГИ
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Господи, это же он!
Ты что творишь, гад! Козел цепляный!
СВИСТ СЕКИРЫ
ГРОХОТ
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
-Нет-нет! СВИСТ СЕКИРЫ
КРИК
УДАР СЕКИРЫ
-Курков! Курков, кто это был? Курков!
Курков!
КАШЕЛЬ
БУЛЬКАНЬЕ
Курков.
ЗЛОВЕЩАЯ МУЗЫКА
-Кто здесь?
Это ты?
Я знаю, это ты.
Это ты все устроил.
Что тебе нужно?
Это?!
Ну так выходи, возьми.
Давай!
ВЫСТРЕЛЫ
Выходи!
ЗЛОВЕЩАЯ МУЗЫКА
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
-Дай-ка пройду.
-Ну чего ты, не привык к такому?
-Да.
-Ну да, у нас тут...
-Что думаешь, Степ?
-А что тут думать-то, секира в башке.
Копье - аж по рукоятку.
Почерк тот же.
-Слушай, только спокойно.
А вдруг это Макс?
-Не понял. -Секира и копье были у беглых.
Нашли они, у вас этого добра здесь навалом.
Макс в горячке отнял и порешил их всех.
-А зачем им Макс вообще понадобился?
-Не скажи.
В их положении заложник, да еще такой, - это козырь на руках.
-Они же его не знали. Мы с ними ни разу не пересекались.
-Может, он случайно к ним попал.
Может, они первого попавшегося стопарнули на дороге, и вот.
-Может, и случайно. Очнется, сам все расскажет.
-Ну да. -Поехали.
-Поехали.
-Вера? -Тихо, тихо ты. Без резких движений.
-Вера, ты как? -Меня отпустили.
Твой друг арестовал Шувалова, или как там его...
А вместе с ним и его сообщницу, так что с меня сняты все подозрения.
-Друг... А со мной что?
-У тебя легкое сотрясение мозга.
-Легкое сотрясение мозга, было б чему сотрясаться.
-Тебя нашли на проселочной дороге дачники.
А врач сказал, что у тебя был обморок.
-Что-то я не понял, обморок?
У меня?
-Ничего удивительного. Сотрясение мозга.
Ты долго пробирался по лесу, столько километров, устал.
От этого - сильнейший нервный стресс.
-Сильнейший нервный стресс...
Надо к тебе в палату лечь. Примешь меня?
-Дурак.
-Здравия желаю, Максим Макарович. -Здравствуйте.
-Ваня, давай проходи. Проходи.
-Я пришел взять показания. Узнать, что случилось.
-Не буду вам мешать.
Жду звонка.
И уже скучаю.
До свидания. -До свидания.
-Вань, Вань, не отвлекайся. Давай работай.
-Я, в общем, пришел взять показания.
-Давай. Расскажи сначала, как вы меня нашли-то?
-Вчера вечером нашли вашу машину.
Мы с Прохиным сразу поняли: что-то случилось.
На сиденье лежала ваша мобила. Выключенная.
-А дальше?
-Дальше - на утро вас нашли дачники у дороги.
Прохин отследил путь через лес к дороге.
Мы вышли на старую заброшенную сторожку.
-А в сторожке что? -В сторожке три трупа.
Курок, Жмур, Бабка.
-Значит, не приснилось? -Какой там приснилось.
Мясорубка какая-то, а не сторожка. Покромсали их там.
Я даже позавтракать нормально не смог.
Так что дело о беглых зэках закрыто в связи со смертью фигурантов.
-А по фигурантам по делу Брата какие-то подвижки есть?
-У нас было время, что ли? Трубецкой поехал на задержание.
Мы, как нашли вашу машину, все силы бросили на ваши поиски.
Но кое-что я все-таки сумел достать.
Из всех интересующих нас людей наибольшее подозрение
вызывает Михаил Кутько.
Неуравновешенный субъект,
ходит на терапевтические курсы в психбольницу.
Он участвует в реконструкторских слетах.
Правда, его турнули оттуда из-за его бзиков,
тем не менее он владеет старинным холодным оружием,
умеет стрелять из лука, арбалета.
-Курок мог узнать Кутько, когда тот приезжал на терапевтические курсы.
-Так точно.
Правда, главврач заверяет меня, что Кутько не склонен к агрессии.
-Ваня, врачи ошибаются, и очень часто.
Надо брать этого Кутько. Срочно.
-Есть.
ВХОДЯЩЕЕ СМС
-Черт!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Кис-кис-кис!
МЯУКАНЬЕ КОТЕНКА
Пойдем, мой маленький, пойдем.
Бежать надо, бежать скорее. Скорей, скорей.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Макс, ну ты как? -Я-то нормально, ты как?
-В смысле? -В коромысле!
Ты перед Верой извинился,
в смысле, перед Никитиной за свои глупые выходки?
-Ты опять об этом? Не вижу в этом необходимости.
-Что-то я не понял. -Я действовал по обстоятельствам.
И считаю, что действовал правильно!
-Правильно? -Да.
-В таком состоянии ее под арест?
-А что ты так со мной разговариваешь?
-Только драться не начните, а то загремите на 15 суток!
-Если б это была другая девушка, ты бы бесился так?
-Ты мои чувства не трогай. -А то что, напарник?
-Я тебе чакры-то почищу, понял! -Эй! Эй! Ну-ка!
Что ж за люди такие, а!
-Слышь, ты, псих, на! Почитай на досуге!
Кутько - Мертвый охотник, понял? Запрос пришел из области!
И нервы полечи, майор!
-О, Максим Горький. Перечитать надо.
-О-о, да здесь целый арсенал.
Фиксируйте.
-Надо проверить на наличие крови.
-Вообще-то Кутько был незаметной личностью-то.
Ничем таким особо не отличался.
Проблем вроде с ним не было.
-Ну или никто не замечал.
-Обратите внимание, здесь стоял комп такой переносной.
Его двигали туда-сюда по столу. Видишь, следы остались.
-Лэптоп, Степан.
С собой прихватил, наверное.
-Там это, соседка видела, как Кутько с большой сумкой
на велосипеде поехал к лесу.
-Ну, теперь его ищи-свищи.
-О какие фотки, смотри.
-Это как раз наши фигуранты - Кутько, Крюков, Конкин, Фролов.
-Что-то я не понял, это Березкин, что ли?
-Березкин тоже любитель всех этих интерактивов.
-Понятно. Я эти фотки экспроприирую и на досуге посмотрю.
-А дальше что?
-Как что?
-Кутько надо в розыск объявлять, Вань.
-А, да.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, слушаю. -Максим? Добрый вечер.
-Добрый. Что-то случилось? -Мне нужен ваш совет.
-Слушаю.
-Вам говорит о чем-нибудь такая фамилия - Добров?
-Ну, если это Михаил Добров, то говорит.
-Он самый.
-Парень вообще-то в розыске. Он жив? -Жив, жив. Он у меня в больнице.
-Что-то я не понял, вы его прячете? -Конечно, нет.
Мне его привела сюда его мама.
Она обнаружила его у себя на даче, он там прятался.
И еще тут при нем какая-то коробка с драгоценностями.
Я ее закрыл у себя в сейфе. -А Добров?
-Нет-нет, с ним поговорить невозможно,
он практически сошел с ума, абсолютно неадекватен.
-Ясно.
-И еще я вот что звоню-то...
Не знаю, что там в лесу произошло, это одному богу известно,
но я нашел у него карту.
-Карту? -Да.
Она нарисована от руки, на ней крестиком отмечено одно место,
и написано - застава.
-Послушайте, док, а вы можете сфотографировать эту карту
и прислать мне на телефон? -Конечно, я сейчас это сделаю.
-И еще попросите охрану, чтобы они наблюдали за Добровым.
Ему угрожает опасность.
-Не беспокойтесь, он у меня в спецпалате,
туда на танке не прорвешься.
-Хорошо, жду фото, и до свидания. -Всего доброго.
ВХОДЯЩЕЕ СМС
-Знакомые завитушки.
Значит, Стицова нашла карту Кронова.
ПЕСНЯ: -Шаги за спиной, шаги за спиной,
Мертвый охотник идет за тобой.
Шаги за спиной...
-Извините, но мы уже закрываемся.
-Что, простите? -Закрываемся.
Оплатите счет, пожалуйста.
-Эх, была бы охота по лесу шататься.
Только спать лег.
-Я еще Клещева вызвал с подкреплением. Скоро будут.
-Надо деда Матвея будить. Без него мы дорогу не найдем.
В болоте потонем.
Леху возьмем?
-Нет. Без него обойдемся, тем более его где-то носит.
ПЕСНЯ:
-Небо безмолвно, и лес промолчит О том, что сезон охоты открыт.
И вот уже слышишь чьи-то шаги. Пока еще жив, скорее беги!
-На сердце осень, на сердце дождь...
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
-Кажись, пришли.
Ишь ты, нехристь, куды забрался!
-А вот и дорожка. -Не зная, не отыщешь ни в жизнь.
-Все, ребята, достаем стволы, выключаем фонари.
Стараемся брать быстро. В этот раз без трупов, понятно?
-Держите ухо востро.
Ствола, скорее всего, у него нету, но ножом он нас покромсает точно.
Давайте цепью за мной.
МЯУКАНЬЕ КОТЕНКА
-Как ты здесь очутился, малыш? Напугал меня.
ЗЛОВЕЩАЯ МУЗЫКА
-Дежурный!
-Да. -Майор Пешков тут?
-Никак нет. Все уехали. -Куда уехали-то?
-На задержание маньяка. Гнилое озеро.
-Задержание. Почему мне ничего не сказали?
-Не могу знать.
-А что ты знать-то можешь?! Сидишь тут.
Задержали маньяка или нет?
-Так он вроде того, повесился.
Только сейчас Клещев по рации доложил.
-Значит, ты, Макс, решил финальную партию в одиночку сыграть.
Ну хорошо.
ЗЛОВЕЩАЯ МУЗЫКА
-Нормально он тут устроился, с комфортом.
-Нам надо все здесь осмотреть.
Степ, похоже, сообщение для тебя.
-Что-то не похоже на послание человека,
который решил свести счеты с жизнью.
-Я тоже так думаю.
Там все пронизано ненавистью.
В таком состоянии человек идет убивать, а не в петлю.
МЯУКАНЬЕ КОТЕНКА
-Сняли мы его.
Наш единственный свидетель вряд ли что-то скажет.
И эксперты сюда не приедут. Да и некому.
-Как некому? А Березкин? -Березкин уехал.
Взял отгул на три дня и тю-тю.
-Нашел время.
-"Ненавижу тебя, Прохин.
Ты отобрал у меня единственного человека, который был мне дорог,
которого я любил.
Все эти трупы женщин тоже на твоей совести.
Живи с этим и мучайся. Будь ты проклят".
Ничего себе посланьице.
-Ваня, давай, грузи тело в лодку. В город повезем.
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
-Ну, что думаешь?
-Да странно все это.
-Вот и я тоже думаю. Подстава какая-то.
-Я тоже так думаю.
Черт, оказывается, ты снова в опасности.
И он ждет своего часа, чтобы нанести последний удар.
Труп для того, чтобы ты поверил и расслабился.
-Не дождется.
-Сем, не смешно.
Он ждать умеет и дождется своего часа.
Я вот что думаю, если мы привезем труп Кутько в морг, дело-то закроют.
-Однозначно.
Маньяк найден и обезврежен.
-И все будут довольны.
Пока снова гром не грянет.
РАСКАТ ГРОМА
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Клещева не видел?
-Он теперь кабинет Бутова железно оккупировал.
-Понятно.
Плохая привычка.
-Разрешите, товарищ начальник? -Доброе утро, Максим Макарович.
Покемарили чуток? Я не ложился еще с отчетами.
-Что, есть новости? -А как же без новостей.
-Излагай.
-Новость номер один: полковник Ботов подал рапорт на увольнение.
Так что кресло свободно.
Правда, желающих его занять, кроме котенка, не нашлось.
Зам Ботова срочно взял отпуск за свой счет
по личным обстоятельствам.
-Да, сейчас занимать это кресло - поступок камикадзе.
МЯУКАНЬЕ КОТЕНКА
-Новость номер два: Березкин куда-то пропал.
Я пытался до него дозвониться, но он вне зоны.
Так что труп Кучко никто не осматривал.
-Понятно.
-И новость номер три... ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Подожди. Извини, пожалуйста. Генерал.
Здравия желаю, товарищ генерал!
-Ну что, Максим, молодец. Как всегда, впрочем.
Сверли дырку под звезду, а осенью, как и договаривались,
должность начальника убойного - твоя.
-Понимаете, здесь такое дело...
Не все тут ясно.
-Пешков, не начинай. Я плохо сплю от твоих "не все ясно".
От них всегда геморрой один потом.
-Дело закрыто! Маньяк найден и обезврежен.
Граждане могут спать спокойно.
Злодей наказан, герой награжден, все!
Возвращайся домой. -Вообще-то я в отпуске.
-Вот и отдыхай. Отбой.
-Вот и отдохну.
-Здорово, Юрка! -Здравия желаю!
-Пешкова не видел? -Сказал, что в кафе пошел.
-А этот, Железный Феликс?
-Он меня задолбал сегодня ночью.
Приперся, вы как раз были на Гнилом острове,
и давай меня пытать - кто да что, почему его светлости не доложили.
Обиделся на Пешкова, что его с собой на задержание не взяли.
Сказал, типа: "Я тебе покажу".
-Ничего он не покажет, болтает только.
Макс ему не по зубам.
-И что ты теперь будешь делать дальше?
-Убийцу нужно поймать по-любому. И я его должен поймать.
-Ты знаешь, кто он? -Думаю, да.
-Это опасно?
-Это моя работа.
-Поймаешь убийцу и уедешь?
-Ты поедешь со мной?
-Да.
Майор Трубецкой.
Вызывайте людей.
-Ну что, ты был прав.
Я только что из конторы.
Дело официально закрыли.
-Знаю.
Генерал звонил уже. Поздравлял.
-Что, теперь все спишут на Кутько? -Ну.
-Здравствуй, Вера. -Здравствуйте.
-Улик-то сколько?
-Возможно, Кутько как-то и причастен ко всей этой истории,
но инициатор не он.
Ну и братец уж точно не он. Я-то Кутько мало-мальски знал.
Не мог он всю эту комбинацию один провернуть. Тут мозг нужен.
Мозг.
-А может быть, Кутько просто прикидывался этаким лошком.
Хотя врач говорил, что Кутько - очень внушаемый человек,
но не способен на серьезные поступки.
-Врач знает, я знаю, ты знаешь.
Объясни своему начальству, пускай тоже поймут.
-А чего ты от меня хочешь? Чего ты хочешь-то?
У тебя сейчас фестиваль. Из-за него быстрее закрыли это дело.
И уже отчитались, между прочим, что в морге лежит тело маньяка. Все.
-Точно, завтра же будет фестиваль. А я совсем забыл. Это же моя земля.
Ой, ладно. Пошли они все.
-Марк Антонович, работаем!
Мы втулки на новые все заменили, а вентиляторы смазали.
-Ну, отлично.
Мужики, я достал план центрального отопления всей усадьбы.
Нужно оценить стоимость материалов и работы.
-Это надо смотреть по схеме, по всему дому там.
Состояние труб, где подлатать, где заменить,
а потом уже можно и смету прикинуть.
-Ребят, надо побыстрее сделать.
Сами понимаете, нужно разобраться с отоплением.
В котельной еще надо котел поменять. Когда мы все успеем?
А завтра еще фонтан открываем в 12. Ничего не готово.
-Все запустится, не сомневайтесь. -Ну, теперь я спокоен.
-Одну секцию продуть осталось. Через час будет готово.
Там и отоплением займемся. -Мужики, я надеюсь на вас.
Я на вас очень надеюсь.
-Дело они, конечно, закрыли.
Но братец твой исчез. Его цель - ты.
Сижу как нянька, уговариваю большого дядьку надеть на себя броник.
-Надо потребовать, чтобы дело опять подняли.
-Степ, ты что, первый раз в матрице?
Хорошо, мы встанем в позу. Но мы там ничего не докажем.
-А мне и доказывать ничего не надо.
Вот смотри, сегодня из леса прилетела.
Вонзилась в сантиметре от моего левого сломанного уха.
-Это что?
-А ты говоришь, бронежилет.
Захотел бы убить - он бы мне прямо в башку попал.
Так мне теперь что, в каске, что ли, ходить?
-Понятно. Шоу продолжается.
-Это еще не все.
Тут еще и записочка: "Сгоришь в адском огне".
Это понятно, он меня запугивает, на нервы давит.
-Да, психологией давит. Может, все-таки уехать, а?
-Ты что, шутишь, что ли?
Столько народу полегло из-за моей тогдашней ошибки.
-Люди погибли, потому что он маньяк,
а ты погибнешь, потому что ты упертый.
-Я, может, упертый, но взять его должен я.
Только я, никто другой.
-И что ты предлагаешь?
-Тут и предлагать нечего, только один вариант - на живца.
Прикроешь?
-Что-то я не понял.
Это надо обмозговать.
-Вот и мозгуй.
-Майор Трубецкой? -Он самый.
-Разрешите посмотреть удостоверение?
-Разрешаю.
Вы, товарищи офицеры, поступаете в мое распоряжение.
Сейчас я собаку докормлю и введу вас в курс дела.
На, дружище.
-Собираешься? -Да, Марк Антонович.
В общем, там все в норме. Я насосы подключил.
Воду в фонтанные резервуары можно запускать прямо сейчас.
-Может, подождем до завтра?
Кстати, вы готовы к завтрашнему дню? -Мы всегда готовы.
-Хорошо.
-Остались только Фролов, Крюков и Конкин.
Кто из них?
-Майор Пешков, в отношении вас назначено внутреннее расследование.
-Ты что, перегрелся, что ли? Какое расследование?
-Есть подозрение, что ты сам убил зэков,
подом придумал всю эту историю с Мертвым охотником.
-Это бред, ты понимаешь? -Бред, не бред, там разберутся.
А пока идет следствие, ты пойдешь под арест.
Сегодня тебя перевезут в область.
-Понятно, блондинчик.
Хочешь сам закрыть дело и себе все лавры забрать?
-Ты, Макс, своим расследованием завел дело в тупик.
Одни трупы вокруг.
Я его без тебя закончу, сам.
-В ковбоя играешь, да?
-Ты что, какие игры, теперь все по-серьезному.
-Так дело-то закрыто. -Я его снова открыл.
И тебя отстранил в связи с твоей профнепригодностью.
-Это чудо - наблюдать, как работает твой мозг.
-Сдать оружие, майор!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
На выход.
-Что ж вы делаете! Что вы за человек такой?
Сначала меня арестовывали, теперь Максима?
-Спокойно, гражданка Никитина, я с вами еще не закончил.
У меня к вам много вопросов, сидите ровно и не высовывайтесь!
-Леха, ты понимаешь, что творишь?
-Кстати, Степа, тебя тоже это касается - сиди ровно
и не высовывайся!
-Ничего, если я домой поеду, товарищ майор ФСБ?
-Домой поезжай. И сиди там и не высовывайся.
А то убьет тебя твой братец, а мне потом пиши отчеты.
-А что вообще происходит?
-Что происходит, не видишь?
Кто поймает маньяка, тот себе все лавры
и заберет - погоны, должность.
Вот Трубецкой и скачет.
Хочет маньяка задержать.
Ладно, ты не бойся, с Максом все будет нормально.
Посидит, и отпустят.
-А в это время Трубецкой поймает маньяка?
-А вот фига.
Маньяка возьму я. И, наверное, сегодня.
-А вы что, знаете, кто преступник?
-Да была бы охота, узнаю, тем более мне все уже давно ясно.
-Что-то как-то все запутано. А где его искать-то?
-А я его и искать не буду. Сделаю так, что он сам ко мне придет.
Ты не боись, скоро все будет нормально.
Всех отпустят, всех поймают.
-Значит так, лейтенант.
С этой минуты ты поступаешь в мое полное распоряжение.
-Чего? -Первым делом принеси мне
личное дело Березкина. -Пешков в курсе?
-Пешков? Пешков арестован. Его уже везут в область.
-Что происходит-то вообще?
-Ванечка, ты чего-то не понимаешь. Давай, догоняй быстрее.
Я в кабинете Ботова. Да, и еще - узнай, где сейчас Березкин.
И узнай, зачем он тогда приезжал в больницу. Выполнять!
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-А, это ты.
-Шаги за спиной. Шаги за спиной. Мертвый охотник придет за тобой.
СТУК В ДВЕРЬ Да!
Проходи, Ваня, садись.
-Вот личное дело Березкина.
Он действительно был в больнице три недели назад.
-Зачем? -Там один ненормальный проходил
фигурантом по делу. Он снимал отпечатки пальцев.
-Вот, Ванечка, там Курок его и мог узнать. Я вызвал эксперта из области.
Через пару часов он приедет и произведет вскрытие тела Кутько.
Хотя и без вскрытия понятно, что ему помогли.
Нет, Ванюш, братец - не он.
-Ну а кто он? Березкин, что ли?
-Шаги за спиной, шаги за спиной. Мертвый охотник придет за тобой.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-По поводу наших подозреваемых.
Электрик Крюков тоже был в больнице три недели назад.
Он делал проводку на новом складе.
Не исключено, что Фролов и Конкин тоже там были.
-Ну так узнай, Ваня. И доложи как следует.
-Есть.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК Извините, разрешите?
-Валяй.
-Алло.
Я понял.
-Ну что там? -Дом Прохина сгорел.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Чего сидишь? На выход. Давай, давай!
МРАЧНАЯ МУЗЫКА КРИК ВОРОН
-После того, как вы арестовали Пешкова, все пошло не так.
-Ваня, ты о чем?
-О том, что Пешков предупреждал,
что Прохину грозит реальная опасность!
Степан остался без прикрытия, и убийца этим воспользовался.
-Ты хочешь сказать, что я виноват в смерти Прохина?
-Максим Макарович бы этого не допустил.
-Прохин был не маленький мальчик. Мог сам за себя постоять.
-Да? А как же это? Смерть Степана на вашей совести.
-Жизнь вообще сложная штука, Ваня. Не все так просто, как кажется.
А Березкина надо найти. Я должен задать ему пару вопросов.
-Найти Березкина? Да пошел ты, сыщик хренов. Тебе надо, ты и ищи!
-Что ж такие нервные-то все?
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Вы! -Только этого не хватало.
-Ну что? Докомандовался?
Арестовал Максима, а теперь участкового Прохина еще убили.
А Максим тебя предупреждал. А ты... вы - оборотень!
-Господи, что ты несешь? -Оборотень и убийца.
Если бы Максим был здесь, Прохина бы не убили.
Он практически распутал это дело, а ты решил его засадить.
Решил все себе приписать?
-Да чего он распутал-то?
Убийца как гулял на свободе, так и гуляет.
-Он из-за тебя гуляет.
Напугал нас с Прохиным, чтобы мы молчали.
Решил стать героем? Так я тебе этого не дам.
-Послушайте, гражданка Никитина, идите в психушку! Долечитесь!
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Добрый вечер! -Добрый, Даша, добрый.
-Я вам ужин принесла. -Спасибо.
-А где Максим Макарович?
-Максим Макарович уехал ненадолго. Дела у него важные.
Слушай, Даша, а ты топай-ка домой. Уже поздно.
-А как же ужин? Мама сказала вас накормить.
-Сами справимся. Давай, топай.
-Хорошо. Спокойной ночи.
-Спокойной...
-Надо было, знаешь что, и в прошлый раз сюда ехать.
Здесь, во-первых, и клев лучше, чем в речной заводи.
И трупов нет.
СМЕХ -Точно. А клев будет! Я тебе зуб даю.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Петруха!
Опять лодка.
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да.
Кто? Ваня, ты, что ли? Какой труп?
Сейчас, подожди.
Да, говори.
Да ладно! И опять эти двое?
Понятно.
А что эксперт по Кутько сказал?
Значит, уцепили сразу? Ага. Кто б сомневался.
Ваня, послушай, ты сам этих чудиков допроси.
Мне сейчас некогда, надо проверить кое-что.
Да. Нет-нет, помощь не нужна, сам справлюсь.
Все, отбой.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Сам справлюсь...
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА ПЛЕСК ВОДЫ
ТЯЖЕЛОЕ ДЫХАНИЕ
Чертова вода, чертов остров!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА ТЯЖЕЛОЕ ДЫХАНИЕ
Редактор субтитров Е.Жукова
Корректор А.Кулакова