-Друзья, ну, и как вам кабанчик, которого я вчера завалил?
-Ничего. -С двухсот метров. Прямо в глаз.
-Ну чего хвастать? Я в прошлый раз оленя с пятисот снял.
И молчу.
-Да ладно. Это ты из ружья, а я из лука.
-Из лука с двухсот метров? Что ты чешешь?
-Ты что, меня балаболом считаешь?! -Спокойно, Артурчик!
Ну ты, Дэн, за базаром следи.
Если что, я за Артура впишусь.
Я сам видел, как он из лука зайца завалил.
-Да ладно, ладно.
-Не вопрос.
В яблоко попадешь? Допустим, с десяти метров?
-Как два пальца об асфальт.
-Только яблоко у тебя на голове будет стоять. Слабо?
-Да я Артуру как себе верю. Давай лук.
-Да мужики, харе!
Ну, это перебор!
Артур, успокойся! Слышь! Успокойся!
Ты литр водки всосал уже. Все, хорош!
-Он сказал - попадет. Пусть попадает. -Спокуха, Влад!
-Перестань! Пойдем выпьем! -Давай, Артур!
-Не трогай его, пусть стреляет!
-На брудершафт. -Ну, все!
ХЛЕСТКИЙ ЗВУК
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
МУЗЫКАЛЬНОЕ ВСТУПЛЕНИЕ
ПОЛИЦЕЙСКАЯ СИРЕНА
-Ты стоянкой не ошибся?
Ты куда корыто свое притулил?
-А что ты выступаешь, я не понял?
-У него ж дядя генерал, Леш. -Чего?!
-Чего? -А, ну да.
И потом, слышишь, на секундочку. Это "Мерседес", элитная машина.
А не то, что ваше говно унылое.
-Да, согласен, унылое.
-Слушай, там, по-моему, Пес без нас расследование ведет.
-Молодец. Давай двигай.
Двигай-двигай.
-Кто-нибудь может сказать, сколько нас еще здесь держать будут?
Вы хоть знаете, кто мы такие?
-Знаю.
Как не знать-то?
Подозреваемые вы.
Возможно.
А возможно, свидетели. Я просто еще не решил.
-Что вы себе позволяете? -Что?
-Даниил был нашим другом.
-А, ну давайте тогда так.
Один друг сознается, а двое других могут идти домой с миром.
-Никто из нас не стрелял. Я хотел...
-Признаетесь? -Не в Даню, а в яблоко! Но не успел!
А стрела влетела через открытое окно.
-Ну, допустим.
А враги у этого Дани были?
-А откуда нам знать?
Это ваша задача - искать.
-Это да, но друг-то он ваш.
-Все, с меня хватит! Мы не будем говорить без адвокатов.
-И совершенно правильно, мусчины.
Нечего с плембеем разговоры разговаривать.
Разговаривать нужно элите с равным.
-И с кем это?
-Разрешите представиться.
-Ой, давно уже ждем. -Не умничай.
Капитан Гнездилов - элита сыска. -Слушай, капитан.
-Да. -Мы уже все рассказали.
Мы не знаем, кто убил Данилу. -Ясно.
-И мы понятия не имеем, кто мог желать ему зла.
-Ну вот, понятно. Благодарю.
Вот, Максимов. Учись, как нужно добывать показания.
Они ничего не знают.
-Можно тебя на минутку? -Можно.
-Я посмотрел записи с камер видеонаблюдения.
Действительно, какой-то цирк с луком был, но никто из него не стрелял.
-Нет? На.
-Вот, видишь, я же говорил.
Этим людям можно верить.
Они меня не могли обмануть, я для них свой.
Знаешь, рыбак рыбака.
-Да, лучшая новость недели. -Совершенно в точку.
-Мы можем идти?
-А, да. Как говорится, скатертью дорожка.
Скот.
-До свидания, мужчины.
Было приятно познакомиться. -Зря приехали.
-До свидания. Ни пуха, ни гвоздя, как говорится... вам, у нас...
Ну что, поработаем.
-Началось. -Что началось?
-Что началось? Уничтожение улик.
-Какое это уничтожение? Это изучение.
Нужно собрать на анализы пальцев.
На отпечатки ГНК.
ПЕС ЛАЕТ -Чего это?
-О, вот это добыча! -Уберите собаку!
-По-моему, он нашел убийцу. -Я не убийца.
-А кто ты, добыча? -Я журналист.
Вот мое удостоверение.
-Молодец.
-Внештатный корреспондент.
-Эти четверо, которые здесь сидели, никакие не охотники, а браконьеры.
Я про них разгромную статью готовлю.
-Кому ты чешешь, ты, жирноглист?
Оно же сразу видно, что завидовал элитной жизни и убил из зависти.
-Никого я не убивал!
-Секунду, жертва, ты вот там вот весь вечер просидел?
-Ну да, а где ж еще?
-Не складывается, Леш, да? По видео? -На записи он в помещение не входил.
-Вот. Значит, что?
-Что? -Скорей всего, он не убийца.
-Не, ну я в шоке.
-Плембеи у плембея отмазывают.
-Ой, Леш, объясни ему. У меня нет сил.
-Слушай, охотник был убит у двери. -И?
-Журналист тоже прятался у двери. Не сходится траектория.
-Чего это? -Чего это? Физику учи, Игорь.
-Слышишь, сам физику учи, Игорь.
И ты учи физику, Игорь.
А тебя я, падла, посажу.
-Тихо-тихо. -Куда ты, добыча? Присаживаемся.
-Блин.
Чье корыто?
Чье говно?
-Говно? -М?
-Отличный юмор.
Я бы сказал, элитный.
Мое дерьмо, мое.
Мерин мой, да.
Предлагали новый взять, но я отказался. Ну, куда?
Это же ж мое, это же классика.
Раритет, можно сказать.
-Слышь, ты, раритет в шляпе.
Твое корыто нам выезд перекрыло.
Кто тебя вообще парковаться учил?
-Так это вондитель.
У меня же вондитель.
Скотина, тварь!
Я его... я ему... я его!..
-Давай зови своего водителя. -Я его уволил уже.
Ну а на хрена мне такой водитель,
если он, козел, парковаться не умеет?
Мужчины, одну секунду. Я сейчас сам отгоню.
Мы же элита. Мы же должны подмогать друг другу.
Вау, ван сек, ван сек. Хоп.
УСМЕХАЕТСЯ КРИК
Сейчас, секунду.
-Мужики, идите сюда. Это надо видеть.
-Нежданчик. Как вам? А?
-Судя по тому, насколько стрела.. -Стрела-болт.
-...вошла в тело, - стреляли с расстояния в 150 метров.
-Лихо, со 150 метров так попасть из лука.
-Почему из лука? Это арбалетная стрела.
-Точнее, болт. Леша просто у нас не охотник, вот и...
-Стрелять в беззащитных животных - это свинство.
-Интересная аллегория для охоты.
-Я тоже против убийства животных.
Но антропологи считают, что охота - удел настоящих мужчин.
-О! -И женщина всегда выбирала
мужчину–победителя, способного ее прокормить и защитить.
-Это упрек сейчас был?
-Это намек.
Делом займитесь.
Возьмите пример.
Идите работать.
-Этот "пример" даже холодильник открыть не может,
не то, что банку тушенки.
-А я могу.
-Иди сюда. Вперед!
-Ой, простите, сэр. Конечно, прошу вас.
-Очень рад, что ты признаешь мое лидерство.
-Да что ты, Леш, не признаю.
Просто вспомнил, как там в метро написано: кому надо уступать?
-А, чую, намечаются петушиные бои?
Лемонидов, учти, я ставлю на лысого петушка.
За что?
-За дело, Игорь. -Кстати о деле.
У нас до сих пор нет подозреваемого.
Единственное, что мы знаем, что убийца был хороший стрелок.
Он же задохнется.
-Я съезжу в дом к этому охотнику.
А ты тогда пробей по нему все.
-Я, значит, буду бумажками заниматься,
а ты как - всегда... -Извини.
-Настоящим мужским делом? -Как всегда, Леша.
-Более того, я первый туда приеду.
-Да брось, Леш. Я даже к Лене первый подкатил.
-Я с вами, плембеи.
Скот, отдай мясо!
ГОРОДСКОЙ ШУМ
-Ой, Леша, Леша, Леша.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
О, Леш, привет. -Привет.
-А ты чего тут делаешь? -Ну как что, скорость...
-Скорость? -Удел настоящих мужчин.
-Кого, прости?
-Слушай, мне надоело, что ты все время впереди.
-Извини. Просто это не твоя война, Леша.
-Это мы посмотрим. -А, ну давай.
-Да, ну что, неплохой, неплохой домишко.
Я, кстати, себе тоже такой собираюсь прикупить.
-Мечтай-мечтай. -Почему мечта-мечтай? Целься!
А что? Зарплаты нам подняли.
Кстати, одолжи сто баксов, жлоб.
-Я жлобам не одалживаю.
-Ну вот, вот, я же говорил. Я же как знал.
Ой, Лемонидов, что ты за человек?
Вот это... вот это... Если бы Ленка знала, что ты такой...
Что ты такой...
Вот она от Макса бы к тебе бы никогда не...
Я пошутил! Я пошутил!
-О, глянь. Вот будешь себя плохо вести...
О! Интересно.
Какие, да?
Капканы на крыс ставят.
-Максимов, спаси! -Да?
-Тварь! Я Ленку защищал! А он теперь меня умбивает!
ГРОХОТ КРИК
МЕДВЕЖИЙ РЫК
-Готов?
-Лемонидов, ну ты зверь! Ты же меня чуть не умбил!
-Твой язык тебя чуть не убил. Как дал бы!
-А этот Каневцев-то действительно был браконьером.
Не обманул журналюга.
-Что сразу браконьер?
Весной рога, они сами отпадают.
-Ага, вместе с головой.
-Да, бывали такие случаи.
-Тут половина экземпляров из Красной книги.
-Куда, куда? Тебе нельзя сюда. Здесь страшно. Идем.
Пойдем-пойдем-пойдем.
-Лемонидов, ну все, мир. Ну, мир.
Фух, пронесло. Мог бы и убить.
ПОЛИЦЕЙСКАЯ СИРЕНА
-Смешно. -А, да, да.
-Привет, элита сыска.
-Завидуете? Учитесь!
Вот умные люди сразу понимают, кто такая элита.
-Написано: "Смело обращайтесь к элите сыска, капитану Дерьмилову".
Но он, правда, вместо дела раскроет ваш холодильник.
А вместо преступника поймает хламидиоз.
-Автор статьи Александр Осман.
Ну все, вот этот журнаглист и есть умбийца.
Надо его брать.
-А доказательства у тебя есть? -Эта статья и есть доказательство.
Он услышал, что я его обвинил,
и нанес учреждительный удар по моей репутации.
Ну все, папарацци! Конец с тобой.
Я тебя выведу на чистую водку.
-Подожди, он правда посвятил всю статью вот этой сыске?
-Да нет. Там пара предложений.
Доказательства, что убитый охотник
был браконьером. -Ну это мы знаем.
Боятся интеллектуального фронта.
Ты в архиве что-нибудь узнал? -А как же?
Оказалось, у Каневцева был давний бизнес-конфликт с Кучуком.
-Подожди, это вот этот бандит из 90-х, что ли?
-Которому конкурента завалить - как два пальца.
-Так я поеду и допрошу его.
-А, не, Лешик, давай я все-таки поеду и допрошу.
-С чего это вдруг? -Я просто делаю это лучше.
-Ты думаешь, что я испугался мафиози? -Нет.
-Да чихал я на него! Я такой же, как и ты.
-А, нет, Леша. Ты не такой же, как и я.
-Я побреюсь.
-Все, попался!
Попался, борзый песец, да?
-Я обнаружил ферму, где держат диких кабанов для охоты.
Их потом отпускают и убивают. Это браконьерство.
-Что ты несешь?
Что ты несешь?
Это обычные домашние свинки.
Тебе лишь бы в говне ковыряться. Все вы такие.
По-свинячьему умеешь?
-Нет.
-Учись.
ХРЮКАЕТ
Слыхал? Это он тебя послал.
ХРЮКАЮТ
КАБАН РЕВЕТ
КРИКИ
Помоги!
-Не-а!
-Пожалуйста.
А вот теперь тебе такой...
-А-а, ну привет-привет!
Ну что, принес?
-А чего бы я тогда к тебе пришел?
-Ой, да не парься ты! Это мой ресторан.
Сюда чужим путь заказан. Доставай свои цацки.
Ух ты!
УДИВЛЕННЫЕ ВОЗГЛАСЫ
Ой, ну что-то они у тебя какие-то мутноватые.
-А были бы чистые - я пошел бы к ювелиру, а не к тебе.
-Ну да, ну да.
-Господин Кучук?
Я хотел бы задать вам несколько вопросов.
-Ух ты, ух ты!
-Убери ствол. Я сейчас свой достану.
-Ты его знаешь?
А я нет. Вот незадача.
У нас тут закрытая вечеринка. Вали отсюда.
-Извините, пожалуйста. А где у вас можно яблочко помыть?
В уборной какой-нибудь?
-А у нас санитарный день сегодня.
-А может быть, вот человек с пистолетиком помоет, а? Лови!
ЗВУКИ БОРЬБЫ
Сидеть!
Леш, ты как? Держишься? -Держусь.
ЗВУКИ БОРЬБЫ
ПЕС РЫЧИТ И ЛАЕТ
-Ты уже здесь?
Я же говорил, что у меня к тебе есть несколько вопросов.
-Я же говорю, не трогал я Каневцева.
Ну зачем мне было его убивать?
Мы наши вопросы давно уже решили.
-Знаешь, чего мы паримся? Давай вызывай ты этих охотников.
Пусть они приедут и сами за друга с ним порешают. Да?
-Стойте! Вы не имеете права. Это беспредел!
-Да ну? Ну давай знаешь как?
Либо охотники, либо признание.
-Хорошо, я все расскажу.
-Давай.
-Я клянусь, я не убивал Каневцева.
Я в это время был на другой сделке.
Я продавал краденые иконы за бугор.
-Угу.
-У меня свидетелей человек 15 найдется.
-Вот теперь тебе я верю.
-Отлично, вызываем спецназ, чтоб этих троих упаковали.
А ты диктуй.
-Что диктовать-то?
-Как что? Имена 15 человек, которые за твое алиби сядут.
-И заодно за скупку краденого ответят.
УДАР
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Итак, что мы имеем?
Жертвы: Даниил Каневцев и Владислав Федак.
Оба состояли в элитном клубе охотников и были браконьерами.
-И обоих убил журнаглист, которого я адрестовал.
Так что можно спокойно дело на-кры-вать.
-Куда ты несешься, конь педальный?
Лена выяснила, что Федак был убит между 14-ю и 15-ю часами.
-Все это время журналист был с тобой.
Так что, Игорь, ты его алиби.
-А я тебе говорю - Лена обшиблась.
-Лена никогда не ошибается.
-Да конечно!
А раз так обшиблась, что... -Сука!
-Так что, Игорь, извинись и отпусти.
-Ага, сейчас! Ты и извиняйся.
-Игорь просил принять его искренние извинения.
-Я подумаю. -Пойду отпущу журналиста.
Леша сказал, что подумает.
СВИСТ
-Ага. Давай-давай! Извиняйся.
Пойдет.
Так, Максимов, давай вали уже.
О, молодец!
Журналюжка, ты меня в статейке помоями, а я тебя по жизни.
Давай ближе. Ближе, ближе.
Вот так!
-Закрыто, Игорь. -Да.
-Да. Ух!
Какая-то элитная дрянь.
Моя дома так не пахнет.
-Ой, слышишь, иди и не... -С удовольствием.
Дядь, чего так расхромался-то?
Иди сюда, иди сюда.
Ну-ка, пойдем-ка, мы тебя Лене покажем.
Давай, ты не наступи.
Тут Гнездилов растаял.
-Ты мой молодец.
Ничего не боится Пес.
Вот он, настоящий мужчина.
Вот он. Ты безответственный, Максимов.
Хорошо, что у него просто ушиб. Следи за собакой!
-Лен, ну у тебя есть Леша. Командуй ты им.
-А ты не указывай моей жене, кем командовать.
-Жена может поработать экспертом?
-Экспертом по охотникам? -Именно.
У обоих в крови обнаружены следы нового наркотика.
Я такую формулу еще не встречала.
-Так. Заглянул я в наркоотдел.
-Так, и что там? -Тихо. Спокойно. Остынь.
Я по работе, между прочим.
В городе действительно появилась новая дрянь. Стоит кучу денег.
Ее уже успели прозвать "наркотиком для элиты".
-Срочно надо попробовать. -Ты с ума сошел, а, "элита"?
-А что? Я в целях следственного экскремента.
Так можно увидеть мир глазами жертвы.
-Если наши жертвы сидели на новом наркотике, значит, убийства могут
быть как-то с этим связаны?
-Здрасте. -Здравствуйте!
Это правда?
-Что?
-Влада тоже убили? -Нет.
-Да. А что?
-Ну, раз пошла такая пьянка...
Нет ли у вас подозрений, кто мог это сделать?
-А?!
-Подозрений?
Ни малейших. Я знаю только одно - мне нужна охрана.
Я повторяю! Я не знаю, кто и за что убил Влада и Даню!
-Не знаете, ни кто, ни за что, но охрану требуете.
-Именно! -От кого?
-Хах! А вы что, не видите,
что какой-то псих убивает членов нашего клуба?!
-Членов, говорите, клуба вашего?
-А вы знаете, что Влад и Даня употребляли наркотики?
-Ну, если это так...
Это исключительно их личное дело.
У нас такое обсуждать не принято.
-"Исключительно их личное дело", у вас не принято.
А может, вы просто покрываете их, а сами вместе с ними?
-Да вы что? -Что?
-Да я даже простых сигарет не курю.
Да мне для полного кайфа в жизни одной охоты хватает.
Ну хотите, я пройду любой тест на любой наркотик?
-Пожалуйста, сколько угодно.
Просто, если вы не получали никаких угроз
и у вас нет ни малейших подозрений, кто и за что хотел вас убить,
мы не можем предоставить вам охрану.
-Да что вы за полиция такая?
-Кто жополиция?! Вы выбирайте выражения!
-Ну вы же... вы... вы же должны!
Охранять и защищать!
Хорошо, хорошо, я понял.
Я заплачу. -М?
-Вот вы! -Вот мы.
-Вы! -Мы. Да.
-Сколько вы хотите за мою круглосуточную охрану?
-А сколько у вас есть? -Тихо-тихо, ты губу-то закатай.
Вам же сказали, никто вас просто так охранять не будет.
-Ты, Лемонидов, за всех не отвечай. Я - будет.
Мы же ж элита, мы ж должны подмогать друг другу.
Вот, пожалуйста.
-Ты что, Игорь, простую воду? Ты что?
-Это талая вода. -Да, у нас из-под крана течет.
-Спасибо.
-Ну, а о деньгах мы договоримся по дороге.
-Спасибо!
-Прекрасная вода.
-Ну, хоть под ногами мешаться не будет.
А мы пока версию с наркотиками пробьем.
ПОСВИСТЫВАЕТ
-Леш, а ты что здесь делаешь? -Ну, как?
-Что? -То же самое, что и ты.
-А что я здесь делаю? -Шамрыло ловлю.
-И у меня, между прочим, тоже есть осведомители.
-Нисколько в этом не сомневался. Но ты, зная, что за новыми
наркотиками стоит Шамрыло, меня даже в известность не поставил.
-А ты меня поставил в известность?
-Лешенька, мы за тебя с Леной очень переживаем.
У тебя вон уже не лицо, а шамрыло какое-то стало.
-Знаешь что? -Чего?
-Езжай-ка ты домой. А я тут сам, без тебя справлюсь.
-А как же Лена? -И не надо мне здесь шамрыло!
В смысле, Лену приплетать.
-Может, все-таки я сам, а? -Нет!
Нет и еще раз... -Да.
-Нет.
ПЕС ЛАЕТ
-Чего такое?
РЕВ МОТОРА
-Ко мне!
Иди сюда!
Вперед!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
СИРЕНА
ВЫСТРЕЛЫ
ВИЗГ ТОРМОЗОВ
-Ой, Леша, Леша...
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
УДАР
ЛАЕТ ПЕС
ЩЕБЕТ ПТИЦ
-Свободно, спокойно.
-Ой.
Выпьешь?
-Да нет, я на работе не употребляю.
-Да ладно. -Но разве что чуть-чуть.
Ну, ка... капельку, чу-чу-чуть.
-Чуточку.
ЗВОН БОКАЛОВ
-Вы не того взяли! Отвечаю!
-Ну, объясни мне тогда, почему в крови Каневцева и Федака
был обнаружен наркотик, которым в городе только ты барыжишь?
-Ну да, да, они были моими клиентами.
Тем более зачем мне их убивать?
Ну кто режет курицу, которая несет золотые яйца?
И потом, я говорил, алиби у меня, алиби!
-Проверяем мы твое алиби, не нервничай.
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ
-Похоже, это не он.
Этот действительно провел всю ночь и весь день у любовницы.
Ушел за час до того, как мы его взяли.
-Я же говорил, начальник. Все? Я могу идти?
-Конечно. Только смотря куда.
У тебя в машине дури найдено на 10 лет, понимаешь?
-Ну, менты! Ну, даете!
-Чего? -Потырили уже?
Да там на все 15 лет кайфа должно хватить!
-Не волнуйся. Будет тебе 15 лет кайфа строгого режима. Делов-то.
-Подожди, как... какие пятнадцать?
Давай договоримся, начальник! Бабки не проблема!
-Для нас - проблема. -Да.
-Ну, менты!
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Странно.
Номер не определился.
-Стопе. Я возьму.
-С тобой, свинья, разговаривает элита сыска, капитан Гнездилов!
Дом находится под моей нахраной!
И если ты...
А...
А-а, вот оно что...
Конечно.
Сейчас.
-Там это...
Элитных бр... браздитуток привезли. Надо бы пойти встретить.
Выбрать.
-Что за бред? Я не заказывал.
-Подарок. От друга подарок.
Говорят, чтобы, так сказать, скрасить твою осаду, мою тревогу. М?
-Ну, если так, иди встречай.
-Мне - двоих. -Угу.
-И обязательно, чтоб рыжая была. -Да.
-Себе можешь одну взять. Я угощаю.
-А вот за это бладогарю. За это бла... благодарю!
Две секунды.
Девочки, бегу!
Да что бегу, - лечу на крыльях любовника.
Велкам, велкам, девочки.
ИРОНИЧНАЯ МУЗЫКА
-Не понял. А где водитель?
Не понял. А где бабы?
ГУЛ ВЕРТОЛЕТА
ВЫСТРЕЛЫ
ГУЛ УЛЕТАЮЩЕГО ВЕРТОЛЕТА
СИРЕНА
-Ты как мог проморгать убийцу?
-Дебил.
-Да. Я мог.
А что... что я... что я мог?
Если он... если он... его...
с этого, как его...
-Облака.
-Ты должен был не спускать с него своих пьяных глаз.
-Дебил. -Да?
Да ты что! -Что?
Ты как позволил ему из дома выйти?
-А вот выпустил. Вот выпустил и...
Я понял одну вещь.
Это журновлист. Точно.
Это он меня отвлек,
а сам тем временем... убил... членом...
охотничьего клумба.
-Для того, Игорь, чтобы отвлечься, сначала надо завлечься.
А для этого нужен мозг хотя бы вот такой, Капитан Дерьмилов.
-А ну, иди сюда! -Не-а.
-Я сказал, иди сюда, я... -Не-а!
-Иди! Иди сюда, кому сказал! КРИК
-Вы там живы?
-Понятно. -Что тебе понятно?
-Все с тобой, Игорь, понятно. -Что ты уставился на меня?
Ну, не оказалось другой надежды просто.
Ой, ты вообще пять лет в одном и том же ходишь.
И спишь, наверно, в этом, и ничего. -Наверное.
-Главное, что я тройного умбийцу поймал.
-Боюсь тебя расстроить.
Каневцева он не убивал.
УДАР
-Ну стыдно уже, Игорь.
Честно.
Да, хорошо, не съел.
Значит, Каневцева он убить не мог. Потому что траектория не та.
Да, Игорь? Если ты помнишь. Не все выковырял.
-Я помнишь. Я не выковырял все.
-Вот, видишь. Федака тоже не он убил, потому что весь день с тобой был.
Да? -Да.
Ну и третьего... -А вот третьего, Динчука,
это точно он завалил. -Почему?
-А зачем ему тогда надо было меня из дому вытаскивать?
-Никого я не вытаскивал. Я вообще целый день в редакции был.
Это человек 40 подтвердить может. -Какая незадача получается...
Нет, один-то плюс точно есть во всем этом.
-Какой? -Ну, ты опять в дерьме искупался.
-Какой же это плюс? -Ну а кто сказал, что для тебя-то?
Отчаянно так.
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ
-Спасибо вам. Я не знал, что в полиции еще такие
честные люди работают. -Я сам не знал.
-Я бы хотел вас отблагодарить, но денег у меня не много.
Да вы и не возьмете. Так что, думаю, от информации вы не откажетесь.
-Говори, там посмотрим. -Дело в том, что эти браконьеры,
они не просто охотники. Они убийцы.
-Понимаешь, я как-то медведями и кабанами не занимаюсь.
Я больше по людям.
-Да при чем тут медведи?
Они на охоте лесника подстрелили. Убийство выдали за несчастный случай.
Судье заплатили, тот их отмазал. -Ну это как бы сильное заявление.
А у тебя доказательства есть?
-Были б доказательства - я бы уже давно статью напечатал.
А так я даже фамилии лесника этого не знаю.
Так что за что купил,
за то и продаю. -Этот свободен.
Прямо и налево. -Спасибо.
-Да.
Иди!
-Если то, что сказал журналист, правда, то это и есть мотив.
Кто-то мстит за убийство лесника. -Ты прям, Леш, последнее время
фонтанируешь мотивами-то. -Конечно.
-Кстати, этот кто-то не остановится, пока всех четверых не завалит.
Да, а по этому Дьякову чего у нас?
-Да ничего. Словно испарился. Телефон не отвечает. Дома его тоже нет.
-Может, на дно залег?
-Боюсь, что они залегли на дно вместе с Гнездиловым.
Того тоже вон час как не видели.
-А я думаю, чего так... -Дышать легко стало, да?
-Вот. Пес, ты Гнездилова видел?
А, ну вот, видишь, и Пес не видел.
Ну-ка, давай проверим.
ИГРАЕТ МУЗЫКА
-Во!
СМЕХ
ТРЕСК
-А ты говоришь "во". Дай-ка отверточку.
-О! Вот ты и попался мне снова, журнаглист.
-Странное место для встречи выбрал.
Ни навозных ям, ни канализационных люков.
Просто страдаю от неведения, куда ты на этот раз будешь падать?
-А я тебе сейчас объясню.
Знаешь что? Я тебе прендлагаю мир.
-Ты серьезно?
-Смотри, я сливаю тебе все новости по расследованию. Все тебе сливаю.
Версии, сливаю тебе подзадреваемых, ну короче...
-А с меня?
-А с тебя, друг мой, ох...
хренительно роскошная статья
про капитана Гнездилова, элиту сыска.
Ну, что я лучше всех, и тому подобное, и трали-вали.
-Я честный журналист. И на такое... -Ой...
-Не соглашусь.
-Что за человек? Ну, вот что вы за люди? Ладно, ладно!
Я с тобой поделюсь баблом.
Да, да! Ну, когда все у меня начнется.
Я тебе столько денег нахлобучу!
В общем, ты в омбиде не будешь.
По рогам?
-По рукам.
-Вот! Ну, вот это уже деловой мужской разговор. Свободен.
Позвонишь мне.
-Макс! -Да?
-Патрульный на лодочной станции опознал Дьякова по фотографии.
-О, ну так поехали. -Леонидов!
-О, привет. -Задержись, пожалуйста, на минуточку.
-Лена, я тороплюсь. -Алексей.
-Мужик.
-Мда...
Ты-то куда? Тебя не звали.
-Лен, ну что случилось?
-Ну что за странное соревнование с Максимовым?
Детский сад, ей-богу.
-Это не детский сад, а нормальный мужской спор.
-Настоящий мужчина не соревнуется там, где он может проиграть.
Настоящий мужчина соревнуется там, где он однозначно выиграет.
-Давай, на фоне участка, давай.
-А, надпись не влезает. Чуть пониже. -Пониже?
-Еще-еще-еще-еще. -Вот так?
-И еще чуть-чуть. -Вот так?
-Да, хорошо.
ПЕС ЛАЕТ -А! Опа!
-Плюнь каку, плюнь каку! Дебил.
-Максимов, а ты куда это намылился? -Тебе какая разница?
-Мне какая? Я на работе вообще-то. -А, ну и молодец.
Я на лодочную станцию, Дьякова брать. А вы фоткайтесь, фоткайтесь.
-А, ну дуй. Я тебя договню. -Не надо меня договнять.
Какого ты мне там нужен, калеч? -Ой.
ЗВОНИТ ТЕЛЕФОН
-Алло. -Значит, смотри, сейчас все едут
на лодочную станцию брать Дьякона.
Вся подлиция едет туда,
так что давай, шуруй дуй прямо на станцию.
-Вообще-то я рядом стоял и все слышал.
-Да мне похрен. Я говорил тебе сливать всю информацию? Я сливаю.
Я свое дело делаю, а ты делай свое.
И не надо мне тут умничать! Ой, да вообще, с тебя такой фотограф!
Ой!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Ну вот и попалась рыбка на крючок.
ВЫСТРЕЛ
Это был последний, братишка.
Слышишь? Последний.
-Так это ты моих друзей завалил?
-Ты...
Я же тебя только что...
-Продырявил манекен в моей одежде.
Так, значит, ты брат того лесника.
Ну сейчас ты присоединишься к своему братику. Давай, пошел.
-Ты не будешь стрелять. Тебя же посадят.
ВЫСТРЕЛ
-Пошел, я сказал!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Давай, прыгай в яму.
-Нет. -Ну?!
-Нет!
ВЫСТРЕЛЫ
-Э, стоять! Полиция!
ВЫСТРЕЛ
-А! Собака.
-Руку прижми сильнее. -Я прикрою.
-Руку сильнее прижми! -Ага.
-Давай, ничего не упусти.
Бах! Снимай! Один есть!
ЩЕЛЧКИ ФОТОКАМЕРЫ
-Вот ты где?
ШУМ БОРЬБЫ
Не твое! Не трогай.
ВЫСТРЕЛ
-Смотри, как работает элита сыска.
-Цыска? -Сам ты цыска!
Элита сыска. Включай.
ЩЕЛЧКИ ФОТОКАМЕРЫ
ЩЕЛЧОК МЕТАЛЛА
КРИК
ШУМ БОРЬБЫ
ОСЕЧКА
-Опа!
ШУМ БОРЬБЫ
-Все, все! -Все?
УДАР
СТОН
-Давай, фиксируй меня.
ЩЕЛЧОК ФОТОКАМЕРЫ
ЩЕЛЧОК МЕТАЛЛА
ЩЕЛЧКИ ФОТОКАМЕРЫ
-Все! Прибежал!
Стоять! Бросай гарпун!
-Выбросил.
-А ты прям как тот лесник. Сам под пули лезешь.
-То есть признаешься в убийстве сейчас, да?
-Да. Ну и что?
Все равно никто не узнает. У меня пуль на всех хватит.
На тебя и на того, кто вон на дереве болтается.
-А я тут при чем? Я ни при чем. Я вообще мимо проходил.
Вишу себе, никого не трогаю.
СВИСТ
КРИК
ПЕС РЫЧИТ
-Вот так вот.
Не рой другому яму, - сам попадешь.
-Максим! Макс!
Сними меня! Мне плохо.
-Ну, элита должна быть на высоте.
Вот и повиси.
-Погоди, не снимай. Я эту сыску еще пару раз щелкну.
-Снимай хоть до утра. -Я тебе, тварь, пощелкаю!
Я тебя посажу на пожизненное, тварь!
ЩЕЛЧКИ ФОТОКАМЕРЫ
-Ну, здравствуй, герой! -Здравствуй, Елена Николаевна!
И не надо емричать. Да, герой.
Я - элита.
Да и вообще, у вас бы без меня... Да если бы не я!
-Про тебя в газетах пишут.
-Вот, пожалуйста! Хе!
"Капитан Дермилов..."
-Опять же.
-"Капитан Дермилов. Приключения продолжа..."
Я - элита! -Угу.
-А я по этому поводу и прихватил "Элитомер". Смотри.
А? Вот, проверим. Плебей. Оп!
-Это понятно. -Понятно. Смотри. А Игорь у нас...
Плебей.
А я...
ЗВУКОВОЙ СИГНАЛ
...элита.
-А ну, дай. -А ты купи.
-А попробовать сначала? -А, ну попробуй. Главное, не съешь.
Плебей, плебей. Смелей, смелей. Дай-ка я.
Смотри, опа! Элита. Берешь?
-Да пошел ты! -М...
-Ну, папарацция! Хана тебе!
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ
-Да, чуть не забыл! Кстати об элите.
Леночка, у меня для тебя сюрприз.
-Леша, как? Боже мой, это же мой любимый спектакль. Как?!
-Если бы ты знала, как они мне достались! Это была настоящая охота!
-Ты мой добытчик.
Ты мой герой. Леша, ну можешь же, когда хочешь! Гений!
Гений!
-Ничего-ничего. Мы еще повоюем. Да?
Редактор субтитров Т.Свистак Корректор А.Егорова