-Тринадцатый век.
Лиможский фарфор, говорите?
-Ну? Вас что-то смущает?
-А вот такое впечатление,
что вот здесь была цена, которую соскребли.
-Ну какая цена? Эта ваза бесценна.
СТУК
-Стучат.
Кажется, в окно.
-Ну какое окно? Мы на седьмом этаже.
СТУК
-Стучат, стучат в окно.
-Черт возьми.
Вот зануда, а!
ВСКРИК
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ПО ТВ: -Глазам их открылось не то тридцать,
не то сорок ветряных мельниц, стоявших у поля.
-Угу, киноман.
-И как скоро увидел их Дон Кихот,
то обратился к своему оруженосцу с такими словами...
-"Дон Кихот", да?
-Судьба руководит нами как нельзя лучше. Посмотри, друг Санчо Панса...
-Знаешь, как коня у него звали?
Росинант.
Во! Хочешь, тебя буду тоже так звать?
ПЕС ЛАЕТ
Ну, или еще - верный оруженосец Санчо Панса.
Давай либо Росинант,
либо Санчо Панса.
ПЕС ЛАЕТ
А, не, фигушки.
Рыцарь печального образа здесь только пока один, это я.
Так что я - Дон Кихот.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-О, может, Дульсинея звонит, ты видишь?
-Да, Леш.
А, ну кто бы сомневался. Да, едем.
Давай, давай.
Поехали.
Нас ждут ветряные мельницы и так далее.
Хватит на сегодня.
О, средневековье.
Хорошее время было.
Никакой презумпции виноватости.
-Невиновности.
-Да какая задница?
Стукнул дубиной по горбу, значит, виноват.
-А если тебя?
-Меня за что? Меня не за что.
Ух ты, красота какая.
-Не завидуй, Игорь. Тебя тоже скоро убьют, хоть и не за что.
-Монетку видел инкрустированную?
-Ну, я, конечно, не эксперт, но, похоже,
она серебряная и старинная.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Это рыгтон себе рыцарский поставил.
Потом перезвоню.
Ну, тут и дебилу все понятно.
Оружие, значит, старинное.
Значит, умбийца состоял в прошлом.
Я таких за день беру.
-Ну давай.
Если нет, то я тебе палец сломаю.
-А если да, ты из подлиции уходишь.
-Ничего нового.
ПЕС ЛАЕТ
О, может, поработаем?
-Иди работай. Я тебе мешаю?
-Да-да-да, я понял.
Здрасте.
-О, помпался!
Я ж тебе сказал, за день.
Ну и все.
Ты увольняешься.
-Не-не, это не я. -А, это не он.
-Кто-то появился в окне.
Сначала постучал два раза.
-На седьмом этаже постучали?
-Два раза.
Прилетит друг-умбийца.
В голубом ветролете.
-На тебе за лучшую песнью, Игорь, только заткнись.
-Нет, вертолета не было. Кто-то с улицы бросил нож.
-Во дает, с улицы бросил.
-Ага. А вы, значит, все это время...
Игорь! Прекрати, ты же не дома.
Все это время здесь прятались?
-Да...
Нет, я прятался от убийцы.
Как ценный свидетель.
-Ну ценный или нет - это мы решим. А ваза ваша?
-Что, простите?
-Прекрати!
Ваза ваша?
-Да его, его!
-Моя.
-Ну вот. С вазой на выход. -Ну вот.
-Что, простите?
-Что, прощаю. На выход.
-Ну вот и мелодия, мотив убийства.
-Ну что, попробуем снять отпечатки.
-Леш, а где Леонов-то у нас?
-На шашлыках твой Леонов.
-Интересно девки пляшут.
-А ты Максу кисточку дай.
У него знаешь как руки трясутся?
Да зачем отпечатки снимать?
И так понятно, он умбийца.
Зарезал чувака из-за ночного горшка.
-Да что вы такое говорите?
Как вам не стыдно? Я чудом выжил.
-Вот если бы было средневековье, я тебе язык бы живо бы развязал бы!
-Дай сюда, придурок!
-О, я эту штучку знаю, это пальцы пытать.
Это вот так вот.
А-а!
-Вот и карма.
Игореш, я бы помог, но у меня так ручки сегодня трясутся.
-Только щипцами.
-Давай-давай. Принес - дари.
-Привет.
Какой молодец, как это романтично.
-От Пса, а вот это вот от меня.
Тоже, по-моему, очень романтично.
-Вы забыли, когда мой день рождения?
-Что ты, боже упаси.
Всю жизнь к ногам Дульсинеи.
-Очень мило.
-Леночка, я нож принес. Посмотришь?
-А вот и конец романтики.
А мне Пес цветы подарил. -Да.
-Пес у нас рыцарь.
-Да, без страха и упрека, Леш.
-Не сыпьте мне соль на рану.
Куртуазность - кто помнит это слово?
-Я.
-Ну, пардон, извините, вы, наверное, ждали подвигов,
а тут я с оружием убийства, да?
-Это грубо, Леш. -Зато по делу.
-А что ты кичишься? Если что, я вот тоже по делу пришел.
-Ваза по делу? -Да.
-А вот это у нас с места преступления или с похорон?
-С могилки, да?
-Лешенька, не надо грязи.
-Нет, цветы - это от чистого собачьего сердца.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Ты зачем Лене цветы подарил?
-Это не я, Леша, это Пес.
-Ты знаешь, что за такое сто лет назад на дуэль вызывали?
-А, согласен, пожалуйста.
Я могу быть вашим секундантом.
-Господи, ты весь мокрый. -Что, ветер, что ли, Игорь?
-Еще какой! Так, ну-ка, здрысните отсюда вдвоем.
-Еще чего?
-Меня алмазным кругом резали!
Отливали на меня водой!
-На тебя отливали, а мне должно быть это интересно?
-Мне надо прилечь, я - пострандавший.
Ну пожалуйста!
-О, Леш, видишь, человек волшебное слово знает,
в отличие от тебя.
-Вот раньше делали, вот на совесть делали.
Болгарка не берет. Румынка не дает.
-Как пальцы?
-А во как пальцы! Видишь, Леш?
Жаль, что средневековье кончилось.
Ничего, мы еще себе покажем.
Преступность плодится как коврики!
А мы отсчеты пишем.
И где выход?
Правильно, правильно. Пыпки, только пыпки.
-Чего? -Пытки, говорю, пытки!
Пять минут - и все, признание в кармане.
Проверено электроникой.
Все, я спать. Меня не бундить.
-Пойдем.
ШЕПОТОМ: Во сне кричит, говорят.
Доброй ночи, Игорь.
ХЛОПНУЛ ДВЕРЬЮ КРИК
-Будешь кофеек? -М?
А, да, с удовольствием, Леша.
Два сахара, если можно, только без яда.
-Боже, ну перестань ты! -Что?
-Я просто не люблю, когда врут.
-Ладно, Леш. Цветы принес... -Вот.
-Пес.
-Ну и ходи теперь без кофе.
-А я и без него прекрасно хожу. -Привет.
-Привет. -У меня три новости.
ПЕС ЛАЕТ
Умница.
Во-первых, нож, которым убили жертву, - подлинник эпохи Средневековья.
-Во-вторых, в ручку инкрустирована серебряная старинная монета.
-И монета тоже подлинник.
Я, конечно, не эксперт, но...
-Зато я эксперт. Во-вторых, ваза оказалась поддельной.
-Ага, я так и думал.
-Зато цветы настоящие.
-В-третьих, у фальсификатора характерный почерк, я его нашла.
-Да, надо заняться этим.
Махнемся фальсификатором?
-Займись, займись. Подделки - это по твоей части.
-Смотри, Леша, как я хорошо без твоего отравленного кофе хожу.
-Твой свет...
-Алексей, притушите лучик, коптит. Я еще не ушел.
-Твой свет ведет меня во мраке...
-Я буду считать это серенадой.
-И что, все вот это подделки?
-Так а что? Китайцам можно, а мне нет?
Заметьте, я ведь не валюту подделываю.
-И на том спасибо.
-Это ваша ваза?
-А, да, конечно.
Ой, лиможский фарфор.
Но я всех клиентов предупреждаю, что это подделка.
-В средневековье за такие подделки руки рубили.
-Ой, я вас умоляю.
Сейчас руки рубят за подлинники.
-Вы знакомы с Виталием Розиным?
-Да, он у меня и купил эту вазу за три копейки.
А что случилось?
-Убили его, а следы к вам ведут.
-Нет, я криминалом не занимаюсь.
Да и зачем? Чтобы вернуть дешевую подделку?
ПЕС ЛАЕТ
-О, смотрите.
Вашей собачке медальончик понравился.
Разрешите, ей подарю?
-Бессмысленно. Он взяток-то не берет. -Ой, да это дешевка!
-Кто, Пес? -Да нет, медальончик.
Иди сюда. На!
Хороший пес!
-Фу, еле опоздал!
Всю ночь с больными спал. -Друзей нашел?
-При чем здесь?..
С пальцами больными. Болят.
-Ты не опоздал. Мы уже уходим.
-Пальцы, говорю, болят. Уснуть не мог.
Так, что тут у нас? Уйди отсюда.
-Жалко, что опоздали.
Хотите, я проведу вам экскурсию по ярмарке тщеславия?
-Да не, я все как-то больше по средневековью. Есть что-нибудь?
-Ну, предметы искусства.
Орудия пыток.
Кстати, очень модная вещь.
Представляете, дарят на свадьбы. Смешно, правда?
-Нет, не смешно.
До свадьбы надо дарить, на помолвку.
-Так, это что такое?
-Это испанский сапог. Так сказать, любимец инквизиции.
-Да? Какой размер?
-Ну, здесь размер один для всех.
-Ты тут мне не умничай.
Это вот эти два с собакой лохи.
А я совсем другой. Фрештей?
-Яволь. -Что?
-Да понял, я говорю.
-Сейчас проверим, как ты будешь мучиться.
Как тебе будет больно.
Когда я тебя буду пыткать.
-Какой-то он мутный, этот Куницын, Леша.
-Мутный, но состава преступления нет.
-Так может, немножко надавить на него, а?
-Мы должны быть учтивыми.
-С барышнями, Леш, должны быть учтивыми.
-Со всеми.
-Меня вот это слово раздражает.
Кур... куртуазность.
-Вот да, прям бесит, Леш.
-Это замечательно. И Лене больше подарков не дари.
-Я? Да боже упаси.
Но Пес кому захочет, тому и будет дарить.
КРИК
-Слышал?
-Герду! Герду!
Герду!
Винт сломался!
-Прекратите эту жуткую демонстрацию!
Я умоляю вас!
Я все расскажу!
-Слушаем вас.
-Я не знаю, с чего начать.
Понимаете, это все очень непросто.
Ой, я забыл, что хотел сказать.
-Алмазный резак сюда, скотина!
-Я вспомнил, вспомнил.
Этот... Розин и Кротич продавали подделки как антиквариат.
-Так. Где искать этого Кротича?
-Я не знаю. Я не знаю, где найти Кротича.
Я все рассказал.
-Все, дальше неинтересно.
-Не пригодилась.
-Я - в отделение.
Проверю по базе этого Кротича.
-Давай.
Подтолкнуть?
-Спасибо, сам справлюсь.
-Алло, Клава, я тебе говорю, вот теперь меня точно повесят.
А я что сказал?
Ой, не морочь мне голову.
Все, я на работе, я перезвоню.
-Пыпки! Теперь только пыпки!
Я тебе говорю, средневековье рулит.
Ты видел, как я Куницина раздолбал?
-Ты мастерскую его раздолбал, упырь.
-Несчастный, во мне горит квастер инквизиции.
А ты... холуй ты на грузовике!
АВТОМОБИЛЬ НЕ ЗАВОДИТСЯ
СТОНЕТ
Тормози, тормози!
Конь сломался. Подвезешь?
-Холуй графьям не товарищ.
Вечерней лошадью доедешь.
СВИСТ
ПЕС ЛАЕТ
Ой, я уж думал пожарных вызывать.
Приятного аппетита. -Спасибо.
-А курить не пробовал вот эту?..
Фу, да.
-Не получается.
-Конечно, мокрое же, как тут покуришь?
-Ну, я спортом начал заниматься, товарищ Максимов.
-Да, я смотрю. -Купил вот.
-Куда ты собрался?
Разве мы закончили? Так некультурно.
Ты замри. -Угу.
-А то он догонит и откусит.
-Товарищ Максимов? -Тише.
Глянь, спортсмен, спортивное питание, да?
Что скажешь мне?
-А что сказать? Лучше стучать, чем перестукиваться.
-Абсолютно верно.
-Кто нужен? -Кротич.
-Крот, что ли? -Правильно.
-Ну так я его знаю. -Где живет?
-Улица Шульгина. -Он на улице живет?
-Восемь. -Восемь?
-Тридцать восемь. -Ну это уже совсем другое дело.
Ступай, старче.
-А?.. -А это мне.
Иди отсюда, иди.
-Крот, отпусти.
Отпусти, Крот!
-Значит, последний раз спрашиваю: это ты Розина замочил?
-Крот, отвечаю, я не убивал!
-Падла, значит, ты его заказал!
-Да не я это, не я!
-Сколько за мою голову заплатил?
-Сейчас все зубы вырву!
-Нет! Отпусти!
УДАР
-Ох ты!
-Это не я!
-Еще один "не я" нашелся у нас.
-Не я Кротича убил.
-Вы в монетах, случайно, не разбираетесь?
-Понятия не имею.
-Понятия не имеете?
Леш, Кротича убили.
-Пожалуйста, развяжи. -Тише.
Я на Шульгина, 8... ой, 38.
Вот, ну видишь, как замечательно.
Ну раз рядышком, приезжай тогда к нам.
-Развяжите, я еле стою!
-Если я тебя развяжу, ты же упадешь.
-Вы обязаны мне помочь, пожалуйста. -Не кричи.
Вот это да!
А вы в иконах, случайно, не разбираетесь?
-Ой, господи, понятия не имею.
-Какой-то бесполезный вы человек.
О, ваш коллега по бесполезности пришел.
-Так!
А это у нас кто?
-Развяжите, меня бандит пытал!
-Пыптал - значит, было за то.
Ну а если бандиту можно, значит, и мне можно.
-Игорь, он плохо кончил.
-Мне до балды. У меня тут все в порядке.
-Пожалуйста, развяжите. Меня похитили, пытали.
Зуб хотели вырвать. -Зуб? Отлично.
Вот с него и начнем.
Так. Как это? Порепетировать надо.
А ну...
-Помогите!
ВЫСТРЕЛЫ
-А-а-а! -Леша!
-Зуб!
-До тебя уже всех убили.
-Кто это? -А-а-а!
-Гнездилов. Сам себя пытает. Зубы вырывает.
-Вот это кто? Почему привязан? -А-а-а!
-Абсолютно бесполезный тип, Леша.
-Ты его допрашивал? -Я даже не развязывал его.
-Тоже мне, рыцарь.
Сначала нужно развязать, а потом допрашивать.
-Лешенька, какой я рыцарь? Я плебей. Рыцарь у нас ты.
Ты вон и допрашивай его.
-Спасибо. -Сейчас-сейчас.
-Спасибо.
-Привет.
-Привет. Я выяснила - иконы были украдены из музея.
-Кротич слишком много знал.
О.
-Это подарок?
-Ну...
От Пса.
-Мне? -Угу.
-Какой галантный кавалер.
-Ну да, мы любим побрякушки.
-Какая разница? Главное - внимание. -Угу.
-Я, кажется, просил.
Да, Макс?
-Лешенька, тебе мешает.
Леш, ну чего ты опять начинаешь?
Это Пес подарил. Да?
-Лена, ты тоже считаешь, что это Пес подарил?
Совсем меня здесь за идиота держите?
ПЕС ЛАЕТ
-Молчи, убийца семейного счастья.
-Кстати, Кротича убили обычным топором.
С необычной инкрустацией.
-Монета?
-Угу. Очень редкая. Раннее Средневековье.
-Снова здорово.
-Вот, хоть кто-то делом занят.
Алексей, что сказал подозреваемый?
-Я с вами не разговариваю.
-Так и сказал?
-Я не разговариваю.
-А.
Алексей, может, вы не будете путать личное и служебное?
-Его фамилия Хромов.
И я его отпустил.
-Что ты сделал?
-Отпустил без допроса.
-Выдрать!
Язык выдрать кайлом железным.
-Ты видел его состояние?
Он же клялся, божился, что ничего не знает.
-Леша, ты в полиции дольше, чем живешь.
И ты ему поверил, скажи мне? -Вчера поверил.
Сегодня пробил по базе. Этот Хромов, оказывается,
опасный вор-рецидивист. Медвежатник по кличке Худой.
-Поздравляю, Шарик, ты балбес. Носи теперь.
-Я его достану. Я его из-под земли достану.
Я душу из него, сука, вытрясу. -Хватит трусить своими... Пыптать!
Пора пыптать.
-Устами младенца глаголит истина. Пошли искать, пытать, трясти...
Чего ты там хотел?
Вперед.
Хватит спать.
КРИК
ХРАП
-Зуб, ноги, пальцы.
Адский круг.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Вот так вот.
ПЕС ЛАЕТ
ХРАП
-Ну, Клавдия Олеговна...
Ну, Клава, ну пять минут еще...
ХЛОПОК ДВЕРИ А!
Что такое?
-Что такое? -Я не спал.
Я имею право. Меня всю ночь пытали.
-Да? -Что это? Что случилось?
-Самострел, Игорь.
-Какой самострел?
Село ты! Это абралет.
-Да? -Да.
-Слушай, у вас в средневековье все так сложно.
Поди запомни. -А ну, дай.
Сложно, зато надежно и бесшумно.
Средневековье порожняк не гонит.
-Э-э-э! -Угомонись.
Угомонись.
Давай вот это вот...
-В себя не попади. -Ага.
Учи и живись...
-А? -Пока я жид.
Во, опача...
-Давай.
КРИК Попал.
Молодец, Игорь.
Попал. -А, Макс...
-Да? -Срочно в больничку меня вези.
-В больничку? -Ой...
Игорь, с такой раной я тебя не довезу.
-А. -Вызывай скорую.
-Скорую? -Да.
-А, точно, скорую.
СТОНЕТ
Алло, алло, алло, скорая?
Я в жопу раненый.
Почему джигит? Нет, просто в жопу раненый.
Присылайте, присылайте быстрей бригаду анимации.
Я кровью истекаю.
О...
КРИК
Ты мой хороший.
Ты меня балуешь.
-Ну, это еще не все.
-Стрела Амура?
-Ну, если быть точным, это болт.
-Это мне?
-Теперь уже да, а предназначалось Хромову.
-Стрела - новодел. -Болт.
-А вот наконечник. -А, есть, кстати, еще один.
Но его сейчас тяжеловато достать будет.
-Поручите Гнездилову, он обрадуется.
-Очень сильно в этом сомневаюсь.
-Наконечник покрыт серебром. Как будто расплавили...
-Монету. -Да.
Нужно провести спектральный анализ.
Это недолго. Подожди.
-Это, выходит, как на ноже и топоре, что ли?
-Угу. -Я не помешал?
Вижу, что помешал.
-Леш, ты следишь, что ли, за мной? -Угу.
Это тоже Пес подарил?
-Представь себе, представь себе, такой вот огуречек.
-Война Белой и Алой розы.
-Эко ты махнул!
Ты что, Лену к Псу, что ли, ревнуешь?
-Кровавый был период.
-Странный человек.
-Вот тебе адрес.
Иди-ка ты, Максимов, к нумизмату.
-Иду.
Иди. Чего ты, не слышал, что сказали-то?
-Какие вандалы!
Реверс монет... -Угу.
-Безнадежно испорчен. Как так?
-А вот наконечничек - это тоже монетка?
-Можно? Секундочку. -Нужно.
-Сейчас, сейчас.
Монетку переплавили. -Кто ж такое мог сотворить-то?
-Какой-нибудь неадекватный сумасшедший.
Как мог? За такими же монетами охотятся.
Как это? -Охотятся?
-Ну... -Кто?
-Я... я не знаю.
Я никого не знаю, никого.
-Ну что ж вы так скромничаете-то?
-Послушайте, молодой человек.
Я эксперт. -Угу.
-А не ищейка.
Всего доброго.
Это ваша работа.
-Жаль.
Тогда мне придется пригласить хранителя второго болта.
Его как раз по случаю только из дурки выпустили.
Да? Вот... -Что?
-Игорь? Зайди на минутку.
-На кол... -Боже мой.
-Посажу на 15 суток.
-А мне кажется, он мог переплавить монету.
-Он? Он точно мог.
-Слушайте, только вы, если можно, уберите его, пожалуйста.
Я вам все скажу. -Говорите скорее.
Видите, еле держу.
-Я вам все скажу. Конечно.
Есть такая банда.
Розин, Кротич и Хромов.
-Ну вот. -Они охотятся за антиквариатом.
Но вместе с редким антиквариатом они еще подсовывают подделки.
-Ну вот, а вы скромничали. Игорь, гулять.
КРИК
-До свидания.
-Подождите! Мне чужого не надо.
Возьмите.
-Благодарствую.
-Не за что.
-Какой ужас.
Сумасшедший дом.
-Опа.
За мною два хвоста.
-Куда?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ПЕС ЛАЕТ
-Не, ребятки.
Это мой город.
Ну, ворам по масти, ментам по пасти.
КАШЕЛЬ
-Это ж не водка, залпом-то пить.
Не помешал?
-Помешал.
-Угу, служба у нас такая, опасна и трудна.
Бандитам мешать.
-Бандитам? -Угу.
-Где?
-Фамилии Розин и Кротич говорят вам о чем-то?
-Впервые слышу.
-За последнее время на вас 2 покушения было.
По какой причине, не скажете?
-Первый раз ошиблись адресом. А второй я что-то не припомню.
-Угу.
-Кому я нужен?
СВИСТ СТРЕЛЫ
ПЕС ЛАЕТ
-Кого ты так боишься-то?
-Кроме бога одного не боюсь я никого.
-Товарищ Пушкин, ты бронежилет от Дантеса носишь, что ли?
-Бронежилет? А-а-а...
А я думал, это термобелье. Я ж простудился.
-Давай вернемся к нашим баранам.
Розин и Кротич.
-Впервые слышу. Кто это?
-Ты понимаешь, что мы единственные, кто тебя может защитить?
-Вы можете только посадить. -И это тоже.
-Я могу быть свободен?
-Иногда считаю, что Гнездилов прав.
Как дал бы...
-Уводи.
Уходи. -Ариведерчи.
Пойду забывать ваши постные рожи. -Да, не заблудись там.
-Так, а где Гнездо?
-Уехал на перевязки.
-А-а-а.
А ты чего делаешь?
-Подарок Лене приготовил.
-Что это?
-Духи.
Дорогие духи.
-А дай глянуть. -Тихо, тихо, тихо.
-А что такое, Леш?
Ты боишься, я их выпью, что ли? -Ну мало ли...
-А что ты так нервничаешь? -Как прошел допрос Хромова?
-Унизительно это, Леша. Что это...
-Подожди, ты что, бил его? -Не твое дело.
-Где он?
-Что? -Он в допросной?
-Леша, Леша, уймись.
Алексей.
Еще и так вот.
Вот.
Дядь? Дядь?
ПЕС ЛАЕТ
-Это что такое?
А?
ПЕС ЛАЕТ
-Это конец света. -Что случилось?
-Макс, по-моему, запил.
-Да быть не может.
-Может быть.
Избил Хромова, спрятал тело.
И выпил духи.
-Какие духи?
-Мои духи.
Во, вот эти духи! Вот. Кстати, откуда они у тебя?
-Страшно сказать - Пес принес.
ПЕС ЛАЕТ -Извините.
Во.
А чего он здесь делает у нас?
-Лучше бы ты запил. -О-о-о...
-Чего, Леша? -Ты украл мои духи.
-Я? -Вот это что такое?
-Трясущаяся рука с флакончиком.
-Я тебя за это на дуэль вызову.
-Лешенька, ты отстал от жизни, уже лет сто запретили их.
-Сейчас ты сам отстанешь. -Ты на меня...
-В себя придите.
Шагом марш из лаборатории.
-Слышал, чего сказали?
-Оба. -Иду-иду.
Забавно. Зашел за собачкой - чуть в морду не дали.
КРИК
Ой, подумаешь.
Мы и сами сможем открыть дверку-то.
-Как вы думаете, мне в героя дадут или дважды?
-За что тебе в героя должны дать? -Как за что? За долбесть!
В получении увенчий. -За долбесть - да, дадут.
Как вон это? Два пальца, задница и зуб.
-Да. -Это как минимум четырежды герой.
-А так бывает? -Конечно.
Пока у тебя дядя - генерал, все бывает.
Давай лучше о деле поговорим? -Согласен.
Я считаю, что Хромов - единственный подозреваемый.
Стоит установить за ним слежку. Да?
-Ладно, давай установим.
-А это не травмоопасно?
-Слежка-то? -Угу.
-Крайне. -Надень бронежилет.
-Вот они, мои бронежилеты.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Да, Клава?
Клава, я на задании.
Да, да, я сейчас как Бронетенкин "Поносец".
Жди с орденами.
Конец связи.
Ну что?
На штурм!
Сидя в кустах, "героя" не получишь.
КРИК
ГРОХОТ
ЗВОН
-Попался, гад.
-Где я?
-В жопе.
-А ты тогда кто?
А я кто? Ты знаешь, кто я?
-А ты убийца, оборотень в погонах.
-А что ты там делаешь?
-Я слышал, ты пытки любишь, да? А-а-а!
-Пыптки? Да, люблю.
-Здрасте.
-Герой нашего времени.
-Спасибо.
-Ну и почему ты в спину не стрелял, а?
-Патроны нынче дорогие.
Молодец.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-А-а!
-Почему за мной следишь, а? -Это моя работа.
-На кого работаешь? -На гонсударство.
-Тебе смешно, да? -Очень.
-Смешно. А вот так? -А!
-Смешно? -Уже не очень.
-А вот так? -А-а!
Хорош! Все, хорош! Я все скажу.
-Говори! -Я прятал деньги от Клавы.
-Ах ты ж, скотина! -А, а, а!
-Вот на красненькой как раз.
-И... спокойствие.
Вот. Дай-ка мне ручку-то.
Вот ты буйный какой!
Все. Какой-то дикий прямо.
ПЕС СКУЛИТ -Что такое?
ПЕС ЛАЕТ
Ну, пойдем.
Чш-ш! Не нервничай.
-Я тебе сейчас!
-Все, я вспомнил, вспомнил. -Что?
-Максимов сильно скучает по Лене. -Я тебе сейчас уши пооткручиваю!
ПЕС ЛАЕТ
-Порви ему жопу ради меня, порви!
Максимов? -Чего?
-Спаси меня. Развяжи. -А разве не так задумано?
-Нет. Совсем не так. -Ну, странно.
-Да. У меня уже ноги затекли.
-Ноги затекли у тебя? Ну давай.
-Опа! -Помогу.
-А дальше?
-Дальше сам, Игорь. У меня времени нет. Пес, фу!
-Дальше я сам.
Ну все. Я тебе на пятнадцать суток на кол посажу!
Сейчас только развяжусь.
-Ах ты ж, япона мать!
Интересно девки пляшут.
Давай.
ПЕС ЛАЕТ
Что? ПЕС ЛАЕТ
Нет, я лучше на мотоцикле.
РЕВ МОТОРА
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Так вот.
Ух ты, конечно, Степан...
-А-а! -Куда ты?!
СТОНЫ
-Мог бы же просто уехать, а?
Ну вот, лежи теперь. В темноте.
-Эти бандиты убили моего отца. -Вы знаете их фамилии?
-Розин, Кротич.
И Хромов.
-А за что они его убили?
-Они хотели отжать коллекцию монет у отца.
Но батя не сломался.
-А где вы были в это время?
-Я был очень далеко.
Успел только на похороны.
-Скажите, а зачем вы украшали оружие серебряными монетами?
-Эти уроды хотели серебра?
Они и получили серебро.
И топором по башке.
-Вы военный?
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Жаль, что у вас с отцом так получилось.
-А знаете, чего мне жаль?
То, что не успел добраться до Хромова.
-Хромов получит свое сполна.
-Хорошо, Леш, я согласна на Турцию. Все включено.
-Я передумал. -Мы никуда не едем?
-Мы едем на необитаемый остров. -Ты шутишь?
-Я буду ловить для тебя рыбу и защищать тебя...
-От комаров? -От диких зверей.
Каждый день - новый подвиг для дамы сердца.
-Очень романтично, Леш.
ПЕС СКУЛИТ
-Ух!
Очень великодушно.
-Видишь, Леша, какие подарки за твоей спиной Пес Лене делает?
-Да знаем, знаем. Пес у нас просто шутник.
-Я завтра отдам? -Все, что не доедите.
ПЕС СКУЛИТ
-Да ладно. Дари, дари, я разрешаю.
-Ну что? Я сидеть еще не умею.
Ты видел, как я держался?
-Лыцарь. -Да не то слово.
-Ты знаешь, я понял, средневековье - это не мое.
-Нет? -Не, не мое. Вот эта жестокость...
Дракомесиво. Полный... рассадник гигиены.
Не-не, не нравится мне.
-Ну а что теперь твое?
-Мое сейчас - эпоха Возражения.
-Так Возрождение твое, да?
-А я как сказал?
-Так и сказал. -Так и сказал. Ну и все.
Так что, подкинешь героя домой?
-Давай. Где он? -Вот.
-Где? -Да я это, я.
-М-м. -Ну только я еще сидеть не умею.
Больно.
-Сейчас что-нибудь придумаю.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров Т.Горелова Корректор А.Егорова