РЕВ МАШИНЫ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ВИЗГ ТОРМОЗОВ
-Осторожно!
ГРОХОТ
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Сюда!
Парень, похоже, все, а девушка еще жива.
-Двое пострадавших? -Да.
-Почему сразу не сообщили это?
ПО РАЦИИ: -Галя! -Слушаю.
-Вызывай вторую бригаду. Здесь двое пострадавших.
-Куда? -К нам!
Держи.
Открытая черепно-мозговая.
Черт, мягкая вся.
Ох, не повезло парню.
СТОНЫ
Шансов никаких.
Так, где она? -Здесь.
-Так, что мы имеем?
Е-мое! Все в крови.
Открытый перелом голеностопа и, судя по всему, бедра - закрытый.
СТОНЫ
Тихо. Дай-ка отстегну тебя, красавица.
Хорошо, пристегнута была, в отличие от паренька.
Шприц дай - обезболим.
СТОНЫ
Терпи, голуба, терпи.
Давай носилки. Жесткие. Бегом.
Давно это случилось? -Да минут 20.
Гнали как сумасшедшие.
-Сейчас полегче будет, я обезболю.
СТОНЫ
Давай сюда.
КРИК
Терпи. Самое страшное уже позади.
СТОНЫ
Так, ребята, берем ее.
Я - за плечи, ты берешь голеностоп.
Осторожно, там открытый перелом.
А ты ее за попу... -Ага.
-Проходи сюда.
Давай на бочок...
Пошли, девочка.
Давай-давай-давай.
Осторожно клади.
Ногу, ногу...
СТОНЫ
Так, живой! Хорошо!
-Лена... -Лена!
-Лена... -Ее Лена зовут.
Быстро набирай Галю.
Давай не тупи! Где вторая бригада, что они телятся?!
-Галя, где вторая бригада?! Тут жестко все.
-И спасателей давай. -И спасателей!
-Сейчас, парень, тебя обезболю - будет полегче.
Зажало тебя. Спасатели нужны.
Черепно-мозговая открытая.
-Костя, у нее кровь хлещет!
-Быстро в машину, и жгут.
Вот здесь, выше колена, на бедро. -Ага.
Нести осторожно.
У тебя открытая черепно-мозговая.
А у подруги твоей Лены...
-Невеста... -Она твоя невеста.
Тили-тили-тесто, жених и невеста.
Что ж вы так, ребятки?
Давай тогда по вене.
Так ты у нас жених?
Значит, слушай меня, паренек. Хорошо, что пришел в себя.
У тебя открытая черепно-мозговая, плохо все. Прости.
А у невесты твоей переломы и обильное кровотечение.
Нужно срочно в больницу, иначе мы ее потеряем.
Я ее везу, понял? Тебе сейчас полегче станет.
Держись!
Бригада едет. Давай.
Наложил? -Ага.
-Давай.
СТОНЫ
Сейчас...
Кислород сними.
Он сейчас парню понадобится больше, чем ей.
СТОНЫ
Сейчас поедем.
Закрывай. Погнали.
Становись здесь. Держи баллон.
Головой не двигай, не двигай, я сам.
СТОНЫ
Тихо
Руку дай - держи маску.
Прости, парень. Мы сделали все, что могли.
Спасибо вам.
-Держись, держись.
Держись. Дыши.
-Мы уехали. Приехала другая бригада.
Парень впал в кому и, не приходя в сознание...
-Кость, ты же не считаешь себя виновным в его смерти?
Понятно же, что у парня были травмы, несовместимые с жизнью.
-У его отца, губернатора области, другое мнение.
-А девушка?
-Девушка жива-здорова.
Пошли спать, Рая.
-Значит, тот тип на экзамене и был бывший губернатор?
-Угу.
-А как он на подстанцию сумел устроиться?
-Папа девушки устроил. -А он кто?
-Он мэр Новосибирска, но бывший.
-А сейчас чем занимается?
-Сейчас депутат Госдумы.
Пошли спать, а? -Кость!
Так пусть он поможет тебе вернуть сертификат.
-Рая! Ну посмотри на меня. Я похож на ребенка?
Я попробую сам решить свои проблемы.
-А я думала, мы семья.
-Рай, открывай.
Ты обиделась?
Тебе нельзя волноваться.
А сейчас разбудим маму.
Я не уйду никуда, буду вот так стоять.
Ты пойми, я просто делал свою работу.
Я не делил спасенных на сыновей губернаторов, дочерей мэров.
Этот человек мне ничем не обязан.
Рая, открывай.
И злоупотреблять его помощью я не буду.
Е-мое!
Рая, тебе плохо? Райка!
Вставай. Давай-давай.
Тебе плохо?
-Уже прошло.
-Все! Тебе нужно переходить на легкий труд.
Если Арефьева узнает, что ты беременная ходишь на работу,
нам с тобой мало не покажется.
А ее саму вообще могут уволить из-за этого.
-Кость, я похожа на ребенка?
-Ну... нет.
-Можно я буду делать то, что считаю нужным?
-А ты, кстати, похожа... на ребенка.
-Очень смешно.
-Что происходит?
Костя, что случилось, скажи мне?
-Да ничего. Просто... замок сломался.
Райка зашла, а выйти не может. Я его уже починил.
-Доброе утро.
Тут такое дело... -Бригада Симонова слетела?
-Я хотела сказать... -Симонов, сволочь, опять запил.
Уволю ханурика ко всем чертям.
А ты первая должна была знать об этом.
Готовь документы, пусть идет отсюда.
-Хорошо. Я только хотела... -Поздно!
Ты же могла мне позвонить! Номера моего не знаешь?
-Знаю. Я хотела вам сказать... -Подожди.
Господи...
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-У-у-у. -Паш, спишь?
-Конечно. Утро.
-Ты мне нужен.
-Ты мне тоже.
-Я не про то. -А я про то!
-Можешь выйти сегодня на смену?
-Оль, ты издеваешься, что ли?
У меня заслуженный выходной вообще-то.
Ты сейчас пользуешься своим служебным положением.
-Знаю я. Тут аврал, Симонов запил.
-Что, опять?
Господи, счастливый человек!
-Ну так как, выручишь?
-Скоро буду.
-Люблю тебя.
-Ольга Кирилловна, простите, но вы сами не дали мне сказать.
В кабинете - из министерства.
-Ты что, опять пустила в мой кабинет посторонних?
Ну, Васильева...
Здравствуйте. Вы ко мне?
-Надеюсь, что в вашем лице ко всей скорой и неотложной помощи столицы.
-Ну что же мелочиться, может, всей страны?
-Возможно.
-А-а... кофе?
-Не откажусь. -Минуточку.
Мы люди небогатые, итальянских кофеев не держим.
Так что извольте из автомата.
-Ну...
Я, собственно, здесь и по этому вопросу тоже.
Вокруг да около ходить не буду. Спрошу прямо.
Вы хотите, чтобы у вас на подстанции был не только вкусный кофе,
но и хороший автопарк, ежемесячные премии?
-А вы не представились.
-Андрей Вадимович Орлов.
-Ольга Кирилловна Арефьева.
Слушаю вас, Андрей Вадимович.
-Скажем так, я имею отношение к фондам,
в которых заложены средства на поддержку столичной скорой.
Суммы немалые, надо сказать.
На каждую подстанцию будет выделяться порядка 15 миллионов рублей.
-Спрошу прямо: что вам нужно, Андрей Вадимович?
-Ольга Кирилловна...
Вот все у вас хорошо, чисто, опрятно.
Но есть один сотрудник, который бросает тень на всю вашу организацию.
Я тут посмотрел и страшно стало.
Сплошные штрафы, нарушения.
Давайте его уволим?
И 15 миллионов ваши.
-Что?!
-Тань, я так рад, что ты у меня есть.
Я даже с работы с удовольствием прихожу,
потому что знаю, что ты меня ждешь.
-Вить...
-Ладно!
Пойду деньжищи зарабатывать. -Угу.
-Пока-пока!
-Вот смотрю на тебя, Костян, и думаю,
вот на руки твои смотрю,
вот какой ты врач, какое тебе людей спасать?
Тебе только карбюраторы перебирать.
Ты же прирожденный водитель, Костян. -А ты и сам не особо на врача похож.
-Чего это не похож-то? А на кого похож?
-Ты похож на маленького болтливого фельдшера.
-Вот от кого не ожидал.
-Вот, кстати: "Встреча с самим собой принадлежит к самым неприятным".
-Шопенгауэр опять?
-Карл Густав Юнг!
-О, что-то новенькое?
-Все новенькое - это хорошо забытое старенькое.
-Ну, что день грядущий нам готовит?
-Он нам готовит мужчину 35-ти лет, ножевое ранение.
Шокальского, 75.
-Раньше примета такая была:
если день с мужика начинается, - легкая смена будет.
Ну, а если с женщины, то... Не к добру, короче.
-Но сейчас-то все хорошо,
с мужика же начинается - смена легкая будет.
-Вить, не каркай! Как первый день замужем.
-Тебе-то откуда знать? Ты замужем не была.
Не берет же никто!
-Так. Витя, ящик!
-Шокальского, 75, говоришь? -Угу.
-Держись.
-Ух!
-Привет, девочки.
Здорово. -Здорово.
-Лиза, на боевом посту?
-Туда нельзя...
-Что так? -Там мужчина.
-Симпатичный?
-Тогда сообщите о вашем решении. -Вы узнаете об этом первый.
-Будем на связи.
Здравствуйте. -Здравствуйте.
-Лиз, раз уж ты дежуришь под дверью, проводи человека.
-Что за тело?
-Это тело по делу.
М-м, а тебе идет. -Нравится?
Девушка любимая подарила.
-Что ты говоришь? -Да.
-Как добрался?
-На автобусе.
-Не расплавился? -Раскалился!
От ненависти к роду человеческому.
-Тебе, между прочим, с этим родом еще работать.
-А что это у тебя за связи?
ПО ГРОМКОЙ СВЯЗИ: -14-я бригада, на выезд!
Ладно, потом расскажешь.
Пошел я лечить девушек молодых, красивых.
-Угу. Я все твои вызовы контролирую.
Далеко за 70, с болезнями сердца.
-Так это ты?!
А я думаю, что так в последнее время мне везет - одни старухи?
Конечно! Что от тебя ожидать... -Но пасаран!
-Что стоим, кого ждем?
У нас же ножевое!
-Ножевое.
Знаю я этот райончик. Я бы лучше сразу полицию вызвал.
-Трусишка-зайка Витенька.
Может, там дядя Вася для тети Нины капусту шинковал и пальчик порезал.
А ты сразу полицию. -Слушай, Рай.
Может, не нужно тебе туда ходить?
-Какой код? -Код апокалипсиса.
Здесь все двери нараспашку.
-Нет, правда...
Я внутренними органами чувствую.
-Ты со мной?
Ну что, доктор Кулыгин, как тебе в водителях ходится?
-С такими врачами даже почетно.
-Кость. -Комплимент.
-"То, чему ты сопротивляешься, остается". Карл Юнг.
-Книгу новую купил.
-Сюда! Помогите!
-Иди, иди, иди...
-Помогите!
Что же ты наделал, Лешенька?
Помогите ему скорее.
-Рая, вызови полицию.
ПЛАЧ
-С вами все в порядке?
-Помогите ему.
-Костя, уведи женщину.
Вить, помогай.
-Сети нет.
-Лешенька...
Куда? Мне к нему надо!
-Идемте. Ребята Леше сейчас помогут.
-Он... Понимаете, он... -Сядьте.
-Он нас всех порежет! -Кто?
-Он.
РАЯ КРИЧИТ
-Сидеть.
-Положи телефон.
-Отец, спокойно.
В ТРУБКЕ: -Полиция.
-Рая, брось телефон.
В ТРУБКЕ: -Что у вас случилось?
-Отец, отпусти женщину. Поговорим. Она беременна.
-А я инвалид в коляске.
Чего, нечем крыть?
Всех вас перережу!
Ненавижу вас. Пошли вон отсюда!
Уйдешь - отпущу беременную вашу!
-Вы нас неправильно поняли, мы же врачи скорой помощи.
-Да видал я таких врачей. Сколько заплатили, суки?!
-Ирод проклятый! Это он.
Это он Лешку порезал.
Совсем умом тронулся!
Что мы тебе сделали? -Молчи, падла!
Оставили квартиру, я что сказал!
-Ломагин, убери ее.
Послушайте, отпустите девушку, и мы сразу уйдем.
-Сейчас вены ей вытащу и задушу ими!
-Он с ума сошел, по нему психушка плачет.
-Райка, везет тебе. Дайте ножик, и все.
-Петрович! -Я!
-Петрович, ты что, сдурел, что ли? Нож отдай.
-Сколько вас ждать-то можно?
Чуть в психушку не отправили. Копаетесь, как мухи там.
-Ты соседа порезал? -Да нет.
Ты ж меня знаешь.
-Диспетчер, ну что, я звоню в дверь, мне никто не открывает.
-В другие квартиры звони.
Сейчас попробую набрать. -Мне здесь прохожих
караулить, что ли?
ЗВОНОК ДОМОФОНА
-Кто там? -Будьте добры, откройте, пожалуйста,
это скорая. -Я скорую не вызывала.
-Ой, здравствуйте.
Извините, пожалуйста, у меня домофон не работает.
Дверь не открывает. Проходите. -Конечно пройду,
не здесь же вас смотреть.
Так, кому плохо-то? -Мне.
Ну, было. Сейчас уже хорошо.
-А что было, как? Расскажете? Или мне из вас клещами тянуть?
-Да, я расскажу, Паш, просто не ожидала,
что вот так увидимся спустя столько лет.
-Дианка!
Ты?
-Гляди-ка, узнал.
-Конечно. Можно?
-Да, это для тебя.
-Конечно узнал. Я знаешь что помню?
Как ты бутылку шампанского на спор хотела выпить.
Боялся, тебя разорвет.
-Молодость-глупость. Я теперь вообще не пью.
-Понятно. -Да.
-Ну чего, рассказывай про болячки, потом - про ошибки молодости.
-Вообще-то я сегодня в обморок упала. -А давление обычно низкое?
-Паш, я не знаю, какое у меня давление, я не меряю. Мне не 80 лет.
-Сейчас, извини, давай я ушко посмотрю.
На свет.
Слушай, уши прям просвечиваются.
Ты питаешься как вообще?
У тебя с гемоглобином порядок?
-Ну, гемоглобин пониженный, но я железо пью.
-Понятно, компот из гвоздей. -Да.
-А обморок первый раз?
-Нет.
Но сегодня еще кровь из носа пошла.
-Так...
А вот одышка есть?
Знаешь, такое ощущение, что прям сердце из груди выпрыгнет?
-Нет.
-Усталость?
-У кого ее нет, Паш?
-Голова не болит? -Голова не болит.
Знаешь, Паш, у меня ничего не болит, ты меня вылечил.
Спасибо тебе большое. -Ну все,
я теперь объявление дам в газету:
"Лечу прикосновениями". -Да.
Знаешь, ты мне дай что-нибудь от давления, и мы будем считать,
что в обморок я упала, просто чтобы мы увиделись.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Извини.
Случилось что-то, да?
-Соскучилась.
-Извини.
Слушай, я вообще-то на вызове.
-У молодой и красивой? -Угадала.
-А я догадливая.
-Оль, ну, я тоже.
Ну правда, сейчас не очень удобно разговаривать.
Давай.
-Жена? -Нет.
Коллега.
-На, чудом не разбился.
Как ты?
-Нормально.
Только испугалась за него. -За телефон?
-За него, Костя. -Хорошо, не лезь никуда.
И будь рядом со мной.
Нет, будь здесь.
-Ох, сержант, будь человеком, я там таблетки забыл.
-Ничего, потерпишь.
-Да в том-то беда, что не потерплю, у меня ж сахар.
-Присмотри за ним. Схожу, а то откинется еще тут.
-На полочке в шкафу там, голубенькие.
-Я бы здесь заштопал.
-Угу.
-А он как озверел, взял нож и давай Лешку кромсать, дурень старый.
-А вы кто ему?
-Родственница... дальняя...
психу такому.
-Знаем мы таких родственников, не первый день на свете.
-Давно арендуете комнату?
-Кто, я?
Говорю же, родственница.
-Так, ладно, потом разберемся, какая вы родственница.
Что дальше?
-Я в скорую звонить, а этот в комнату укатил.
-Товарищ капитан. -Чего тебе?
-Петрович таблетки потерял.
Говорит, голубые, от какого-то сахара.
-Он что, диабетик?
А где его таблетки?
-В шкафчике посмотри.
-Ну, все ясно. Лекарство принял, а поесть не успел или забыл.
Вот сахар и упал.
-На, быстрее эти неси, пока сам себя не зарезал.
Ну что у нас?
Рана резаная?
Глубокая?
Но не колотая. -Не колотая.
-Может, попробуем сами дойти? Давай.
-О-о!
-Давай-ка, Петрович, ножки.
Ага, хорошо.
Ты чего?
Доктор, сюда быстро!
-Юрьич, я к старику. -Давай.
-Петрович!
-Что у вас там случилось?
-Да террористу твоему плохо стало.
-Слушай, чуть в штаны не наделал, когда этот тебя...
Может, тебе психолог нужен или психиатр?
Или, может, валерьяночки?
-Вить, все нормально.
Рай, а ты что, беременная, что ли?
-Кто сказал?
-Так Костя и сказал. Там, в квартире.
-Так это он специально, чтобы меня отпустили.
-А, соврал.
-Он таблетки-то пил,
которые я передал? -Да.
-Странно.
-Соврал.
-Ну да, это он умеет.
Это он убедительно у нас вот это вот...
...соврал-то. -Да.
Костя на это мастер. Главное, чтобы у тебя
потом последствий не было. -Со мной все в порядке.
А если что, вы меня спасете.
-Ну да. Безумству храбрых поем мы песню.
-Чего вы начинаете-то?
Вообще повезло, что все так.
-Я везучая же. Разве вы не знали? -Это да, ты везучая...
...на всякую фигню. -Витя, тему закрыли.
-Ах, ехал паровоз!
-Живой, слава богу.
-Я это, в психушку-то не поеду. -Правильно, Петрович, к нам лучше.
-Поехали.
-Руку дай. -А?
-Руку.
Вот так держи, не ниже. Понял? -Ага.
-Костян!
У тебя тоже сахар?
-Соль.
-Конечно, в больничке было бы обследоваться неплохо.
-В больницу не поеду. -Я уже понял.
Сделаем тебе укольчик. Хороший, из личных запасов.
Хуже точно не будет.
Но в поликлинику сходишь и анализы сдашь.
Обязательно. -Угу.
-Давай ложись на живот.
Я тут похозяйничаю по старой памяти.
Ух ты.
-Что? -Ничего, все хорошо.
Все, все. Тихо, тихо.
-Ах! -Все, все.
Все, все.
ВСКРИК Все, вставай.
Так.
Диан, я тебе сейчас оставлю свой телефон.
Если что, ты мне сразу звонишь, да?
В любое время. -Да.
Спасибо.
-Я что-то документы посмотрел, у тебя фамилия не поменялась.
Ты замужем-то была?
-Замужем не была. А ты? -А...
Ну все.
-Так ты был женат?
-На своей работе.
Все, не провожай меня, я дорогу найду.
Не болей. Да?
Звони.
-Пока.
Паша!
Возьми.
-Ух ты. -Помнишь?
-Помню, конечно.
Мы ж молоденькие такие.
Тысяча лет, а как вчера было.
Спасибо, Диан. -Пока.
-Пока.
-Алло, Васек, я тебя засек.
КРЯХТИТ
-Чет я шмули не мажу.
Не по кипишу барагозишь. Обоснуй.
-Мульку не пестри.
Фартовую делюгу тянешь?
-Ну. -Ну-ну.
А ты неместный. -С Батайска.
-Я из трешки, под Новосибом.
105-я, часть вторая.
-Мазева.
210-я, 202-я.
Барбосу одному лямку тянул,
сразу две впаяли.
-Не фартово.
Но паханку кноцаешь?
-Кноцаю, кноцаю.
-Экскьюз ми.
Ду ю спик инглиш? Итальяно? Нет?
-Ты заполни, я подпишу.
-Хорошо, я поняла.
-Ты это... пузо береги.
Место такое.
Знаешь, иной раз так попишешь, глядишь, и не починят.
-Слышь, по-братски, скажи, чтобы в больничке меня нормально подлатали.
-Хорошо, вопрос не вопрос. Ловите, ребят.
Давай.
Рай, ты куда?
-В больницу, пациента оформлять.
-Слушай, давай я.
-Вить, я не инвалид, со мной все нормально.
Сама справлюсь.
-Так, понятно.
-Слушай, а стремный он типчик, этот потерпевший.
Я таких на зоне повидал.
-С чего ты взял?
-Я к тому, что не резал его Петрович.
-А кто ж тогда его резал? -А сам себя и пописал.
Так и бывает.
Хитрый план его был таков:
Петровича в психушку - и оформят над ним опеку.
Зачем - объясню. Квартира и пенсия. Все.
-Подожди, на Райку-то с ножом дед накинулся.
-Таблетки узнаешь?
Они их подменили.
Это не сахар, а понижающий.
Поэтому он и скаканул.
-Кетоацидоз и диабетическая кома.
-Со всеми вытекающими.
Спасибо, парни.
-Ну что, рвем когти, или как там у вас говорится?
-Я вспомнил.
Майку чую. -Что?
-А, нет, там... чуйку маю.
Просто пацаны во дворе так говорят.
-Так, кушать подано.
Садитесь ехать... жрать, пожалуйста, пацики.
СМЕЮТСЯ
Нам разрешили пообедать.
-Не чепушись, малая, у нас тут с пацанами сходка.
Правильно я говорю?
-Господи, лучше б вам не знать, как по фене ботать, лепилки.
-Ой, пошли.
НАПЕВАЕТ: -Казенную баланду я ложками хлебаю.
Рай, зарядка есть?
-Что, уже и пообедать не можешь без своей Танечки?
-Так есть или нет? -Забыла.
-На, твой любимый.
Ягодный.
Здесь травки, мелисса - все для успокоения нервов.
-Нормально у меня все с нервами.
Чего вы все пристали?
Я спокойна как удав.
-Как удавиха. -Как удавка.
Рая, ты чего?
Конечно, гормоны тут ни при чем, да, доктор Юрьич?
Это же Костя просто так, для красного словца сказал.
Еще один гормон.
Лиз, привет. -Привет.
-Слушай, есть зарядка для такого телефона?
Можно позвонить?
Спасибо.
-Ты сегодня с Кулыгиным работаешь? -Угу.
-Как он? -Лиз, он вообще-то Раей занят.
-Да знаю я.
-Аппарат абонента выключен...
-Абонент не абонент.
-Я тут кое-что слышала.
-Здрасте. -Добрый день.
-Так, я не понял, я что, за вас все это должен таскать?
А этот где?
-Доктор Юрьич. -Чего?
-Ближе. Еще ближе.
Кулыгина за 15 лямов хотят продать.
-Ты что, белены объелся? -Тихо!
Вообще сегодня ничего не ел.
Наша железная леди Костяна на бабки хочет променять.
И коленом под зад.
Надо Костяну все рассказать. -Не вздумай, понял?
Надо сначала разобраться.
И не болтай, болтливый фельдшер. -Я - могила.
-Рая!
-Спасибо.
-Слушай, Рай, вот если бы, например, вот просто если представить...
Вот если бы тебе сказали: "Ты нам Константина,
а мы тебе квартиру в центре Москвы,
за 15 лямов, прямо с видом на Набережную.
Кораблики ходят.
В Сталинке.
Потолки - 4 метра.
Консьержка добрая".
Вот ты бы согласилась?
-Конечно. Еще бы приплатила сверху.
-Я бы тоже согласился.
-Скорее, скорее. Там женщине плохо!
-Здравствуйте. -Вера, а вот и доктора подъехали.
Сейчас тебе помогут.
-Рассказывайте, что случилось.
-Верочка начала забираться наверх и что-то заболело.
-Паспорт, полис есть? -Есть.
-Это еще в раздевалке началось.
Только не так сильно было.
-Вер, что болит?
-Вы на спинку укладывайтесь и ручки освобождайте.
-Живот болит.
Низ.
Так болит, такое ощущение, что там сейчас разорвется все.
Нет, но вообще ничего страшного.
-Да? Ничего страшного?
Ах вы, симулянтка.
Мы-то думали, что сверху откуда-то упали.
А у вас всего лишь живот болит.
Давайте я посмотрю.
Так больно?
-Нет.
-Здесь?
А вот... -Ах! А вот здесь больно.
Мамочки, как больно! -Тихо. секунду.
-Ай!
-Боль куда-нибудь отдает?
-Поясница болит.
Это песок в почках. Мы пытались вывести, но, видимо, не все вышло.
-С кем выводили-то? -С урологом.
Капельки, травки выписывал.
Говорит: "У вас сейчас так камень уже образовался".
Вот, полегчало.
-Половой жизнью живете?
-Конечно же. -Беременности были?
-У нас бесплодие, мы не можем иметь детей.
-Давление нормальное, 120 на 80.
ВСКРИК
-О-о...
-Вер.
-У-у-у...
Опять болит.
В такие дни надо дома сидеть и двигаться поменьше.
-Вот именно, а вы у нас тут Эверест покоряете.
Ну что, поедем в больничку. -Зачем?
-Вер...
-Есть подозрение на апоплексию левого яичника.
-Нет, вы укольчик мне сделайте, и все пройдет.
Я знаю. Вот опять отпускает, кажется.
-Апоплексия чревата внутренним кровотечением.
Если его не остановить вовремя,
то больной может потерять до литра крови,
и тогда возможен... -Летальный исход.
Здесь номер телефона оставьте, пожалуйста.
-Я в больницу не поеду, я свой организм знаю.
Вы просто боль снимите.
-Она просто боится больниц.
-Где-то час.
ВСКРИК
Юрьич, скажи, а живот спокойный или напряженный?
-Да то-то и оно, что спокойный.
Это настораживает.
Но из-за избыточного веса пальпация затруднена.
-Какой избыточный вес?
Я что, толстая?
Тем, я же совсем чуть-чуть поправилась.
Я вообще-то слежу за собой.
-Извините, можно один вопрос задам?
А что у вас с циклом? -А вы тоже доктор?
Что вас так много-то? -Доктор, только ему сегодня
нельзя прикасаться к пациентам. -Вы что, заразны? Он заразный?
-Ничего, помажете - пройдет. -Шутки твои идиотские.
Я просто хочу обратить внимание, что боль наступает
через равные промежутки времени, я засекал.
-Слушайте, у меня муж - глава коллегии адвокатов.
Ему сам президент приз вручал - как лучшему юристу года!
Если вы не сделаете мне укол и не купируете боль,
я вас всех засужу! -Владимир Юрьевич.
-Да, давай, Рая, обезболивающие. Дротаверин.
-Тем не менее, несмотря на заслуги вашего супруга,
один вопрос: когда у вас были последние месячные?
-Костя, давай иди за руль. Если что, мы позвоним.
-Он что, водитель?
Вы что, водитель?!
-Так, что здесь происходит?
Почему водитель интересуется интимной жизнью моей жены?!
-Да! -Кто здесь главный?
-Спокойно, я главный, я.
-Знаете что, вы фамилии свои скажите. И фамилию своего начальника.
Темочка, запиши, пожалуйста. -Запишу.
-Давайте укольчик сделаем. -Да, вы же хотели.
И все-таки я настоятельно рекомендую вам поехать в больницу.
-Конечно, вам же за каждую госпитализацию проценты накидывают,
вот вы всех и тащите в больницу.
-Где-то сейчас!
-Тихо-тихо-тихо...
КРИКИ
-Вот видите, вам нужно сделать УЗИ, чтобы выяснить источник боли,
а здесь мы этого сделать не можем. -Я с вами никуда не поеду.
-Верунь... -У меня свой прекрасный гинеколог!
-Ну что? -Отказ от госпитализации.
-Она от боли не в адеквате.
-Подождите. Подождем. -В смысле?
-В смысле чего гонять туда-сюда.
-Кость, но она же сказала - бесплодна.
С апоплексией по скорой ездила.
-А мы возьмем и подождем. -Подождем, подождем. Чего подождем?
Ливанет скоро!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Бригада Ломагина, 214-я. -Вы далеко отъехали?
-Не очень, а что? -Возвращайтесь обратно.
-Принято.
-Ребята, поверьте, это схватки.
-Верунь, потерпи чуток.
А что, другой бригады в городе нет? -А тебе помощь нужна или нет?
Пока ты другую бригаду ждешь, два часа пройдет.
В городе пробки 36 баллов. -Это опять они? Я не хочу!
-Ну, Верунь... -Позвольте мне осмотреть вас еще раз.
-Давай, давай.
-Делайте, что хотите.
-Витя, давай носилки.
Все-таки мы вас забираем.
-Приподняли.
-Аккуратненько.
-Верунь, главное, не переживай. Я за вами на такси.
-Догоняйте.
-Акушерский набор.
-Доктор, мне кажется, я сейчас описаюсь.
Ой...
Извините...
-Так, воды отошли. -Девушка, какие воды, я не беременна!
-Сейчас начнется... Костя, гони.
-Ай...
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Что-то душно у вас здесь. Пойду я...
-Сердцебиение - 100.
-ЧСС - 90.
-Рай, нашатырь кинь.
-Эй, на.
Ветеринар-гинеколог.
КАШЛЯЕТ
-Сердцебиение не слышу.
Костя, прижмись к обочине.
-Понял, жмусь.
Роды - это мое все!
-Бригада Ломагина. Мы остановились, будем принимать роды.
Нет, надеюсь, сами справимся.
-Так, что там происходит?! Вера!
Откройте дверь! -Не надо мешать сейчас!
-Ребята, я юрист, у вас будут очень большие проблемы, я обещаю.
Верочка, у меня все под контролем.
-Асфиксия плода. Возможно обвитие. Шире ноги!
-Мы можем сделать только хуже, плод может умереть.
-Это в любом случае. Как говорится, попытка не пытка. Да, Вер?
-Я не могу взять на себя такую ответственность.
-Разделим, как говорится, да? Погнали! Тужься!
-Уберите води...
...теля!
-Вера! Вера, я все держу под контролем!
-Вот и головка.
-Давай дыши! -Верочка!
-А вот и пуповина... -Все ты можешь, дыши!
-О-о! А что мы такие слабенькие-то, юрист?
-Все нормально...
Вера, Верочка!
Вера, я здесь...
-Не открывается эта дверь.
Ну-ка, пойдем, пойдем. Подыши еще.
-Я не беременна! Это камень идет! -Дистоция плечиков?
-Ага, плечики.
Слушайте, ей бы кислород и по вене что-нибудь.
Давайте.
-Уберите его! Уберите его!
-Значит так, Вера!
Вера, у нас малыш уперся плечиками и не хочет вылезать.
С каждой потугой ему все хуже и хуже. Он хочет подышать, а не может.
Мы сейчас впустим его в жизнь,
но для этого вы должны мне как-то доверять.
Ты мне доверяешь, Вер?!
-А вы бы что сделали?
-Я люблю его, он врач, и он самый лучший.
-Вера, мне сейчас нужно войти в ваши родовые пути
и поставить плечики на место.
Давай, погнали, Вер, давай!
ВЕРА КРИЧИТ
-Почему водитель пересел в салон? -Так надо.
Знаешь, я когда первые роды свои принимал,
вот на этих руках ребенка держал, вот прям как родного.
Вот если у тебя будет мальчик, назови Витя.
Ну, а если эта, девочка,
не знаю, назови Виктория.
-Вы себя как чувствуете?
-Сейчас нормально вроде. А ты как?
-Верхнее плечико пошло! Нижнее пошло!
Хорошо, давай тужься сейчас!
ВЕРА КРИЧИТ
Есть! Смотри, Вер!
-Я ребенка родила?! Мамочки мои!
-Костя, асфиксия. -Да-да-да.
-А почему... а почему он не плачет?
-Спокойно, убираем слизь.
-Он умер, да? Что вы наделали!
-Спокойно, спокойно... -Готово.
РЕБЕНОК ПЛАЧЕТ
-У нее плацента не отходит.
-Костя, гони.
-Я нормально.
-Эй, сюда!
-Все, поехали. -Вера!
-Давай, догоним Веру.
-Окситоцин в вену медленно.
Этамзилат - 500.
СИРЕНА СКОРОЙ ПОМОЩИ
-Здравствуйте. -Послеродовое кровотечение.
-Веруня! Что с ней?! -Все будет хорошо.
-Поздравляем, у вас родился сын. Поздравляем.
-Ребенок? -Да, человеческий.
-А вы вообще не догадывались, что в положении?
-Нет. А как Вера?
-Не волнуйтесь, здесь замечательные врачи.
-Просите, что хотите. -Нам бы поесть и помыться.
Но это не к вам. -Секунду, вы же юрист, юрист года?
-Глава коллегии адвокатов.
-У меня вопрос юридического характера.
Можно я вам позвоню? -В любое время.
-Спасибо.
Редактор субтитров М.Лосева Корректор А.Егорова