МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Короче, я там подслушал, там баба какая-то,
еще какая-то тетка взрослая, мать, наверное.
263-я квартира. Что делаем?
-Пока ничего.
-Так, я не буду вам мешать.
У меня начинается крайне интересный сериал. Простите.
-Да? -Да. Простите.
-А что за обстоятельства? Давай рассказывай.
-Послушай, Раечка, ты только не волнуйся.
Одно могу сказать, что все будет хорошо, и я со всем разберусь.
-С чем разберешься? Ты столько раз пытался разобраться и стать доктором!
Это Орлов, да?
-Послушай, Рая, так не честно.
Я мог вообще ничего не говорить, учитывая наше с тобой обстоятельство.
Ну, твое положение.
-Ты мужчина, ты главный, ты прав. -Вот.
-Садись. Ничего, жили раньше как-то и дальше будем жить.
-Да.
-Вернешься на скорую водителем, ты все время с бригадой,
так что разницы почти нет. -В том-то и дело.
Каждый раз, когда с Юрьичем на вызове разногласия возникают,
я сто раз подумаю, высказывать свое мнение или нет.
-Это ты так думаешь?
Молчу.
-Или когда вы вынуждены говорить пациенту, что я водитель...
Да я сквозь землю готов провалиться.
-Не важно, что о тебе говорят, важно то, что ты чувствуешь.
Я знаю, что ты врач, и все знают, что ты врач.
Просто пока ты возишь пациентов. Это тоже очень важно.
-Да. Кстати, видимо, уже не вожу.
Как водителя меня должны были уже уволить.
У нас с Арефьевой был уговор.
-Костя, ты из Арефьевой-то не делай монстра.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Вот. Легка на помине.
Да, Ольга Кирилловна!
-Ну что, сдал экзамен, можно поздравлять?
-Нет, я не сдал.
-Пошутил? Посмеялась.
-Я не шучу. Я не вернул сертификат.
-Ты издеваешься?
Получается, Орлов все знает.
-Он и не знает.
Просто там возникли обстоятельства. -Да какие обстоятельства?
Ты хоть понимаешь, что теперь будет? -Простите, что вас подвел.
-Ты не меня подвел.
Тут у всех такое сейчас начнется - серьезные проблемы.
Рассказывай, что случилось?
-Прошу вас, давайте потом, не по телефону.
-Хорошо. Завтра выходи на смену, будем разбираться.
-Вы... вы серьезно сейчас?
-Кулыгин, не беси меня.
-Ты была права.
-Кость, я же говорила. Так что за обстоятельства?
-Рай, давай потом. Я так устал, плюс этот перелет...
Я не ел весь день ничего. Такой голодный! Пойду руки помою.
-Костя, а Элла из Новосибирска?
-Да. Почему ты спросила?
-А ты ее видел? -Нет.
Что? Я ее не видел.
-Но я просто спросила. -Ну вот.
-Ты руки-то мой.
-Здравствуйте! А вы к кому?
-Диана? -Да, я. Мы знакомы?
-Так вот на кого меня променяли. -А! Вы?
-Я. -Ну, проходите.
-Да нет, как-нибудь обойдусь. -Паши здесь нет, если вы его ищете.
-И откуда ты такая взялась? -Мы с ним давние знакомые.
-Не знаю, какие вы давние знакомые,
но прошлое должно оставаться в прошлом.
Паше привет.
-Если вы его любите, вам следовало бы приходить к нему, а не ко мне.
-Как-нибудь обойдусь без советов.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Кто мне тут наделал? Это кто мне наделал лужу?
Ну все, все.
ПО ТВ: -В Москве короткие дожди, еще и грозы с ветром.
Ночью до 15 градусов.
-Вы тратите кучу денег на сковороды с антипригарным покрытием.
-На борту самолета, летевшего рейсом Москва - Новосибирск,
произошел несчастный случай. -Ой! Костя, что ли?
Рай! Раечка!
-Мама, тише, Костя спит. -Да посмотри, вон Костя.
ПО ТВ: -...который в это время находился в воздухе,
на высоте 2000 метров.
К сожалению, доктора не было.
К счастью, врач был на борту среди пассажиров.
Один из пассажиров практически сразу выложил видео.
-Мама, ты телевизор пересмотрела?
-Говорю тебе, только что Костю показывали.
Вот, опять!
ПО ТВ: -...запросить экстренную посадку.
-Да подождите вы, нужно внутрилегочное давление повысить,
чтобы инородное тело вышло. -Правда, Костя.
-Женщина, вы летите? Вот и летите.
ПО ТВ: -Живой! Живой! Я сама думала, от страха умру!
-Воды надо попить. -Вить, дома телевизор посмотришь.
Давай уже смену сдадим. Вот это заполнил?
-Доктор Юрьич, Костю опять по телевизору показывают.
-Да ладно!
ПО ТВ: -Редакция нашего канала разыскивает героя.
-Во дает!
-Говорят, что современное общество страдает от равнодушия, черствости,
но кадры, которые вы видите...
-Вознаграждение не обещали за то, что мы сообщим о его местонахождении?
-Если бы! Я бы его со всеми потрохами.
-Мы хотим найти доктора, который спас жизнь, воздав ему должное.
Пусть люди знают своих героев в лицо.
Еще раз обращаемся к вам, уважаемые телезрители.
Если кто из вас знает человека, который спас нашего ведущего,
обязательно позвоните или напишите нам в редакцию.
Телефоны, по котором вы можете связаться, вы видите на экране.
-Это он? -Он.
Митюрин, привет!
У тебя еще связи по Новосибу остались?
Проверь для меня через членов комиссии фамилию Кулыгин,
не сдавал ли он экзамен на получение врачебного сертификата.
Кулыгин. Да, сейчас. -Андрюша, не нервничай, пожалуйста.
-Они еще не знают, с кем связались.
-Нашего мальчика ты не вернешь.
-Доброе утро! -Доброе. Спасибо. Я пару глотков.
-Костя, а про экзамен расскажешь? Я вчера тебя специально не трогала.
-Расскажу. -Ура.
-Расскажу, но не сейчас. Опаздываю.
-А на ТВ звонить будешь? Я вот номер записала.
-Да не надо. И так из-за меня проблем на подстанции...
-Может, поможет? -Да нет, это не поможет.
-Кость, расскажи мне все сейчас. Я обещаю воспринять нормально.
ШУМ
-Ой, что там? Смотри.
КРИКИ Так, женские бои без правил.
-Их надо разнять.
КРИКИ
-Да, вот это уже чревато.
Давай, я вниз, а ты звони нам. -Нам?
-В скорую.
ЖЕНСКИЙ ГОЛОС: -Ах ты мразь!
Еще раз ты к Толяну подойдешь... -Тяня, ну пусти ты ее.
-Тварь!
-Да пошли вы к черту.
-Она душу мою вынула и выкинула, как мусор, а я любил ее.
-Да отстань!
-Девочки, успокойтесь. Ребята, что вы смотрите?
-Ты не лезь, а то и тебе достанется. -Отпусти, отпусти.
-Я тебе говорила тысячу раз... -Девочки, все можно решить мирно.
-А я предупреждал. -А вот это было зря.
-Кость, нормально? -Все нормально, нормально.
-Девочки, перестаньте. Вы же девочки. Разошлись, я сказала!
-А что она лезет к моему мужику?
-Он давно не твой. -Все, рты закрыли. Дай посмотрю.
-У нас поверхностная. -А у нас посерьезней.
-Да нормально там. -Да стой ровно, не дергайся.
-Здравствуйте. -О, а вы скоро!
-Вызов был на соседней улице. Что у вас?
-У нас бытовуха. Нет, у этой дамочки все в порядке.
Колени обработайте дома, ладно? -А тут?
-А тут ушибленная рана верхнего века, шить надо.
И подозрение на закрытую черепно-мозговую травму.
-Анальгетик внутримышечный ей и мне. -Откуда такие умные? Врачи, что ли?
-214-я бригада, 58-я подстанция.
-Ну что, пойдемте в машину, там обработаем.
-У меня течет. -Я с вами поеду.
-А вы кто?
-Муж.
Пока еще.
-Держись давай. Удачи.
На. В тапочках выскочил. -Ой, даже не заметил.
Боже! Как хорошо, что ты все-таки у меня интеллигентная, миролюбивая,
не ревнивая. -До поры до времени.
-В каком смысле? -Ну, не знаю.
Что у тебя там за дела с твоей Эллой?
Может, мне тоже пора выходить из себя и вызывать ее на бой?
-Я просигнализирую тебе, когда нужно будет подключаться.
-А мне кажется, что уже пора. В Новосибирск ездил? Ездил.
Сказал, что не видел Эллу. -Я ее не видел.
-Но это же не значит, что вы не связывались.
-Мы не связывались. -И она тебе не звонила?
-Нет. -И она не нашлась?
-На все вопросы ответ "нет". Так, мне пора. Спасибо.
Слушай, какой ты молодец, так ловко их разняла,
как будто каждый день этим занимаешься.
Горжусь тобой, люблю тебя и...
-"И когда вернусь с работы, расскажу тебе все про экзамен".
-С языка сняла. Только не в глаз.
-Ну все, до вечера.
-Слушай, давай я с тобой пойду. -В смысле?
-Не хочу я туда идти, не пойду.
-Ты чего, мы дошли уже.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Возьми трубку. -Не хочу.
Опять насчет учебы затирать начнет.
-Он тебе вчера по телефону что сказал?
-Что есть дело.
-Значит, дело, а не разговор об учебе.
Может, ему помощь твоя нужна. Я бы сходила на твоем месте.
-Так сходи. -Ага, в школу вместо меня кто пойдет?
Возьми трубку.
-Да!
-Алло! Денис, ну ты где?
Договаривались же уже.
Давай бегом. Жду.
О, доктор Кулыгин собственной персоной!
-Не доктор. Все еще водитель, хотя уже и не факт.
-Что, не сдал? -Нет.
-И что теперь? -Не знаю.
-А что у тебя с головой? -Об самолет ударился.
-Видел твои самолетные подвиги по телевизору. Хорошая работа!
-Да ладно, умоляю тебя.
Обычная обструкция жевательной резинки.
А ты-то чего домой не идешь после суток?
-Дениса жду. К Петровичу идем.
-Операция "Тимур и его команда"? Чем заманил?
-Пообещал, что приду на его концерт, а он мне за это поможет
благое дело сделать.
Вот как раз и он. -Тебе поспать бы.
-Покой нам только снится. -Привет.
-Привет! -Как дела твои?
-У меня-то нормально. А у вас что с головой?
-Папа расскажет.
-Ладно, Кость, давай, завтра увидимся на смене.
-Не факт.
-Привет! -Привет.
-О, пришла звезда пленительного счастья.
-Привет. -Кулыгин, дашь автограф?
-В журналах в конце смен десятки моих автографов - пользуйтесь.
-А что с головой-то? Что, в футбол играл, что ли?
-Если бы!
Во время оказания первой медицинской помощи
в самолете головой ударился. Ну, яма воздушная. Вот. У себя?
-Задерживается. Сказала, будет позже. -А где она?
Это как вообще?
-Я знаю, как такие перепады настроения называются у женщин,
а у мужчин как?
-Не проснулся.
А вот и я. Куда едем?
-Загородное шоссе, 23.
Здравствуйте! Скорую вызывали?
-Да. 304-я комната. -Спасибо.
-Там женщина на ночь номер сняла.
Приличная, интеллигентная женщина, не похожа на наших постояльцев.
У нас ведь как?
Обычно парочки на часок комнату снимают.
Ну, понимаете, о чем я, да?
А эта ничего так, вежлива.
Потом смотрю, мужик к ней пошел, седой такой, а туда же.
-Такая полезная информация. -Ага.
-А идти куда? -А вот до конца коридора и налево.
-Вот, посмотри, на аэродроме их встречали.
В принципе, понятно, откуда острые боли в сердце.
Сейчас будет как с тем депутатом. -Не знаю, всякое может быть.
-Серьезно, что ли?
Ты думаешь, что одинокая женщина сняла номер
в дешевой гостинице, пригласила мужчину?
Даже не знаю, что меня больше удивляет -
твоя наивность или идиотизм сердечника,
который виагры нажрался.
Хотя наверняка знает про побочные эффекты:
про стенокардию, ишемию, инсульт, инфаркт...
-Добрый день. Проходите. -Здесь у нас острая сердечная...
-Это я острая сердечная боль. -Давление измерь.
-А что давление? Давление у меня всегда высокое.
-Это я виновата, не надо было ворошить прошлое.
-Рассказывайте, где, что, как, при каких обстоятельствах.
-Да мы не виделись 20 лет, и я появилась с плохими новостями.
-Ну ничего, зато теперь, спустя 20 лет, я узнал,
почему ты меня тогда у ЗАГСа бросила.
А я, между прочим, весь день у ЗАГСа простоял, пока его не закрыли.
-Кроме вот этих плохих новостей, физические нагрузки были у вас?
-Ой, ребят, конечно, были.
Вы сами поймите, я в отеле с красивой женщиной, взял ее на руки,
схватил, поднял, тут боль такая в сердце, а потом слабость,
ноги подкосились, с ног упал, и вас вызвали.
-Да не хотел он вас вызывать. Попытался встать и упал.
Кое-как дотащила его до кровати. -Ну что там, Костя?
-Двести на сто.
Пульс 110.
-Я же говорил вам: высокое давление.
-Давай готовь ЭКГ. Так, дышать тяжело?
-В общем, да. -Рот откройте, пожалуйста.
Пока лекарство начнет действовать, расскажите мне о характере боли.
-Я не знаю, как будто гвоздь такого размера раскалили докрасна
и вот сюда воткнули.
-Ну а хронические какие-то заболевания были
у вашего несостоявшегося мужа? -"У несостоявшегося мужа"...
А я, между прочим, мог бы быть состоявшимся,
если б ты не слушала кого не надо.
-Я хотела для тебя счастья.
Я с первых дней говорила, что мы не пара.
-Почему это мы с тобой не пара?
-Если вы не против, мы, может, продолжим
про хронические заболевания?
-Да нет у меня никаких хронических заболеваний.
Я здоровый мужчина, ну, бывает, схватит иногда.
Так это ж ерунда, со всеми случается.
-К врачу обращались? -Да, обращался.
-Что вам прописали? -Ничего. Осмотрели и отпустили.
Отца она послушалась.
А ты что думаешь, я счастлив был все эти годы?
Жаннка за меня замуж только из-за денег вышла.
А при разводе нашу семью как липку ободрала.
И, кстати, бизнес моего отца и ее отца так и не состоялся.
Ее отец - банкрот. -Я не знала.
-Ну а ты-то как?
Дети, внуки?
-Дети.
И внуки.
-Ладно, успокойтесь. Дети, внуки - это всегда хорошо.
-Ну и что мы здесь делаем? -Хочу познакомить тебя кое с кем.
-С кем?
-Увидишь. Нам - туда.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Пап, ну никого нет!
ЗВОН КЛЮЧЕЙ
Откуда у тебя ключи?
ЩЕЛЧОК ЗАМКА
-Есть кто дома?
-Пап! Ты куда? Это чужая квартира!
-Дверь закрой.
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ
-Ой...
-Что с ним? Он жив?
-Так, помогай.
Давай его положим.
Ну, взяли.
Сахар низкий.
-Пап, может, скорую вызовем?
-А мы и есть скорая.
Открой шприц.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Ну что, лекарство принял, поесть забыл?
-Угу.
Ты кто такой?
-Ты что, опять? -Папа!
-Денис, уйди, я разберусь.
Я врач скорой помощи.
Мы тебя от твоих квартирантов спасали, помнишь?
-Ничего не помню.
Лысого помню.
Костю. -Так...
Вот же, он мне и ключи дал.
-Зачем? -Чтоб тебя с того света вытащить!
Это Денис, мой сын, помогает. -Здрасте...
-Дай нож, а.
Напугал пацана.
-На.
-И ремень мой верни.
-Голова закружилась.
Встать не смогу.
-Так, Денис, давай быстро в магазин.
Купи минералки и что-нибудь съестного.
Мы это, будем его откармливать. -Хорошо.
-Отпаивать. А то опять упадет.
Ну что, ванна-то у тебя где?
-Где-где? Где туалет, там и ванна.
-О, видишь, как мое сердце на тебя отреагировало?
Чуть на радостях из груди не выскочило.
-Да, кардиограмма, конечно, шикарная.
Дай бог каждому. -О! Видишь?
-Даже гипертрофии левого желудочка нет, как у всех гипертоников.
-Не болит? -Вообще ни капельки.
-Но в больницу придется съездить. -Э-э! Я в больницу не могу!
Ира сегодня только на один день прилетела. У нее самолет вечером.
Не, что вы, у нее там дети, внуки.
Я ее в аэропорт поеду провожать.
-Вот доктор Рыков не даст мне соврать,
как выглядят все больные сердцем?
Их движения скованы, они ведут себя тихо. И лежат, не шевелятся.
Вы же наоборот, ведете себя эмоционально,
говорите много, жестикулируете. -Я что, по-вашему, симулянт что ли?
-Да нет, я не об этом. Просто у вас может быть кардионевроз.
-Ну, вам диагноз в больнице поставят. -А что это такое - кардионевроз?
-Просто я к тому, что причиной этой резкой боли
может быть психоэмоциональная перегрузка.
Вы перевозбудились, переволновались. И вот результат.
-То есть что, все может быть хорошо? -Ну конечно.
Это все врачи установят в больнице.
Мы что делаем? Мы просто оказываем первую неотложную медпомощь.
А уже там лечение, наблюдение - это в стационаре, поликлинике.
Правильно, доктор Кулыгин? -Да.
Пойду найду кого-нибудь, кто поможет донести.
-Идите уже найдите кого-нибудь.
-Ой! Тише.
Ой... А спинку мне так и не потер.
-Ну уж дудки!
Тут тебе и жизнь спасай, и СПА-курорт тебе устраивай.
-Ой... -О, принес.
-Принес.
-Так, сначала минералку.
-Ой, не люблю я ее.
-Пей давай. Опять грохнуться хочешь?
-Тоже рыбалку любите? -Любил, пока ходить мог.
А теперь только
во сне она осталась.
Особенно зимняя рыбалка.
Приходишь, буришь луночку.
Мармышечку закинул. Ждешь.
-Меня папа тоже на зимнюю рыбалку возил.
-Так ты что, врач, ты тоже рыбак, что ли?
-А то!
Правда, времени совсем сейчас нет - работа.
-Ну так давай поменяемся!
Ты в креслице, а я за тебя и работу поработаю, и на рыбалочку смотаемся.
А лучше всего просто на рыбалку, безо всякой работы.
СМЕХ
-Ира...
Ты такая красивая!
Спасибо, что сказала мне про отца. -Ты не злись на него.
-Не буду.
Он в прошлом году умер.
-Мне жаль.
Он правда счастья тебе хотел. -Да я знаю.
-Коль, все обойдется.
Ты просто перенервничал.
Проблем с сердцем у тебя нет.
Ты парень молодой.
Встретишь еще хорошую женщину.
Будет у тебя семья.
-Обещаешь? -Ну...
-Ира, ты меня...
...не жди в больнице, ладно?
Возвращайся к своей семье.
Тебя ж там все ждут.
Дети.
Внуки.
-Видишь перспективу? -Нет.
-Может, поможешь? -Молодой человек,
помогите, пожалуйста.
-Коля! -А?
-Ну что же это такое, а?
-Молодой человек, откройте нам, а!
-Ну, держись. -Я так был рад тебя видеть!
Ты мне напиши, как приедешь, хорошо? -Ладно.
-Ну тогда все, я пошел.
Шеф, гони!
-Поправляйся, Коль! -Да.
-Ну что там у вас? -Вот.
-А данные? -Слушай, я забыл.
-Николай Владимирович Володин. 25 января, 1968-й.
-А если у меня кардионевроз подтвердится, это хорошо?
Значит, поживу еще, а? -Поживете.
-Хотелось бы.
Вы знаете, было б зачем.
Мне когда Иришка написала, я думал, что у нас второй шанс появится.
Я же не знал, что она просто объяснить все хочет.
-Думаю, она за чем-то большим приезжала.
-Я тоже так думал.
А потом она рассказала про детей, внуков.
Это значит, и муж у нее есть.
Я про мужа побоялся спросить.
-Ничего, позвоните - спросите.
-Хорошо, спасибо.
-Сейчас, наверное, муж дома ждет, да?
-Мужа нет. Погиб.
-Извините.
Внуки, дети.
-Дети взрослые уже.
А внуки редко приходят.
У них сейчас, знаете, по сто кружков.
Вон какие мы были.
-Какая красивая пара.
Что ж вы не останетесь-то?
-Когда мужчина хочет, чтобы женщина осталась, он ее об этом просит.
А не отправляет к детям и внукам.
Он меня совсем юной знал.
А я сейчас вон какая. -Да ладно, перестаньте.
Он же вас красивой называл. -Ладно, я пойду.
Спасибо вам.
-Не за что.
Вы знаете...
...сейчас в моей жизни тоже появилась женщина, которую я 20 лет не видел.
И тоже хочет все вернуть обратно,
а у меня другая жизнь, другая женщина.
-Ну вот. -Только есть большая разница.
-Какая?
-Вот мы с Дианой прожили год.
Мы расстались по обоюдному согласию. Ну, не устраивал мой график работы.
Знаете, как мы пашем - сутки ты пашешь, потом отсыпаешься день.
Потом хочется дома поваляться, а ей хотелось гулять, эмоций хотелось.
А вот вы даже не попробовали.
-Ну... Он даже не предложил.
Ни в гостинице, ни когда сюда ехали.
А ваша женщина...
...она понимает ваш график?
-О!..
Как никто. -Берегите то, что у вас есть.
-Я стараюсь.
-До свидания. -Счастливо.
-Сейчас вас обследуют, найдут причину боли. Врачи здесь хорошие.
-Уже сколько обследовали-то.
Вон, даже эхо сердца делали, холтеровское мониторирование. Ничего.
И вы вон пленочку снимали. Кардиограмма-то хорошая.
-Кардиограммка тоже не сразу показывает.
Здрасте.
-Здравствуйте. Что у вас? -Острый коронарный синдром.
Хотелось бы патологию исключить. -Исключим, это мы можем.
-Мне нравится ваш позитивный настрой, доктор.
Я, может, первый раз в жизни в хеппи энд поверю.
-Ну, энд-то вам еще рано, а хэппи - это пожалуйста.
Перекладываем.
-Может, я сам, а? -Раз, два, три!
-Я знаете, что решил? Если кардионевроз подтвердится,
я позвоню и про мужа спрошу. -Правильное решение.
-Ну да. А то вдруг мы действительно второй шанс упускаем.
-Удачи вам. -Спасибо.
-Поехали.
-А где Ирина, ушла? -Ушла.
Ты что творишь, Кулыгин? -В смысле?
-Ты зачем людям ложную надежду даешь? -Почему ложную?
-А как ты кардионевроз поставил без обследования? Ты что, рентген?
-Так я ж не ставил, я предположил.
-Ты так предположил, что все вокруг тебе поверили.
А если это острый коронарный синдром? А если это предынфарктное состояние?
-Вроде не должно. -Почему?
Потому что люди тебе понравились?
-А ты что такой нервный? -Потому что это непрофессионально.
-Непрофессионально быть таким черствым, как ты.
Их нужно было успокоить. -Успокоил?
У тебя поэтому аттестата и нет. -Во-первых, сертификата.
Во-вторых, у меня блокировка, говори что хочешь.
А тебе нужно помириться со своей бабой, или бабами.
-Это у меня на тебя блокировка. Пошел ты...
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Как и договаривались. Ваша подстанция включена в список
медучреждений, которым положено дополнительное финансирование.
Там только не хватает моей подписи. И 15 миллионов на вашем счету.
-Андрей Вадимович!
Я не могу выполнить наши договоренности.
-Какие-то сложности?
-Знаете, почему я столько лет руковожу подстанцией
и не потеряла доверия ни руководства, ни сотрудников?
-Будьте любезны, просветите.
-Потому что я отделяю мух от котлет.
И мои личные неприятности никогда не оказывают влияния на работу.
Тем более на решение кадровых вопросов.
-Это вы сейчас интересно сказали. -Вы закончили? Мне надо работать.
-Почему вы его защищаете? -Я защищаю...
...свое право выбирать.
-Предлагаю подумать еще раз.
Иначе очень скоро вы можете лишиться этого права - выбирать.
И кто-то решит все за вас. -Вы мне угрожаете?
-Надеюсь, вы сделаете правильный выбор.
-Вы бумаги забыли.
-Жду завтра вашего звонка.
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ
-Кулыгин на смене? -Конечно. Он на линии с Рыковым.
-Появится - пусть зайдет.
ВЫДОХ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Да что ж ты будешь делать!
-Мам, почему у тебя темно все время? Ты бы хоть шторы открыла.
-Лампочка перегорела. -Куда ты идешь? Давай помогу.
-Да не надо, я не немощная.
Строите из себя добреньких, а сами шушукаетесь у меня за спиной!
-Мам, о чем ты? Мы все тебя очень любим.
-Извели вы меня своей любовью, спасу нет!
Иди, ты мне мешаешь!
ГРОХОТ
Ой!
-Мама...
Мама!
-Ой... -Что?
-Знаешь, было круто.
-Это ты про что?
-Ну вот про все то, что ты там сделал.
-Денис, не хочу заставлять тебя учиться.
Хотя хочу, конечно.
Просто декан разрешил тебе вернуться при условии,
что ты сдашь все экзамены.
-Как я их сдам? Я даже на лекции ни разу не был.
-А кто сказал, что будет легко? -Пап, я...
-А ты знаешь, в какое время я учился?
Я же в медицинский поздно поступил.
До этого пять лет фельдшером отработал.
Поступил, а тут как раз 90-е грянули.
Профессора, академики, инженеры пошли на рынки торговать. Кто в челноки.
В общем, выживать надо было. Какая там учеба!
Дед твой, мой отец,
в спорткомплексе "Олимпийский" книжками торговал.
А я тогда на третьем курсе второго меда был.
Прихожу к нему, говорю: "Все, батя, ухожу из института,
буду тебе помогать".
А он говорит: "Бросишь учебу - ты мне больше не сын.
И запомни - пройдут годы, и ты мне еще спасибо скажешь".
-Здрасте. -Скорую вызывали?
-Да. Проходите, пожалуйста. -Что случилось?
-Мама лампочку полезла менять и упала.
-Здрасте. А что это вы стоите? Вам больно, наверное?
-Здрасте. Ничего, постою.
-Может, приляжете? -Нет.
-Поднимите, пожалуйста, ногу, которая болит.
-Не могу.
-На первый взгляд, синдром прилипающей пятки.
-Мама с детства высоты боится. Раньше сама никогда бы не полезла.
В последнее время все ей не так.
Вечером свет выключает, утром включает.
-Ты что там шепчешься? Тебя не учили, что это невежливо?
-Ничего, сейчас посмотрим. -Понятно. Слушайте меня.
Если вы не ляжете, я не смогу оказать вам первую медицинскую помощь.
-Понятно. Я сама. -Хорошо.
КРИК
-Вот, отлично! Я сама, я молодец...
Так у нас все и происходит.
-Так, аккуратненько. СТОНЫ
-Давайте правую ногу поднимите.
Хорошо, опускайте. Левую.
СТОНЫ Все, все, достаточно.
У вас перелом шейки бедра.
Давление померяй.
-В больницу собирать ее? -Да, собирайте.
Сейчас трамадольчик вколем - будет полегче.
-Ага.
-А вы ручку так положите. -Ага.
СТОНЫ
160 на 90.
Положите, положите.
-Так, шину готовь.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Костя, я на минуточку.
Да, Оль. -Пропущенный вызов. Звонил?
-Да, звонил. -Чего хотел?
-Я вообще хотел узнать, как ты?
-А головные боли у вас бывают?
-Да. -А тошнота?
-Бывает.
-Чего же вы дочку-то не попросили помочь,
сами полезли лампочку менять?
-Не привыкла просить.
-Я тоже.
Но сейчас я вас попрошу мне помочь.
И потерпеть.
-Вещи твои захламили квартиру, мешают мне.
Я расстраиваюсь.
Ты разберись с ними, либо забери, либо...
-Или? -Или я их выкину.
Что скажешь?
-Алло, Оль! Алло!
Не слышно ничего!
Тут связь плохая.
Алло! Алло!
-Засранец!
-Слушай, похоже, у нас не просто перелом...
-Да что ты?
-По-моему, у нее безусловные рефлексы на уровне новорожденного.
Она рукой постоянно ищет, хватает.
-Тебе сегодняшнего кардионевроза мало, что ли?
Ты сердце, легкие послушал? -Вам оставил, коллега.
-Давайте с вами сердечко послушаем. -Да.
Давайте.
-Когда скажу вам не дышать, не дышите, пожалуйста.
-Извините, у меня к вам будет один вопрос.
Ваша мама - учительница? -Да.
-На мой взгляд, дети -
самые чувствительные организмы в мире.
Они сразу реагируют на агрессию, на злость,
а здесь видно, что они любят вашу маму.
-Она никогда такой не была.
Она никогда ни на кого голос не повышала,
для всех ласковое слово находила.
А в одни момент ее как подменили.
Это не моя мама, я ее не узнаю!
-Она жаловалась на что-нибудь?
-Жаловалась, что глаза из орбит лезут.
Но я подумала, что она же тетрадки проверяет все время,
нагрузка на глаза.
-Боюсь, тут дело не в тетрадках.
-А в чем?
-Я думаю...
...к сожалению, без анализов
я не рискну вам высказывать свои предположения.
К тому же у нас врач сегодня доктор Рыков.
Павел Дмитриевич.
-Ага.
-Павел Дмитриевич, скажите, пожалуйста, что с ней?
Понимаете, у нее характер очень изменился,
она совсем другая стала.
-Я не могу вам озвучивать предположения.
-Это что-то серьезное? А вы мне не говорите, да?
-В общем, мы с коллегой думаем, что у нее инсульт.
-Господи!
-Микро. -Микроинсульт.
Мы не знаем, когда он произошел,
но перенесла она его на ногах,
и это ее изменило как человека.
-У тебя был инсульт, а я даже не заметила!
РЫДАНИЯ -Перестань, люди смотрят!
-Диспетчер, у нас перелом шейки бедра -
результат падения с табуретки -
и, предположительно, лобный инсульт неизвестной давности.
Нужна госпитализация. -Давайте в Склиф.
-Паша, спроси, а "двадцатку" можно попросить?
-Зачем?
-Хочу узнать, у Николая кардионевроз подтвердился?
-Диспетчер, а реально нам "двадцатку" получить?
-Сейчас проверю. Ждите.
-Спасибо.
-Парни, тележку верните!
-Спасибо вам большое!
Я даже не знаю, что бы я делала, если бы не вы!
-Да что вы...
-Кость!
-О, Ирина, а вы чего здесь делаете?
-Остаться решили?
-Коля умер.
Он мне позвонил, предложил вместе жить.
Я сошла с самолета,
пока сюда ехала,
у него сердце не выдержало.
У него инфаркт случился.
Я не знаю, как теперь жить!
-Все-все-все.
РЫДАНИЯ -Я не знаю, как жить без него!
РЫДАНИЯ
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
СИРЕНА СКОРОЙ
ШУМ УЛИЦЫ
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Ну чего, так и будем молчать, что ли?
Кардиограмму мы сняли,
в кардиореанимацию доставили.
Что мы могли еще сделать?
-Если так случилось,
то что-то мы не сделали. -Ой...
Ты, кажется, забываешь, кто ты.
-Намекаешь про то, что я водитель?
-Да я вообще не про это говорю!
Костя, врачи не боги, увы, в наших руках немногое.
А если ты так будешь рефлексировать по каждому поводу,
то вообще никому помочь не сможешь.
Тогда с профессией завязывай!
Ладно, пойду пополнюсь.
-Все, ты дальше с Паршиным. Я - труп.
-Пока. -Пока.
-Костя, тебя Арефьева ждет. Я ушла.
СТУК В ДВЕРЬ -Да?
Как смена?
-Тяжелая смена.
-Ну, жизнь вообще штука тяжелая.
Кстати, сегодня твой друг заходил ко мне.
Думаю, будет топить нас официально.
Скоро на подстанции проверки начнутся.
-Вот что, Оль, а давай я просто уволюсь?
-И что делать будешь?
-Я понял, не судьба.
Не нужен я больше на скорой.
-Помогите мне!
Пожалуйста!
-Что случилось?
-Молодой человек, что случилось?
-Мне нужна помощь!
-Врачи на подстанции есть?
-Нет, все бригады на вызовах!
-Ну вот, а говоришь, не нужен!
Еще как нужен! -Ящик тащи.
Опустите, пожалуйста, руки, мне нужно вас осмотреть.
Редактор субтитров Е.Апалькова
Корректор А.Кулакова