МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Рыбу-то поймали? -Поймали.
-Здравствуйте! -А как ты узнала?
-Ну что, все в сборе. Скажешь, да?
-Да, он был невыносимый ворчун. -Кто бы говорил!
-От него ничего не хотелось скрывать.
С ним легко можно было говорить даже о непростых вещах.
В общем, умел он поддержать.
Сегодня мы прощаемся с тобой, Петрович.
Пусть земля будет пухом.
-Хороший ты был мужик.
Покойся с миром.
-Скажи что-нибудь.
-Я решил: папа, я буду врачом.
Может, если бы я умел, сделал бы что-нибудь.
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
Слушай, ты прости меня. Я был полным идиотом.
-Да, ты был полным идиотом. -Здравствуйте!
-Здравствуйте. -Привет.
-Мои соболезнования. -Спасибо.
-Ну а теперь на работу?
Жизнь, как говорится, продолжается. Да, Ольга Кирилловна?
-Это очень верное замечание. -До свидания.
-До свидания. -До свидания.
-Удачи. -Пока-пока.
-Ну что, Владимир Юрьевич, смена подрастает?
-Да уж, скорее бы.
-Вот, ешь. -Не хочу.
-Так, Никита, мужчина должен плотно завтракать. Давай.
-А мама мне другое готовила. -А что тебе мама готовила на завтрак?
-Хлопья с молоком и какао.
-Мам, но у нас нет ни хлопьев, ни молока, ни какао.
-А я тебе сегодня все это куплю: и хлопья, и молоко, и какао, да?
-Договорились?
Вот молодец!
Спасибо. Давай еще ложечку.
-Ты чего? -Да ничего.
Просто тут второй раз просыпаюсь рядом с тобой и думаю,
стоит привыкать к этому, нет. Ты не вспомнила меня, Тань?
-Я хотела вспомнить Вить, но... -Ясно.
-А разве это важно сейчас? -Да нет, конечно.
Так все хорошо, правильно? Все как будто во сне.
Просыпаться только не хочется. -Дай мне время.
-Хорошо. Ладно, пойду руки помою. -Вить!
Я ничего не вспомнила из прошлого, но то, каким я тебя узнаю...
ты мне очень нравишься.
Я чувствую себя защищенной рядом с тобой, мне никуда не хочется.
-Правда? -Правда.
-Георгий Иванович!
-Так, здесь поставим еще один аппарат с напитками и бутербродами. Запиши.
-Записал. Записал, Георгий Иванович. А банкомат будем ставить?
-Обязательно. У входа поставим. Тоже зафиксируй.
Красочку мы поменяем и мебель обновим.
-Простите, вы по какому вопросу? -Тебя как зовут?
-Во-первых, не "тебя", а "вас". Во-вторых, вы вообще кто такой есть?
-Что здесь происходит? -Новый заведующий Георгий Иванович.
Я его помощник. А где у вас здесь кабинет заведующего?
-Минуту. -Так я не понял, как вас зовут?
-Вас это не касается.
Вы мешаете работать, так что лучше вам отсюда уйти.
-Это кто тут такой смелый?
-Новый заведующий Георгий Иванович.
-А что, новый заведующий сам не умеет говорить?
-Умеет. Вас, кажется, Арефьева зовут, я так понимаю?
-Вам не кажется. И что за спектакль вы здесь устроили?
Почему мешаете работать? -Мы не мешаем, а помогаем.
И вообще, тут скоро все изменится, так что привыкайте к новым порядкам.
-Ключевое слово здесь "скоро".
Если ваше представление уже закончено,
попрошу освободить помещение подстанции.
-Как вы позволяете себе... -Ассистентам лучше помолчать.
Вы не так все поняли.
По закону до 15-го числа заведующей 58-й подстанции являюсь я.
Видите эту входную дверь? Вом туда.
-А с вами, Арефьева, позже поговорим. С вами тоже.
-Прошу.
-Значит, по поводу банкомата...
-А что вы замерли? Работы нет?
-Ольга Кирилловна, как вы их! -Лиза, тебя это тоже касается.
-А что случилось-то?
-Похоже, у нас скоро будет новый заведующий.
-Да, надо все-таки уходить на пенсию.
С самодурами я не сработаюсь.
-Ой!
-Чего? -Ой-ой-ой.
-Тихо, тихо. -Ой!
Саш, набери теплую ванну воды,
отнеси туда чистую простынь и пару полотенец, хорошо?
-А если что-то пойдет не так? Я в Интернете читал, там такое...
-Ты бы лучше не Интернет читал, а сделал то, что я говорю.
Ты же не хочешь, чтобы врачи покалечили нам нашего ребенка?
-Все, все.
Полотенце.
Сюда.
Алло! Скорая?
-Да, Костя.
-Паша, я понимаю, что сейчас неподходящий момент,
но так оставлять нельзя.
-Ты о чем говоришь-то?
-Ну как о чем? Я про Ольгу.
-А попонятней как-то объяснить?
-Паша, что с тобой? Я про ее увольнение.
-Что за бред? Что, Ольгу увольняют? -А ты что, не в курсе?
-Из-за проверок этих, что ли?
-Если бы она меня тогда уволила и взяла эти 15 миллионов,
вы бы сейчас в шоколаде катались.
-А чего же она мне ничего не сказала-то?
-Вспомни, какие у вас были отношения. Ну что, поговоришь?
-Так о чем говорить-то? -Вот!
Есть одна тема. Только она должна дать согласие.
-Давай озвучивай.
-Саш, ну как там?
-Я все сделал.
Лен, а ты могла бы немного потерпеть?
-Ты же не скорую вызвал?
Мне нужна твоя помощь, Саш! При чем тут врачи?
-Они помогут, Лен. Я очень волнуюсь, я очень беспокоюсь.
-Ой-ей-ей, Саш! -Что?
-Саша, в ванну надо!
-Я проверю, достаточно ли воды, и к тебе.
-Ага.
О-о-о!
-Ну что, как в старые добрые времена?
Команда снова в сборе.
Так сказать, один - за всех, и все - на одного.
-На тебя, что ли? СМЕХ
-Вить, ты же не думаешь, что ты - Д`Артаньян?
-Я? Ну что ты!
Д`Артаньян у нас Костян. Костян Д`Артаньян.
Мне, конечно, больше подходит Арамис, такой тонкий, чувственный.
А вот доктор Юрьич у нас мудрый, больше, так сказать, Атос.
-Угу. -А я кто? Портос, что ли?
-Что у нас там за вызов-то?
-Девушка рожает. Вить, не съезжай с темы!
-Кто ты, кто ты?..
Я вот думал сделать тебя невестой графа де Ла Фер,
но тебе уже не 16 лет. -Витя!
-Да и лилии уже не цветут. СМЕХ
Поэтому будешь Миледи.
-Ну спасибо! -Пожалуйста.
-Тогда ходи оглядывайся и кофе-чай проверяй.
Вдруг я тебе яда подсыплю.
-Она что, в квартире рожает?
-Выходит, что так.
-"Я не то, что со мною случилось, а я то, чем решил стать".
-Доктор Юрьич, вот сейчас вообще не в тему.
ТЯЖЕЛО ДЫШИТ
-Ой-ей-ей! -Что такое?
-Ой-ей-ей! Давай обратно! -Обратно. Хорошо.
Оп, хорошо.
Так. Тихо.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Лена... -Саш, не надо.
-Тихо, тихо. -Саш, не открывай им!
Здрасте. Заходите.
Заходите. Сюда.
-Здравствуйте.
-Лена, это врачи, они нам помогут.
-Лучше стойте где стоите, палачи от медицины!
Мне не нужны ваши карательные роды.
-Мы просто решили рожать естественно. -М-м.
-Что значит "естественно"?
-То есть мы против традиционной медицины.
-А рожать в условиях ремонта,
что, естественно, противоестественно и нетрадиционно?..
-Естественные, как вы говорите, роды
представляют собой риск для жизни вашей жены и вашего ребенка.
-Они специально запугивают, я предупреждала.
-Владимир Юрьевич, можно я.
-Угу, хорошо.
Вить, позвони Косте, пусть носилки несет.
-Естественно.
-Молодой человек, пусть девушки поговорят. Пойдем.
-Разрешите?
-Вещички собираешь?
Оль, почему я от чужих людей узнаю, что у тебя проблемы?
-Потому что я взрослая девочка, сама разберусь.
-А-а. Я вижу, как ты разбираешься - героически собираешь вещи.
-А что ты предлагаешь? -Бороться!
-То есть запереться здесь и строить баррикады, так?
-Очень смешно. -А ты посмейся.
-Я предлагаю поднять бучу на телевидении. И тогда они не посмеют.
-Ты не знаешь этих людей.
Если они там что-то решили, то никакое ТВ не поможет.
Тем более, я лично не знаю никого на телевидении.
-И я лично...
...не знаю никого на телевидении, а Костик знает.
Я предлагаю использовать шанс.
-А я предлагаю спокойно пережить это.
В конце концов, это не конец света.
-Оль, ты мне столько помогала, ну, позволь мне тебе помочь, а?
-Я никуда с вами не поеду, я рожу сама.
-Я понимаю, что вам страшно.
Но современная медицины помогает свести все риски к минимуму,
если рожать в стационаре.
Вам же больно, позвольте мне вам помочь.
-Чтобы родить здорового малыша, можно и боль потерпеть.
-Вы бы поговорили с женой, а то может быть поздно.
-Да я знаю. Но у нее сестра умерла во время родов, вот она и...
Сказали, что врачебная ошибка.
-Понимаю, всякое случается.
Но и рожать самостоятельно - очень большой риск.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ -Это наш водитель.
-Да-да.
Заходите.
-Что случилось, Юрьич? Что не едем?
-Женщина не доверяет врачам.
-Хочет рожать сама, в ванной, прикинь?
-Вы должны настоять, чтобы жена рожала в больнице.
-Я ее обманул, обещал, что сами будем рожать.
И вот вас вызвал. -Правильно сделали.
-Вы жену тоже заставляли рожать так, как хотите вы,
а не так, как хочет она?
-К сожалению, моя супруга больше не сможет рожать,
мы недавно потеряли ребенка.
-Мне жаль.
-Ребята, она вроде согласилась поехать.
-Слава Богу! Простите...
Лен... Ее здесь нет!
-Здесь она.
СТУК
-Девушка, выходим.
-Лен, ты чего там делаешь? -Все предатели!
-Лен, пожалуйста, я люблю тебя. Пусть люди тебе помогут.
-Я буду рожать здесь. Ты обещал!
-Девушка, мы сделаем все, чтобы ваш ребенок родился здоровым.
-Я сказала - я буду рожать здесь! Сама!
-Лена, откройте.
Я знаю, что вы сейчас чувствуете и что чувствует ваш малыш.
Вы боитесь, и ему тоже страшно.
Он сейчас такой беззащитный, и он очень хочет, чтобы вам помогли.
Он знает, что вам нужна помощь.
Вы прислушайтесь к себе, к нему.
-Ничего вы не знаете, у вас нет детей!
-Нет.
Но будет.
Я тоже беременна.
И сейчас мой малыш точно так же, как и ваш, все слышит и чувствует.
Ему так же страшно, как и вашему малышу.
Лена, позвольте нам помочь вам, вашему ребенку нужна наша помощь!
-Хорошо.
Поехали, только обещайте мне... -Воды отошли.
Так, держи, держи.
-Тихо, тихо, тихо.
-Это не нужно.
-Помогите.
-Опачки.
-Помогите мне.
Помогите мне, помогите моему мальчику.
-Почему вы решили, что будет мальчик? вы же, наверное, УЗИ не делали.
-Ребятки, на кухню.
-Если что, зовите.
-Владимир Юрьевич, меня к этому жизнь не готовила.
-Зато тебя к этому готовил институт.
Леночка, сейчас мы будем рожать,
и вы должны меня слушать и делать все, что я говорю.
Хорошо?
-Так, давай тужимся, тужимся! КРИК
Тужимся, тужимся. -Лена, не волнуйтесь, вы не одна,
мы с вами, мы рядом.
-Я не могу!
-Можете. Надо тужиться, давайте. Вот как хорошо.
Владимир Юрьевич, раскрытие - четыре пальца.
-Хорошо. Отдыхай.
Дышим, дышим, дышим.
Давай, давай, давай.
КРИК
-Я головку вижу. -Давай.
-Еще, Лена, давайте! Ваш малыш хочет появиться на свет.
Лена, тужьтесь! -Давай, давай, давай!
-Давайте, давайте! Еще, еще, еще!
Сейчас малыш появится на свет. Еще, еще постараться нужно!
Давай, давай еще, Лена!
-Давай! -Давай!
ДЕТСКИЙ КРИК
-Вот и все. Молодец.
-Ну как ты?
Живот болит, не болит?
В туалет хочется?
Хорошо.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-О-о-ой.
-Головку держите.
-У него глазки, как у папки.
А губки - как у мамки.
-У нее.
-У вас девочка.
-Девочка?
Девочка!
Саш, у нас девочка!
-Поздравляю.
Запрашивай роддом.
ДЕТСКИЙ ПЛАЧ
-Как ты плачешь...
...Ты моя хорошая.
-Рай, зачем ты так сказала?
-Как?
-Я же живой человек, мне же больно. Я понимаю, что помочь хотела.
Но есть же какие-то вещи.
-А я сказала правду.
-Какую правду, Рая?!
-Костя, я не потеряла ребенка.
Прости, я была сама не своя. Авария, бандиты эти.
У меня вырвалось...
Мне казалось, что я так защищаю ребенка, понимаешь?
Ну, а потом я места себе не находила, не знала, как тебе сказать.
Ты теперь можешь делать и думать все что хочешь.
А у меня как слон с плеч свалился.
ГРУСТНАЯ МЕЛОДИЯ
-Костян...
...Он у нее что, там, что ли?
Да...
ВОЙ СИРЕНЫ
-Чш, тихо, тихо...
КРИК МЛАДЕНЦА
-Рая, вас что, можно поздравить?
-Да рано еще поздравлять, Владимир Юрьевич.
-Ну, беременность-то все-таки есть?
-Есть.
-Ха-ха-ха!
Так...
Внимание, люди! Райка беременна. -Вить, ты чего делаешь!
СМЕХ
-А что, пусть все знают!
-А у вас какие планы сегодня вечером?
-Ну как что вечером? Традиционный отдых после трудового дня.
-Я хочу отстоять, так сказать, честь и достоинство подстанции.
Телевидение предложило передачу снять про нас.
Придете?
Ну, вы приглашены в качестве свидетелей.
Ну, участников. -Ну, если это нужно...
-Конечно нужно, это же про нас.
-Костян, можно я Таню с собой возьму?
-Да, и Таню, и Арашу нужно позвонить, пускай все приходят.
Чем нас больше, тем мы... -Угу. Да. Согласен.
Все будет сделано.
-Встретишь? -Павел, на минуту.
У нас изменились планы. -В каком смысле?
-В смысле, твоя передача про скорую. -Сегодня, Даш?
-Мне позвонили и попросили отменить передачу.
-Кто? -Это люди,
которым лучше не отказывать.
Я уже договорилась, и пустят твой спецвыпуск про Московский зоопарк,
он давно уже лежит.
-Катюш, ко мне уже едут гости, что я им скажу?
-Ты ведь журналист, соври что-нибудь.
-Вот именно потому, что я журналист, я врать никому не буду.
И запись состоится.
-Нет, не состоится. -Состоится!
И никто мне не будет диктовать что думать, говорить и делать.
Пусть это будет мой последний выпуск, но он будет.
-Павел!
-Нажимай на карандаш, поярче, поярче!
Вот так.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Алло! -Нина Михайловна!
Вы сидите? -Что случилось, Кость?
-Если нет, то сядьте. -Я сижу, сижу.
-Нина Михайловна, у нас с вами будет ребенок.
-Ты уверен? -Рая беременна.
И она нас с вами обманула. -Господи боже. Какая радость-то!
Кость, это правда? -Я так рад!..
...И так зол, что я с ней не разговариваю.
Нина Михайловна, хотя мне кажется, что вы знали об этом все время,
если что - я вам не звонил, ничего не говорил. Хорошо? Как Никита?
-Никита лучше всех, он рисует. -Я счастлив, спасибо.
-Чего? Давай, давай.
По контуру, вот так. Молодец. ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Алло! -Мам, с кем там не телефоне висишь?
-С подружкой одной разговаривала. -Мам, я сказала все Косте,
он меня не простит. Может, не надо было говорить, а?
-Раечка, тебя жизнь не учит ничему.
-Вот ты еще надо мной поглумись. -Твой Костя только что мне звонил.
-И что он сказал? -Он сказал, что он рад.
Что он очень счастлив. И что у него просто воспитательный момент.
Рая, если что - я тебе ничего не говорила.
-Конечно, ничего не говорила. Я уже перевоспитываюсь.
А как Никита? -Никита лучше всех.
Сейчас обедать будем.
-Ну все, приятного аппетита.
ДЕД КРЯХТИТ
-Фу...
ТЯЖЕЛО ДЫШИТ
-Мужчина, вам что, плохо?
-Скорую...
-Сейчас.
Сейчас, сейчас.
ТЯЖЕЛО ДЫШИТ
Алло, скорая?
ЗВОНОК -Так, у нас вызов.
Волоколамское шоссе, возле дома 97 автобусная остановка.
-Что там? -Мужчина. 70 лет.
Стало плохо - головокружение.
-Надеюсь, что сегодня никто не умрет. ВСЕ: -Витя!..
ХЛОПНУЛА ДВЕРЦА
-Здравствуйте! Скорую вам вызывали?
-Доброго здоровьица.
-Ну что у вас случилось? -Встать не могу.
Голова раскалывается.
-В какой части болит голова?
-Затылок отваливается.
-Ручку расслабьте.
-Скорую кто вызывал?
-Женщина.
А она ушла.
-На что еще жалуетесь? -Тошнит.
Голова кругом.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Двести на сто.
-Похоже на гипертонический криз не осложненный.
Кость, носилки. Вить, помоги.
ЗВОНИТ ТЕЛЕФОН
-Алло. -Костя, привет.
У нас тут небольшие проблемы. -Проблемы?..
-Некий Орлов очень не хочет, чтобы выходила эта программа.
-Так что, съемка отменяется? -Нет, она будет в любом случае.
Но он едет сюда и будет оказывать давление на руководство.
Так что если ты появишься пораньше, будет здорово.
-Давай так, смену сдадим, и все приедем. Как будет, так будет.
-Отлично, спасибо. -Давай.
-Что там? -Потом.
-Ой, ввязалась, послушалась вас.
Не мои методы.
-Да ладно, Оль, там все гладко пройдет.
-Как я выгляжу? -Честно?
Бомбически. -Рыков, ну вот...
-О, Арашка идет, смотри.
-Здравствуйте. -Здрасте.
-Мне Виктор позвонил, я подумал, надо прийти поддержать.
-Молодец Виктор.
-А я надеюсь, это не одна из тех передач, где все друг на друга орут?
-Вот как раз именно из этих.
-Давление снизилось, но незначительно - 190 на 90.
-Вить, эналаприл в вену.
-Кулачич, что думаешь?
-Да никакой особой коронарной патологии не наблюдаю.
-И я не вижу.
-Наши действия?
-Рюкзак... -Какой рюкзак?
-Мой рюкзак.
-А, это ваш рюкзак? Я вижу.
ЗВОНИТ ТЕЛЕФОН
-Да? -Здравствуй, Кость.
Мне тут с телевидения звонили. Говорят, о тебе передачу делают?
-Не только обо мне, Денис Сергеевич.
-А о ком? -Вообще о нас, о скорой.
Тут Орлов Ольгу Кирилловну хочет уволить, видимо, чтобы мне отомстить.
Другой причины я не вижу. Она за меня заступилась, и он...
-Что ж ты не сказал? -Да как-то хитро он все это делал.
Через начальство, очень быстро. -Все понял.
Обязательно буду присутствовать на передаче.
Попробуем воспользоваться силой, так сказать, общественного мнения.
-Наташ, Кулыгин подъехал? -Пока нет.
-А можешь его набрать? -Да, конечно.
-Спасибо. -До эфира осталось пять секунд.
Отсчет пошел.
Пять...
...четыре...
...три...
...два... один.
Начали!
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Добрый вечер! Вы смотрите "Герой в эфире".
И я, Павел Пламенев, гарантирую, что в этой студии будет услышан каждый.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Давайте признаемся честно, мы часто ругаем врачей скорой помощи
за нерасторопность, что до них не дозвониться, и тем не менее
когда беда приходит в нашу жизнь, мы набираем заветные цифры.
Мы просим о помощи и получаем ее.
Недавно я летел в командировку, и со мной произошел нелепый случай,
который чуть не стоил мне жизни.
Казалось бы на высоте помощи ждать неоткуда, но на мое счастье
среди пассажиров оказался профессиональный врач,
работающий простым водителем скорой помощи.
И если бы не четкие, быстрые, отлаженные, а главное,
профессиональные действия Константина Кулыгина,
именно так зовут моего спасителя, то эту программу,
наверное, вел бы уже кто-то из моих коллег, и, возможно, посвященную мне.
Но Константин Кулыгин спас мою жизнь. И поэтому сегодня именно он мой
и наш герой в эфире.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Как раз в эти минуты Константин на вызове,
выполняет свой профессиональный долг и, возможно, спасает чью-то жизнь.
Скоро он присоединится к нам, а пока мы поговорим о нем с его коллегами
с 58-й подстанции скорой помощи.
Недавно я летел в командировку, и на борту самолета
со мной произошел совершенно нелепый случай,
который чуть ни стоил мне жизни.
Казалось бы, на высоте помощи ждать неоткуда,
но, на мое счастье, среди пассажиров оказался профессиональный врач,
работающий в данный момент простым водителем скорой помощи.
Если бы не четкие, быстрые, отлаженные, профессиональные действия
Константина Кулыгина, именно так зовут моего спасителя,
эту программу, наверное, вел бы уже кто-то из моих коллег,
и, возможно, она была бы посвящена мне.
Но Константин Кулыгин спас мою жизнь,
поэтому сегодня именно он - мой личный и наш герой в эфире.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Как раз в эти минуты Константин Кулыгин на вызове,
выполняет свой профессиональный долг, возможно, спасая чью-то жизнь.
Скоро он должен присоединиться к нам, а пока мы поговорим о нем
с его коллегами с 58-й подстанции скорой помощи.
Я приглашаю сюда заведующую подстанции Ольгу Арефьеву.
Ольга Кирилловна, прошу вас.
-Благодарю.
-Присаживайтесь.
-Вот ваши вещи.
Такие тяжелые. Как вы их доперли?
А что у вас здесь? Кирпичи?
Баллон какой-то.
А это что?
Зачем вам эта штука? Вы кладоискатель?
-Парень, ты с сумкой поаккуратней.
Положи на место.
-Как вы себя чувствуете? Вам полегче?
-Давление почти нормализовалось.
-Рюкзак поставь аккуратнее рядом со мной.
-Что у вас в рюкзаке?
-Не твое дело.
-Подождите. Здесь не то, о чем я подумал?
-Так, Кость, дедушке, вижу, совсем полегчало.
Мы его можем домой отвезти.
Чего ты такой напряженный? -Сейчас, ребят,
я вас попрошу о двух вещах.
Первое - замрите и не двигайтесь.
-Не трогай! Это мое!
-А второе...
Витя, вызывай ментов и саперов.
-А саперов зачем?
-В смысле саперов?
-Так, ребята, давайте спокойно.
Я сейчас отнесу эту штуку подальше, туда, за пригорок.
А вы сидите здесь и никто не выходит из машины.
-Не дам, не дам, это мое.
Я за ней столько лет ходил, она почти в идеальном состоянии.
585 миллиметров - длина, 13 килограмм,
86 миллиметров - диаметр.
Не дам.
-Вы понимаете, сколько жизней сейчас может унести эта штука?
-Как минимум пятерых. -Шестерых.
-Не дам.
-Отпустите руку.
-Не отдам. Не отдам!
-Успокойтесь, пожалуйста, я вас очень прошу.
-Пустите!
-Куда? Да куда вы?
-Стойте.
Стой, сказал. Это мое.
-Кость! -Бригада Ломагина.
На вызов 214 вызывайте саперов срочно. Тут бомба.
Саперов вызвали!
-Да хоть президента!
-Юрьич, уходите отсюда, это очень опасно!
Он вцепился как полоумный!
Здесь опасно даже малейшее движение! Уходите!
-Уходим.
-Костя, я никуда не пойду!
-Прошу тебя. Ты знаешь, ради кого.
-Кость, да оставь ты его с этой бомбой!
-На хрена вам эта бомба? -Это память о войне.
У меня вся семья воевала.
-Ты сейчас этой бомбой полмикрорайона взорвешь.
Твоя семья воевала, чтобы остановить войну,
а ты, откапывая снаряды, ее только продолжаешь.
Сейчас приедут саперы, ее обезвредят.
-Это вы хотите забыть все, а я сохраняю память.
-Как можно было в город припереться с бомбой?
Там же люди - женщины, дети.
-Люди делают вид, что никакой войны не было.
Это неправильно.
-Неправильно? Неправильно бухать столько.
Отпусти рюкзак. -Дай сюда.
-Отпусти рюкзак. Отпусти!
Ложись!
-Ольга Кирилловна, расскажите нам о Константине.
Как так получилось, что врач с большим стажем работы
на скорой помощи служит у вас, на вашей подстанции
простым водителем кареты?
-У Константина Кулыгина непростая судьба.
Дело в том, что он действительно работал врачом в городе Новосибирске,
но потом с ним случилась неприятная история.
-Костя, все, саперы приехали! Иди сюда!
-Сюда иди.
-Кость! -Да нельзя туда, дура.
-Сюда иди, я сказал.
Бегом.
-Кость, иди сюда быстрее!
-Вить, ну все.
-Давай наверх, наверх.
-Кость, прости, я такая дура.
ВЗРЫВ
-Ты цел? -Ты жива?
Вы как? Все целы?
-Да вроде целы.
Так, стой здесь.
Я не чувствую.
-Осколок.
Прямо в сердце.
-Что, его одного?
Вот тебе и эхо прошедшей войны.
-Отвоевался.
-И все-таки давайте попробуем разобраться, почему врач,
в неравнодушии которого мне лично не приходится сомневаться...
-Пойдем отсюда.
Пусть они снимают свою передачу.
-Про убийцу моего сына
комплиментарной передачи на телевидении не будет.
Я дождусь главу канала и добьюсь, чтобы ее не снимали.
-Денис, а ты чего здесь?
-Здравствуйте.
-Это Лена?
-Да.
Это мой внук.
-Здравствуйте.
-Ты подросла.
Похорошела.
-Простите, что я не заходила. Мне так больно это все вспоминать.
Я очень благодарна вам за сына.
Он спас меня.
Я буду всю жизнь его помнить.
-А тебя как зовут? -Саша.
-Саша.
Андрей, ты слышал?
-Слышал.
-Так же, как нашего сына. -Пойдем, а.
Скажи, это, я так понимаю, все для того,
чтобы я растаял, да, и простил Кулыгина?
-Как только ты его простишь, тебе сразу станет легче.
Тем более он ни в чем не виноват. -Нет, нет, тебе просто говорить.
У тебя дочь, внук, а я сына больше уже никогда не увижу.
И внуков у меня не будет. И виной этому один человек.
-У-у, звезда.
Легок на помине.
-Здрасте.
Идите в студию, я сейчас приду.
-Костя, давай я останусь с тобой. -Я прошу, идите.
Я буду через минуту.
Послушайте, я готов уйти с работы, но при условии,
что вы вернете Ольге Кирилловне ее место заведующей.
-А ты верни нашего сына.
-Андрей!
-Не можешь? Вот и я не могу.
-Андрей, прошу тебя.
-Пришел на передачу.
-А ее не будет.
И ничего у тебя больше не будет, пока я живой.
-Вы не представляете, сколько раз я прокручивал
в своей голове эту ситуацию. Каждый раз я понимал,
что одному из ребят было суждено умереть.
Если бы вы были там, вы бы смогли
решить, кому жить, кому - нет? -Это не должен был быть мой сын.
Кто угодно, только не он!
-Андрей! -Да помолчи, Рита!
Помолчи!
А ты знаешь, это даже хорошо.
Давай мы сейчас с тобой пойдем, и я всем все про тебя расскажу.
-Маргарита Александровна!
-Рита, что с тобой?
Рита!
КРИК
Убери руки! -Тихо!
-Скорую вызовите, пожалуйста.
-Твоих позвать? -У них нет с собой лекарств.
-Что случилось? -Скорая нужна. Женщине плохо.
-Сейчас позову.
-Дайте я посмотрю. -Уйди!
-Потом будете разбираться со мной.
Принесите аптечку.
Здесь должна быть.
-Отпусти ты меня!
-Послушай, ты сына потерял, жену хочешь потерять?
-Что он делает?
-У нее транзиторная ишемическая атака.
-Уйди! -Да не мешай ты ему!
-У нее нистагм.
-Рита, сейчас приедет скорая, тебе помогут.
Не сдавайся, Рита.
-Все что есть.
-Если сейчас вы не разрешите мне помочь, то вот это
кратковременное нарушение кровообращения мозга
может трансформироваться в инсульт.
Глицин. Он в таблетках. Черт. Если нарушена глотательная функция,
может подавиться. -Где скорая, Денис?
-Спокойно, он справится. -Ноотропы. Нам повезло, ребят.
Интересно, откуда они здесь, в аптечке?
Сейчас.
Через слизистую носа может подействовать.
Так, хорошо. Как себя чувствуем?
-Лучше.
-Лучше, отлично.
Сожмите мне руку. Сильнее!
Дайте руку. Вторую сожмите!
А теперь одновременно.
Очень хорошо, сжимает одинаково сильно.
-Добрый день. Что случилось?
-Транзиторная ишемическая атака,
приступ длился две минуты.
Купировал ноотропами. Вот.
-Вы врач? -Да.
Нет.
Срочно в неврологию, МРТ головного мозга,
проверить наличие изменений.
Ребят, помочь вам чем-то?
-Не надо, мы справимся.
-Наташ, где Кулыгин? -Я здесь.
-Что случилось? -Все в порядке.
-Кость... -Все в порядке, все живы.
-Это нормально? -Небольшой приступ, как у тебя.
-Хорошо, у нас через две минуты эфир.
На гриме был? -Нет. А надо?
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Кость... -У?
-Кто там?
-Неизвестный номер.
Да?
-Здравствуйте.
Вас беспокоят из сертификационной комиссии.
Завтра в 9 утра у вас экзамен.
-Моя фамилия Кулыгин. Константин Кулыгин.
-Да, все верно.
У нас ваша заявка на получение сертификата врача.
Вам нужен сертификат?
-Н-н-нужен.
-Ждем вас завтра.
-У меня завтра экзамен на врача.
-Мам, покорми Никиту, я не успела!
-Покормлю, покормлю!
-Ты куда? -На работу.
-На какую работу?
-Людей спасать.
А ты веди себя хорошо.
-Бабушка Нина, у тебя что-то сгорело!
-Нет вроде. Ах! Каша! -Каша!
Кость, ты скоро?
-Чай, термос, минута!
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Ого!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-А Никита у вас? -Да, завтракает на кухне.
Присоединяйтесь.
-Нет, спасибо, я только за сыном.
-Только за сыном?
Потому что больше я вам ничего предложить не могу.
-А мне ничего и не нужно. У меня все есть.
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-А можно после каши мороженое?
-Никитос!
Привет!
-Папа Костя, мама пришла!
-Привет. Мы за Никитой.
-Мы - это кто?
-Познакомься, это Антон, папа Никиты.
Никита, познакомься, это твой папа Антон.
-А как же папа Костя?
-Так бывает, сынок, что у ребенка два папы.
-Папа Костя,
а папа Антон хороший?
-Ну, на первый взгляд неплохой.
Антон, вы хороший?
-Ладно, спасибо, что присмотрели за Никитой.
-Может быть, вам чаю?
-Нет, у нас поезд, мы торопимся.
-Иди ко мне.
-Никита, ты очень-очень хороший.
-Ты тоже.
-Никита, и помни, что мы у тебя всегда есть.
Давай!
-Ладно, спасибо вам.
-Пока! -Пока!
-Пока!
-Ну что, на работу?
ПЕСНЯ: -Я знаю, что я не такая, я вою ночами...
-Тань! Россия!
ГРОХОТ
Ой! Витя!
СМЕХ
Что ты делаешь? -Я греюсь, Тань!
-Нет, ты не греешься!
-Спасибо. Все, побежал.
-Подожди! Еду забыл.
ПЕСНЯ: -Я никогда бы не попросила...
Но не оставляй меня!
Не проходи мимо!
Я знаю, что я не такая....
-Оль!
Ого! -Я тут.
-Не надо слов!
Даст из фантастиш!
-Ну что, все в сборе?
Предлагаю позволить молодому человеку
второй раз сдать экзамен.
Мы ведь уже виделись, да?
Я вас запомнил не только по...
...но и по вашим блестящим ответам.
Редко когда встретишь профессионала,
который столь же подкован в теории, как и в практике.
-Тем не менее,
я предлагаю ответить экзаменуемому на наши вопросы,
для того чтобы, так сказать,
показать высокий уровень его подготовки,
для того чтобы снова быть врачом.
С вашего позволения, у меня есть вопрос.
-А у меня есть на него ответ.
Как уже говорил профессор Ферштинский,
Константин Кулыгин в прошлый раз
блестяще выдержал экзамен.
И лично у меня не вызывает никаких вопросов
его знания и подготовка.
-Присоединяюсь.
-Ну, раз большинство "за", я тоже.
-Я тоже "за".
-Поздравляю, доктор Кулыгин.
-Подождите, а что, я могу уже идти?
-Успехов!
-Спасибо.
-Ладно, хватит меня уговаривать!
Так и быть, скажу.
Доктор Кулыгин - звучит!
Пусть звучит странно, но звучит.
В общем, врачевай!
От меня лично:
фельдшерами не помыкай, это тяжкий грех.
И помни, чем выше задираешь нос ты,
тем больше ноздри раздувает.
О, о, уже начал!
-Так, Витя сказал, я тоже хочу!
Костя, дорогой, вот скажу тебе без всяких шуток,
врачи делятся на три категории:
врач от бога,
врач, "ну, с богом",
и врач "не дай бог". СМЕХ
Рад, что на нашей подстанции
одним врачом от бога стало больше.
-Карл Юнг? -Нет, Владимир Юрьевич Ломагин.
СМЕХ
-Ура!
-Так, все в сборе.
А кто работать будет?
-О, Ольга Рыковна!
Умеете же вы праздник приукрасить!
-Витя, у меня твоя объяснительная в шкафчике
с открытой датой.
-Так я и молчу...
-Ну что, Кулыгин,
от себя хочу поблагодарить тебя за содействие.
Я рада, что в нашей команде появился настоящий врач.
Думаю, люди, которые ждут скорую помощь,
еще не раз нам скажут спасибо,
что мы сохранили тебя для них.
Ну что, за врача Кулыгина?
ХОРОМ: -Ура!
-Главное - завтра в свой первый день не опоздать на работу!
-Кость!
Я знаю, что ты его не брал, потому что не сдал экзамен.
Но теперь ты врач.
-Спасибо.
-Ты давай звони после каждого вызова,
рассказывай, что как. -Хорошо.
СМЕХ
-Кость...
...а как мы теперь на работе будем?
-Как были, так и будем.
-Но ты же теперь врач.
Начнешь мне приказывать.
-Я тебя умоляю, Рай,
тебе приказывай - не приказывай -
все равно сделаешь по-своему.
-Умный любит за характер, а дурак - за красоту.
-А я за то и за другое. -Выкрутился!
-Я же врач. -Кость!
Так теперь водителя нового возьмут?
А вдруг попадется какой-нибудь?..
-Райка, мы с тобой столько пережили,
что теперь у нас будет все хорошо.
СМЕХ
Смотри, чтобы мама не баловалась!
-Мама!
-Давно не виделись!
-Не так уж и давно.
-Куда идешь-то? -Я? На работу.
У меня сегодня первый рабочий день
в качестве врача. -Поздравляю!
-Спасибо.
-Но придется отложить, Константин.
Ну чего застыл-то? Садись!
ПЕСНЯ: -Времени ждать нету минут у скорой.
Надо лететь!
Вслед светофор зеленый.
Ночь напролет.
Вызовы ночью срочны.
Скорая ждет,
Кто заболел заочно.
Редактор субтитров Е.Апалькова
Корректор В.Сухиашвили