МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-На этот раз только документы и только факты.
-Граждане судьи, я прошу вас смягчить мое наказание.
-Это история.
-Любым трудом искупить свою вину!
Не лишайте меня жизни!
-Самые громкие преступления советской эпохи.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Слухи об исчезновении людей
разлетались со скоростью звука.
В разговорах о летающих тарелках,
разбойниках и даже людоедах
проскальзывала одна деталь...
Многие автолюбители, ехавшие по трассе поздним вечером,
наблюдали у обочины одиноко стоящего мужчину
в форме капитана милиции с жезлом в руке.
Неподвижный силуэт выглядел так зловеще,
что водители торопились проехать мимо.
Старожилы вспоминали:
однажды на въезде в Краснодар
нерадивый водитель насмерть сбил инспектора ГАИ.
Дескать, с тех пор неприкаянная душа милиционера
бродит по трассам в поисках того самого шофера.
И горе всем, кто оказался у нее на пути!
ПУГАЮЩИЕ ЗВУКИ
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Невинномысский канал.
Благодаря ему воду получают
сельхозугодья Ставропольского края.
Канал строили с 1936 по 1948 год -
с перерывом на время войны.
Раз в 15 лет воду из канала спускали и чистили дно.
Очередную профилактику провели осенью 78-го года.
Когда канал осушили,
на берег сбежались жители всех окрестных станиц.
На дне среди ила и мусора
лежали шесть легковых автомобилей.
-Шесть утопленных "Жигулей" первой и третьей моделей.
Ничего подобного ставропольские сыщики не видели никогда!
Автомобили не имели никаких повреждений.
Как будто кто-то сыграл злую шутку,
бросив целое состояние в воду.
-Все автомашины были без госномеров.
-Номера узлов и агрегатов были забиты,
причем забиты квалифицированным способом.
-Сыщики понимали, что прикоснулись к зловещей тайне,
которую им предстоит разгадать.
ЗЛОВЕЩИЕ ЗВУКИ
-Город Ставрополь.
Административный и культурный центр Ставропольского края.
Это город просторных асфальтированных улиц,
садов и цветников, красивых зданий.
-Сентябрь 1978-го, Ставрополье.
Хлеборобы рапортуют о рекордном урожае зерна.
На курортах кавказских Минеральных Вод - бархатный сезон.
Эти места любят не только обычные граждане,
но и руководители страны.
Суслов, Косыгин, Андропов
бывают здесь каждый год.
Страшная находка на дне Невинномысского канала
вызывает настоящий аврал
не только на Ставрополье, но и в Москве.
-Нам сообщили, что приедет начальник главка,
генерал-лейтенант милиции Игорь Иванович Корпец,
ну, со своей бригадой.
-Руководитель Уголовного розыска страны
приехал в Ставропольский край
по приказу главы МВД Щелокова,
который взял расследование дела под личный контроль.
Экспертам удалось восстановить
номера агрегатов найденных автомобилей
и узнать имена их владельцев.
-Было установлено, что все владельцы автомашин пропали без вести.
-По южным областям России
ползут панические слухи
о жутком "черном капитане" - мстителе с того света.
Рассказывают, что каждый,
кто остановится по взмаху его жезла, умрет.
Шоферы-дальнобойщики уверяют:
это мертвец, который гипнотизирует свои жертвы.
Но следствие не обращает внимания на разговоры,
ведь любая загадка порождает массу домыслов.
Сыщики отправляют запросы в соседние области -
не находили ли там брошенные машины?
Ответ приходит из Краснодарского края:
там отмечены несколько случаев
исчезновения автомобилистов.
Аналогичные сведения были получены из Ростовской области.
По приказу начальника Уголовного розыска страны
в воздух поднимают вертолеты.
За два дня полетов
над Краснодарским краем и Ставропольем
пилоты находят четыре автомашины,
брошенные в уединенных местах.
Становится ясно: счет жертв идет на десятки!
-Генеральный прокурор Советского Союза Роман Руденко
был настоящим административным долгожителем.
Он занял свой пост в 1953 году
по протекции своего земляка Никиты Хрущева.
В 78-м Руденко было за семьдесят,
но он и не думал о покое.
Каждое утро персональная "Чайка",
прозванная в народе "членовозом",
доставляла его в знаменитое здание
на Пушкинской улице.
Генеральный прокурор лично контролировал
самые важные уголовные дела.
Именно он распорядился вызвать в Прокуратуру СССР
милицейское руководство всех южных областей.
Руденко не побоялся испортить отношения
с главой МВД Щелоковым,
который не терпел вмешательства
в работу своего министерства.
-В тот момент, когда генеральный прокурор Руденко
устраивал разнос милицейскому начальству,
поступило срочное сообщение из Краснодара.
-Юрий Арзамасцев был нелегальным таксистом.
В 70-е годы частный извоз был вне закона,
но редко какой автолюбитель упускал возможность
подзаработать на пассажирах.
Арзамасцев, как и все шоферы,
слышал историю "черного капитана",
но относился к ней с иронией.
В тот вечер частник взял богатого и щедрого клиента
в краснодарском аэропорту.
Но едва "Жигули" выехали на трассу,
пассажир попросил остановиться.
Он, нефтяник из Тюмени,
перебрал в полете и хотел подышать свежим воздухом.
-В это время подъезжает сзади
автомашина - то же самое "Жигули".
-Из нее вышел и подошел к Арзамасцеву
в форме капитана гражданин в шапке и говорит:
"Ваше водительское удостоверение".
-В полумраке водитель Арзамасцев видит только темный силуэт
и капитанские звездочки на погонах.
В голове мгновенно всплывает жуткая история "черного капитана".
Вслед за странным милиционером подходят двое его спутников.
В этот момент Арзамасцев вдруг чувствует: сейчас будут убивать.
Капитан выхватывает пистолет и стреляет в пассажира.
Арзамасцев прыгает в сторону.
-В это время слышит себе в спину выстрел, получает ранение -
тупая боль в ноге.
-Истекая кровью, Арзамасцев бросается прочь от дороги, но вокруг поле.
И лишь в полукилометре - сено в стогах.
Беглец мчится к спасительному укрытию.
-Стог сена, и там находится. Видит, как автомашина третья,
вот эта "Жигули", объезжает по периметру, пытается найти,
осветить поле.
-Раненый старался вжаться в землю, не шевелиться.
Нападавшие методично осматривали окрестности.
Они уже подобрались к стогу, где, затаив дыхание, лежала жертва,
но в этот момент с дороги послышался шум машины.
Неизвестные запрыгнули в "Жигули" и скрылись за поворотом.
Арзаманцев, слабея от потери крови, побежал в сторону станицы Выселки.
Через пять минут он ввалился в сторожку птицефермы
и потерял сознание. Сторож тут же вызвал милицию и скорую.
-Из материалов уголовного дела.
"На месте преступления обнаружен труп гражданина Мелихова.
Смерть наступила от огнестрельного ранения в голову.
Деньги и ценные вещи не тронуты. Из салона автомобиля исчез
принадлежавший водителю Арзамансцеву портфель типа "Дипломат".
-Нефтяник из Тюмени был убит наповал.
Чудом спасшегося водителя Арзамасцева
врачи буквально вытащили с того света.
Всю ночь на месте преступления шли поиски улик.
Утром, отчаявшись найти улики,
сыщики решили забрать автомобиль потерпевшего.
Но, увы, сел аккумулятор.
Какие-нибудь западные полицейские - "копы" - вызвали бы эвакуатора.
Но наших людей не надо учить, что делать в таком случае.
Несколько человек стали заводить "жигуленок" с толкача.
Неожиданно начальник местного отделения милиции,
который вместе со всеми толкал машину, споткнулся и упал.
Прямо перед своими глазами он увидел улику, которую десятки людей искали
несколько часов, - пистолетную гильзу.
-Экспертиза показала, что гильза-то с пистолета Макарова,
но стрелянная с пистолета итальянского производства "Беретта".
-Пистолеты "Беретта" были в Советском Союзе огромной редкостью,
но патроны для него подходили от нашего Макарова.
Нужно было лишь немного переделать патронник.
На первый взгляд никакой связи между нападением на водителя
и массовым исчезновением людей не было.
Но инспектор уголовного розыска Бурлаченко
чувствует: это звенья одной цепочки.
В обоих случаях в деле фигурирует "черный капитан".
Специалисты снова изучают найденные на дне канала автомобили и находят...
маленькое отверстие в одном из "Жигулей"
и застрявшую в обшивке пулю.
-Тогда мы, конечно, поняли, что это орудует бандитская группа.
-Краснодарский край и Ставрополье всегда конкурировали по урожаям,
курортам, экономическим показателям. И по раскрываемости преступлений.
Но на этот раз соперничество было забыто.
Сыщики соседних краев вместе вели поиски преступников.
Но чем дольше шло следствие,
тем сильнее крепла уверенность в том, что налетчики получают
закрытую информацию о ходе расследования.
Сыщикам потребовалась настоящая отвага, чтобы выдвинуть версию.
Легенда о "черном капитане" появилась не на пустом месте.
Преступник - офицер милиции.
Как сказали бы сейчас - оборотень в погонах.
-Стали проверять всех - бывших капитанов, действующих капитанов.
-Следствию не был ясен мотив преступника.
Почему он убивает людей?
И кто его сообщники?
Сыщики называли неизвестного главаря "черным капитаном".
У водителя-частника Арзамасцева налетчик забрал
красивый портфель-дипломат из крокодиловой кожи.
Больше убийца не тронул ничего.
Может быть, в рядах советской милиции завелся маньяк,
который за что-то мстит всем автолюбителям?
-Наряд, смирно! Приказываю заступить на охрану объектов
народного хозяйства и общественного порядка.
Во время несения службы строго соблюдать
социалистическую законность,
проявлять высокую культуру,
справедливость и вежливость в обращении...
-Чудом уцелевшего свидетеля Арзамасцева спрятали.
При его помощи сыщики составили фоторобот.
Свое лицо я знаю давно и неплохо.
Сейчас попытаюсь сделать свой собственный фоторобот.
Ну как, похож?
Как вы думаете, можно меня узнать по такому фотороботу?
Сложно.
А теперь представьте, что нужно составить фоторобот человека,
которого вы видели один раз в жизни в течение нескольких секунд.
Составленный фоторобот вызывал у сыщиков сомнения.
Арзамасцев видел лишь темный силуэт, капитанские погоны и лицо,
которое на мгновение осветила вспышка пистолетного выстрела.
Вскоре "черный капитан" вновь заявил о себе. После его налетов остались
несколько брошенных машин с пробитыми колесами.
-И ни одного трупа.
-Несколько месяцев прошли в безуспешных поисках.
Отчаявшись, сыщики по приметам отобрали около трех тысяч
фотоснимков милиционеров и показали Арзамасцеву. Неожиданно тот уверенно
указал на одну из фотографий. Это он - убийца.
Подозреваемым оказался инспектор ГАИ капитан Павлов из Ставрополя.
Его немедленно задержали.
На допросах Павлов все отрицал и называл происшедшее нелепицей.
Валентин Бурлаченко колебался: неужели ошибка?
Проверка инспектора Павлова продолжалась,
когда поступило сообщение об очередной страшной находке.
В середине августа 79-го рядом с животноводческим колхозом
у села Шпаковское появилась подозрительная грузовая машина
с чужими номерами.
Грузовик простоял несколько часов.
Встревоженные мужики с вилами и дрынами пришли разбираться
с непрошенными гостями. Но кабина оказалась пустой,
а пол был покрыт засохшей кровью.
Колхозники бросились в правление - звонить в милицию.
Это был почерк "черного капитана".
Сотрудники ГАИ предупреждали всех автолюбителей: не останавливаться
на пустынных дорогах по требованию людей в милицейской форме.
Вскоре на трассе Ростов-Баку мужчина в форме капитана милиции попытался
остановить "Жигули" шестой модели. Шофер заподозрил неладное.
-Он не остановился. "Я, как он сказал, деру дал
в направлении Кащубеевского поста ГАИ.
Но думал, они за мной будут гнаться,
а они развернулись и поехали в сторону Краснодарского края".
-Сыщики запустили по трассам южных областей несколько "машин-приманок",
в которых сидели вооруженные милиционеры.
Но уже через день "черный капитан" со своими подручными напал
на автомобиль в Ростовской области и открыл стрельбу.
ВЫСТРЕЛ
Раненому водителю также удалось спастись.
Сегодня на федеральных трассах Краснодарского края жесткий контроль.
Автоматика фиксирует номерные знаки автомобилей,
которые проезжают в сторону побережья или выезжают из Краснодара.
Вооруженные сотрудники останавливают и досматривают
все подозрительные автомобили.
Всего этого в конце 70-х не было.
Вот здесь находился обычный пост ГАИ - будка с рацией
и два милиционера, зачастую без всякого оружия.
А когда по краю прокатилась серия жестоких преступлений,
постовым выдали табельное оружие и дали приказ:
проверять документы у всех проезжающих автомобилистов
в милицейской форме.
-Обнаружена неизвестная машина.
Далеко за городом. Без номеров.
Необходимо срочно установить, кто ее владелец.
Система "Автопоиск" тут же производит отбор необходимой информации.
След найден.
-Нападения на водителей продолжались.
Во время одного из налетов люди "черного капитана"
сняли с автомобиля "Жигули" некоторые запчасти.
Сыщики сделали вывод: преступники ремонтируют собственную технику.
-Отправляясь путешествовать,
вы должны быть уверены в технической исправности своей машины.
А если у вас в пути произошла поломка,
к услугам автотуристов в Кисловодске открыта станция
технического обслуживания "Автосервис".
-В южных областях России началась проверка всего личного транспорта.
Размах мероприятия трудно себе представить.
-Буквально около полугода здесь
никто не знал, что такое отдыхать,
что такое выходные.
-Долгожданное сообщение поступило весной 80-го года из Новороссийска.
На одной из платных стоянок города
найден брошенный автомобиль марки "Жигули".
На нем стоит двигатель, который ранее был снят преступниками
с машины одной из жертв.
Около стоянки устроили засаду.
Через трое суток рядом с автомобилем появился человек.
В его руках был дипломат.
-За мужчиной установили наблюдение.
Тот оглядывался и профессионально проверял наличие слежки.
-Очень был осторожный.
Кстати, постоянно вот под таким напряжением был, озирался, смотрел.
-Подозреваемый едет в Краснодар и скрывается...
в городской психиатрической больнице "Сады Калинина".
По данным из отдела кадров устанавливают личность мужчины.
-Сергей Леженников, 25 лет.
В 78 году уволен из органов внутренних дел.
Работает начальником цеха мастерских
Краснодарской психиатрической больницы.
-Выражения "оборотень в погонах" тогда еще не знали.
Сыщики дали подозреваемому свое прозвище.
-Вертун его назвали. Условно - Вертун.
Нигде не упоминалось о нем. Просто Вертун.
-Наблюдение за Леженниковым ведется круглосуточно,
необходимо установить его связи.
Тот покупает билет на автобус в Пятигорск.
-Мы тут тоже подобрали человека, чтобы, как говорят, женщину,
довольно-таки привлекательную, очень симпатичную.
Ну, и хотели сблизить, чтоб получить информацию.
-Девушка-агент знакомится с подозреваемым Вертуном.
Она кокетничает, утверждая, что совсем не знает Пятигорска,
и ей нужен надежный проводник.
Леженников соглашается составить ей компанию.
На одной из остановок в пути Вертун выходит покурить и исчезает.
Он попросту сбегает, вероятно, почувствовав "подсадную утку".
-То есть специальный контр был, грамотный в этом плане парень был.
-На следующий день Леженников снова появляется в Новороссийске
и пытается забрать со стоянки автомобиль,
однако проинструктированный оперативниками сторож
требует документы.
Бывший милиционер приходит в ярость,
сыщики опасаются, что он нападет на сторожа.
Однако Леженников почти бегом бросается к автобусной остановке.
-Он садится в автобус на заднее сиденье. И начал оглядываться.
И с этого момента мы сели ему, как говорят, на хвост и повели его.
-В советское время проезд в общественном транспорте
стоил сущие пустяки: трамвай - 3 копейки,
троллейбус - 4 копейки, автобус - целых 5.
Тем не менее около каждой двери красовалась надпись:
"Совесть пассажира - лучший контролер".
Причина - в уникальном устройстве для продажи билетов.
Бросаешь монетку, крутишь ручку, отрываешь билет.
Но можно было получить билет и не бросая монетку.
Просто крутишь ручку и отрываешь билет.
Контролеры ходили редко, зато штраф был немаленьким - один рубль.
В тот день под видом контролера в один из краснодарских автобусов
зашел милицейский оперативник. Он должен был убедиться,
что у подозреваемого нет с собой оружия.
Проталкиваясь между пассажирами,
оперативник ненароком ощупывает карманы Леженникова. Тот безоружен.
-Было принято решение, в общем-то,
в пути где-нибудь выкрасть Леженникова этого.
-Конечная остановка автобуса - автовокзал.
Там Леженникова уже ждут оперативники.
Его берут без шума - быстро, четко, профессионально.
На допросах задержанный молчит. Он сильно испуган.
Инспектор угрозыска Бурлаченко в сомнениях -
Леженников не похож на хладнокровного убийцу.
Это не "черный капитан".
Оперативники устанавливают круг знакомых Леженникова.
Внимание тут же привлекает некий Дмитрий Самойленко.
Едва увидев его фотографию, Бурлаченко чувствует - это он.
Дмитрий Самойленко. 45 лет.
Трижды судим.
Провел в местах лишения свободы двадцать шесть лет.
Особо опасный рецидивист.
Склонен к насилию, крайне жесток.
Убежденный противник социалистического строя.
Судьба Дмитрия Самойленко покатилась под откос еще в середине 50-х.
Все началось с банальной кражи.
Семнадцатилетнего Диму осудили условно,
а через год он в составе подростковой шайки ограбил прохожего.
На этот раз Самойленко приговорили к пяти годам заключения.
Тюрьма.
Это место большинству из нас внушает страх.
Восемнадцатилетний Дмитрий Самойленко, оказавшись за решеткой,
первым делом заявил сокамерникам: "Скоро сбегу".
Другие заключенные только посмеялись - пацан.
Сейчас, когда охранник входит в камеру,
ее обитатели обязаны принять определенную позу.
Раньше порядки были попроще. Этим и воспользовался Самойленко.
Он напал на охранника прямо в камере.
В качестве оружия использовал его же ключи.
Прикрывшись охранником, беглец выскочил на улицу.
Оттуда раздались выстрелы.
Побег провалился.
Дмитрия Самойленко ранили охранники.
Юношеская глупость обошлась ему дорого -
вместо пяти лет он отсидел пятнадцать.
После попытки побега в лагере ввели более строгие правила.
Отменили свидания, запретили передачи.
Разозленные уголовники на сходке постановили - наказать Самойленко.
Искалечить его.
Лагерные торпеды - так называют исполнителей подобных приговоров -
испытали потрясение: юноша, которого они били, смеялся.
Казалось, он не чувствует боли.
Этот мальчишка оказался сильнее матерых уголовников.
Он не боялся умереть.
На свободу Самойленко вышел с одним желанием - разрушать.
Подросли и младшие братья, один из них, Юрий, пошел по пути Дмитрия.
У него тоже были три судимости.
Родители братьев Самойленко были религиозными фанатиками - сектантами.
Своим детям они внушали ненависть к советской власти.
Для этого были свои причины.
Сегодня в этом здании - аптека.
В советское время здесь находился сельсовет.
Но братья Самойленко прекрасно знали - это их дом,
который после революции отняла советская власть.
Когда-то этот особняк принадлежал их дедушке.
Старший из братьев, Дмитрий, как-то раз зашел сюда -
полюбоваться и, наверное, помечтать,
как здорово было бы жить в таком особняке.
Его, бывшего уголовника, знали и вывели на улицу под руки.
На прощание сказали: еще раз появишься - вызовем милицию.
Это унижение он будет помнить всю жизнь.
Сыщик Бурлаченко снова сомневался:
неужели Дмитрий Самойленко, особо опасный рецидивист,
отсидевший 26 лет, и есть загадочный "черный капитан"?
Откуда у него пистолет "Беретта" и милицейская форма?
Братья Самойленко жили в Майкопе,
столице Адыгейской автономной области.
Их взяли ночью, спящими.
Операция прошла гладко, лишь жена Юрия Самойленко громко рыдала,
умоляя не забирать у нее кормильца.
Бедная женщина воспитывала шестерых детей и даже не догадывалась,
чем занимался ее муж.
-У Юрия было своих трое детей,
взятых, как говорится, на воспитание детишек, еще трое.
-Оперативники задержали двоих братьев, Юрия и Валерия.
Но старший, рецидивист Дмитрий Самойленко, жил отдельно.
Братья отказались выдавать его.
-Спрашиваем - где?
"Вы знаете, вот месяц почти его мы не видим,
куда-то уехал, где-то под Краснодаром - мы не знаем".
-При обыске в гараже Самойленко в тайнике нашли чужие вещи
и документы на пропавшие ранее автомобили.
Стало окончательно ясно: банда "черного капитана" обнаружена.
Но сам главарь оставался на свободе.
От соседей Дмитрия Самойленко сыщики узнали:
тот несколько раз появлялся в компании какой-то женщины.
Ее звали Таисией.
Началась проверка паспортных столов по всему Краснодарскому краю.
Ответ на запрос пришел из станицы Денская.
Именно там проживала Таисия Кульбашова,
у которой уже несколько недель гостил мужчина,
по описанию похожий на Дмитрия Самойленко.
-Подготовились, вооружились.
Поступила команда с Управления внутренних дел.
Задача - идти за задержание своими силами.
-Несколько часов сыщики просидели в засаде.
Штурм здания мог привести к жертвам.
Решено было захватить "черного капитана" хитростью.
Сегодня, по прошествии многих лет Таисия Кульбашова
в мелочах помнит последние минуты жизни с убийцей.
-Обратно иду...
А у меня дом окружен. Человек пять.
И мне показали - цыц!
-Когда группа захвата ворвалась в дом, бандит нежился в ванной.
Рядом лежал заряженный и взведенный пистолет "Беретта".
Самойленко рванулся к оружию, но оперативники были быстрее.
-Говорил: "Если бы только я знал, что вы это, я бы вас всех перестрелял".
-"Черный капитан" сидел, опустив плечи,
а рядом, вытирая слезы, суетилась Таисия.
-Помню, плакали и я, и он. И я: "Родненький мой!"
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
-Саму Таисию Кульбашову тоже ждал арест.
Следствие установило ее причастность к одному из убийств.
-Он же при мне убил.
-Больше всего следствие интересовало, кто снабдил банду оружием
и милицейской формой.
Как ни горько было слышать это сыщикам,
но предателями оказались свои.
Бывший милиционер Леженников уговорил своего приятеля,
действующего сотрудника милиции, списать оружие и продать его.
-Сейчас любителям оружия - раздолье.
Нужны лишь деньги и разрешение, получаемое в милиции.
В 70-е годы любителям-охотникам продавались лишь
гладкоствольные охотничьи ружья знаменитых марок ИЖ и ТОЗ -
Ижевского и Тульского оружейных заводов.
Но чтобы купить такое ружье, нужно было обязательно
вступить в общество охотников-любителей.
Но убийцы, конечно же, не вступали ни в какие общества.
Итальянские пистолеты "Беретта", из которых братья Самойленко
убивали людей, были добыты удивительным способом.
Их выменяли на новенький радиоприемник "Спидола".
-Следствие с самого начала предполагало,
что у банды была какая-то цель.
На допросах об этой цели рассказали арестованные младшие братья.
Дмитрий предложил ограбить кассира большого совхоза
и завладеть крупной суммой денег.
-Там вот раз в месяц такие деньги получает - от 350 до 500 000 рублей.
И если, говорит, один раз бомбануть, то хватит на всю оставшуюся жизнь.
-Подготовка к большому ограблению заняла несколько месяцев.
Братья угнали машину, убив водителя, и выследили маршрут,
по которому ездит автомобиль с деньгами.
Но в назначенный час, когда бандиты
уже были готовы к нападению, на дороге появился грузовик.
-А в это время обгоняет автомашина ГАЗ-53.
Едет, и она как бы перекрывает.
И он не мог совершить таран вот этого кассира.
-Чудом избежав столкновения с ним, преступники поняли, что засветились.
Дмитрий решил отложить ограбление кассиров и переключиться
на отпускников-автомобилистов.
На самом деле его мало интересовали ценности и деньги.
Ему просто хотелось убивать.
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
Машины бросали в уединенных местах или топили в канаве.
Тела увозили за 30-40 километров от места преступления и закапывали.
Именно поэтому сыщики не могли обнаружить убитых.
24 человека - именно столько банда убила за два года деятельности.
Кроме того, были десятки ограбленных, сотни изломанных жизней.
Дмитрий Самойленко не дожил до вынесения приговора -
умер в камере СИЗО от рака.
Валерия и Юрия приговорили к высшей мере наказания - расстрелу.
Бывший милиционер Леженников
был приговорен к 15 годам с конфискацией имущества.
Таисия Кульбашова - к 13 годам заключения.
-Я ему плакала до смерти. Если на том...
есть что-нибудь,
я там его и расцелую.
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
-За ликвидацию банды "черного капитана" сыщик Валентин Бурлаченко
был удостоен ордена Трудового Красного Знамени.
Легенду о "черном капитане" дети еще долго рассказывали друг другу
в пионерлагерях, но взрослые знали: убийца больше не выйдет на дорогу.
Теперь это всего лишь страшная сказка.
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Егорова