МУЗЫКАЛЬНОЕ ВСТУПЛЕНИЕ
-Здравствуйте!
В эфире военная программа канала НТВ "Смотр".
С вами Сергей Кузнецов.
Смотрите в этом выпуске!
ПАТРИОТИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Отразить натиск, нарастить силы и победить!
Как создавалась объединённая группировка войск
на Северном Кавказе.
-В августе 99-го года
республика Дагестан подверглась вторжению боевиков.
На защиту родной земли
встали местные жители, сотрудники милиции.
А в сентябре была создана объединённая группировка войск.
Армия, внутренние войска,
органы внутренних дел начали борьбу с международным терроризмом.
-Буйнакский район Дагестана.
Горная дорога ведёт к селу Карамахи - месту, где 20 лет назад
орудовали международные террористы.
Они вторглись в республику
и захватили контроль над частью территории.
-Вот здесь у них находился пост.
Перед этим постом был знак, что вы въезжаете в зону,
где действуют нормы шариата.
И здесь останавливались все машины,
которые ехали в горную часть республики, и проверялись.
Эта дорога и сейчас, как вы видите,
она оживленная, а тогда, до момента запуска тоннеля Гимринского,
это была самая прямая дорога в горную часть Дагестана.
-Нашу съёмочную группу сопровождает участник боевых действий
по освобождению этих мест от боевиков.
В августе 99-го Шамиль Хизриевич Магомаев защищал Дагестан
в рядах отдельного специального батальона МВД.
Подразделения милиции были призваны обеспечивать правопорядок,
осуществлять свои основные функции,
но им довелось участвовать в полноценной войсковой операции.
-Плиты бетонные. Все на цементе.
То есть если бы это была бы постройка, просто какой-то сарай,
здесь было бы, соответственно, строительство вида другого.
Они специально бетонные плиты поставили, как видите.
Здесь фундамент дополнительный, видимо, как заборчик планировался.
Естественно, само село, кроме этого,
еще несколькими постами было, вот этими вооруженными формированиями,
как бы ограждено, чтобы не могли силы федеральные беспрепятственно,
без предупреждения, появиться в селе.
-Поднимаемся на окраину села Карамахи.
С высоты открывается прекрасный вид:
долина залита летним солнцем, зреет богатый урожай.
В августе 99-го эти сёла были в огне.
Отдельный специальный батальон МВД понёс потери в первый день операции.
При заходе в Карамахи погиб
старший сержант милиции Рамазан Акаевич Магомедов,
шестеро бойцов получили ранения.
-Как вы видите, здесь окопы, которые остались еще с тех пор.
Здесь находились военные подразделения.
Потом нас перебросили с другой стороны.
здесь оставили другие подразделения работать.
Мы заходили в село с другой стороны.
С нами в одной упряжке работал 20-й
отряд под командованием подполковника Ченчика Сергея Михайловича.
-Как встреча под Сталинградом.
-Я хотел бы выразить слова искренней благодарности своим подчиненным.
Обычные ребята. 18-19 лет.
Еще раз повторяю, практически все были срочники.
Все с разным уровнем подготовки.
На третий или четвертый день боев
у нас практически офицеров уже не осталось.
То есть все были ранены.
Командование на себя принимали прапорщики, сержанты.
Ну, офицеры управления отряда.
Очень много было раненых.
Особенно командиров взводов, замкомандиров групп.
И после каждого боестолкновения
приходилось военнослужащих осматривать,
потому что ребята скрывали ранения.
Они зачастую перевязывали друг друга,
для того чтобы их не отправили в тыл.
Очень было трудное, сложное время.
И очень много можно говорить о людях.
И очень мало хочется говорить о политике.
-Наби Ибнухажаров прошёл срочную службу в спецназе и не мог остаться
в стороне, когда международный терроризм пришёл в его республику,
подошёл к его дому.
Боевые действия шли всего в десятке километров
от его родного села Дуранги.
-Мы даже не знали, что он в Карамахи поехал.
До конца он там был. Даже мы не знали.
Мы думали, он в Махачкале, он работу хотел там устроить.
-Ему было 26.
Окончил юридический факультет, искал работу.
В трудную для Дагестана минуту он пошел в ополчение.
В селе Карамахи встретил армейского товарища-омоновца
и попросился в боевые ряды.
-Это действительно мужественный парень.
Много кто хотел помочь милиции в это время
и помогали - морально, материально,
продуктами питания, сдавали люди кровь.
Но именно дойти до боевых порядков
и встать в строй вместе с милицией -
насколько я знаю, это единственный случай.
Он был мужественный парень
и он погиб уже в конце этих мероприятий,
когда сотрудники нашего батальона
попали в снайперскую засаду.
Мы потеряли под перекрестным огнем трех своих сотрудников,
его - четвертого и еще двух человек тяжелоранеными.
-Это произошло 12 сентября на окраине села,
уже при его зачистке от боевиков,
когда основные боевые действия были завершены.
-Конечно, такая боль - она не проходит.
Вот двадцать лет прошло,
а вот, вы знаете, когда наступает особенно сентябрь,
я прям каждый день вспоминаю,
как он собирался, как уходил...
Вот передо мной он так и стоит в проеме дверей,
как вот он повернулся и сказал:
"Мам, ты не волнуйся, я через четыре дня буду".
-Руслан Абдулхамидов ушёл в армию
со второго курса института.
Занимался боевыми искусствами
и после срочной стал бойцом ОМОН.
До командировки в Кадарскую зону
более двадцати дней выполнял опасные боевые задачи
в Цумадинском районе.
-Я вот считаю, что мой сын,
ну, сделал доброе дело для республики.
А по-другому он, наверное, и не мог поступить.
Они должны были противостоять.
Так не могло быть,
чтобы кто-то пришел в нашу республику, в нашу страну
и нас учил, нами руководил, нами командовал, да?
Так не может быть на нашей земле.
Так не должны допустить.
Наши мужчины, я считаю, этого и не допустили.
-5 сентября 1999 года многочисленная банда
боевиков Басаева и Хаттаба
вторгается в Новолакский район Дагестана.
Преступники захватывают сёла и господствующие высоты.
-Вначале группировка насчитывала около двух тысяч.
Наращивалась до десяти тысяч человек.
Новолакский район.
Здесь вот основная масса была
как раз вот этой международной бригады,
которые действовали небольшими мобильными группами,
проводили разведку, нападали на села,
нападали на наши воинские части,
в открытый бой не вступали, отходили.
Но усилиями наших войск
она тоже вынуждена была отступить
на территорию Чеченской Республики,
понеся громадные потери.
ПАТРИОТИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Отражая очередной натиск террористов,
вооружённые силы и милиция тоже несли потери.
Люди в погонах гибли, защищая Дагестан
и всю страну от терроризма,
жертвами которого становилось всё больше граждан.
В сентябре 1999 года силы международного терроризма
совершают в России беспрецедентную
по масштабам серию терактов.
Четвертого сентября жертвами взрыва в Буйнакске
становятся семьи военнослужащих.
Восьмого сентября взрывом разрушены
два подъезда жилого дома на улице Гурьянова в Москве.
Тринадцатого сентября в результате теракта
полностью разрушен восьмиэтажный дом на Каширском шоссе.
Шестнадцатого сентября чудовищным взрывом
частично обрушен дом в Волгодонске,
повреждены десятки домов.
Международный терроризм начал открытые действия
на территории всей России,
готовил убийства тысяч людей
в разных городах и регионах,
взрывы домов, самолётов, вокзалов,
массовые захваты заложников.
Для отражения этой агрессии
необходимо было объединить усилия
военных, правоохранителей, органов безопасности
и других структур и ведомств.
-Было принято решение,
одновременно завершая уничтожение бандитов
в районе Карамахи, Чабанмахи и Новолакском районе,
перейти к завершению уничтожения бандитов в самой Чечне.
В связи с этим уже наращивались
активные действия всех силовых структур.
И тогда было принято решение.
И в этом, конечно, я вижу,
большую роль в то время сыграл
лично председатель правительства в то время,
за что ему огромное спасибо.
Он внимательно выслушал наши предложения,
предложения других видов силовых структур,
после этого утвердил наше решение.
И началась вот эта планомерная подготовка,
в которой непосредственно принимал участие Владимир Владимирович Путин.
-23 сентября 1999 года президентским указом создается ОГВ(с) -
Объединенная группировка войск - сил -
по проведению контртеррористических операций на территории
Северо-Кавказского региона Российской Федерации.
В едином строю в борьбу с терроризмом вступали части Министерства обороны,
внутренних войск МВД, органы внутренних дел, МЧС, ФСБ,
ФСО и другие.
Командующим Объединенной группировкой был назначен опытный военачальник,
командующий войсками Северо-Кавказского военного округа,
генерал-полковник Виктор Германович Казанцев.
-Этого генерала отличало очень много таких черт,
которые сегодня нужны нашим командирам.
Он обладал не только решительностью.
Ведь тяжелые решения были в Дагестане, как это сделать.
Он принял эти решения.
Где хитростью, где силой, но сделал все,
чтобы уничтожить вторгшиеся силы боевиков на территории Дагестана.
-Ни один генерал не хочет участвовать в войне.
Все войны начинают, поверь мне, политики.
А потом приходится то, что они не решили, -
солдатам приходится расплачиваться жизнью.
Тяжело, когда ты сам на передовой находясь, видишь, как они гибнут.
Такого не забудешь никогда.
-Боль потерь и сегодня остается с теми,
кто 20 лет назад встал на пути международного терроризма.
Против крупных бандформирований велись масштабные войсковые операции.
Освобождались города и поселки, превращенные боевиками
в мощные укрепрайоны.
Огромные усилия предпринимались не только для разгрома террористов,
но в деле налаживания мирной жизни. Для этого нужно было немало времени.
-Задачи были не только борьбы с терроризмом.
Это да, главная задача была, основная задача была.
Но и в то же время задачи были те, которые способствовали бы
установлению мира на данной территории.
Вот главный вопрос в чем.
Надо было восстанавливать энергетику, водоснабжение.
Ведь там не просто так организовать это: полез в колодец, и пошел...
Прежде надо было разминировать - убрать те снаряды, мины, фугасы,
то, что там было. А за время войны нападало много.
Ведь надо было вернуть школьников в школу.
Надо было восстанавливать и средние учебные заведения,
и высшие учебные заведения в городе Грозном. И это было сделано.
-Большую роль в этом сыграли комендатуры.
На территории своих районов военные коменданты пытались сделать все,
чтобы возродить мирную жизнь республики.
И это был настоящий фронт.
-Наши коменданты Чеченской Республики,
они были от Министерства обороны в это время,
практически организовывали всю жизнь на территории своих районов.
А ведь это было тяжело.
В это время бандиты, кто был в горах...
Оттуда проводил диверсионные акты, кто был в населенных пунктах,
а по ночам совершал террористические акты.
Работа их была очень тяжелая. Многие получили ранения, погибли.
У нас два человека, два коменданта, погибли,
получили звание Героя Российской Федерации.
-В мае 2001-го военный комендант Курчалоевского района Чечни,
полковник Сергей Александрович Кислов получает тяжелое ранение
в ходе специальной операции.
Смертельно раненный офицер уничтожает боевиков ответным огнем.
В ноябре 2001-го во время встречи с населением в Урус-Мартане
в результате самоподрыва террористки
погибает генерал-майор Гейдар Маликович Гаджиев.
-Очень тяжело пришлось пограничникам.
Почему, потому что вот на территории, например, Дагестана,
была группировка пограничных войск где-то около 9 тысяч.
На территории Ингушетии - около трех тысяч,
а граница Грузии с Чеченской Республикой была полностью открыта.
И надо было создавать новый отряд, создавать погранзаставы.
Очень много для этого сил было пограничными войсками использовано.
И практически за полгода границу полностью закрыли.
-Не жалея сил и здоровья, рискуя жизнью,
сражались за мирную жизнь и налаживали ее
специалисты множества структур и ведомств.
Под единым началом военные и милиционеры,
бойцы Внутренних войск и пограничники,
спасатели и многие другие специалисты делали одно общее дело.
Восстанавливали законность и конституционный строй,
мир и порядок на Северном Кавказе.
-Когда группировка появилась, это во многом сказалось
на самой общественно-политической, военной и оперативной обстановке
в Чеченской Республике и в близлежащих республиках.
И я не был уже 12 лет в Чечне.
И вот я вернулся, нас пригласили, мы посмотрели Грозный:
прекрасный город, сделано очень много.
Я вот помню два штурма Грозного, это декабрь 94-го года
и декабрь 99-го года - живого ничего не было, особенно центр Грозного.
Сейчас - не узнать!
-Ханкала - раньше поселок, а теперь один из районов Грозного.
В переводе с чеченского, Ханкала - "сторожевая башня".
Это имя сегодня символично - Ханкала на страже мира.
Именно здесь находится Центр боевого управления
Объединенной группировки войск (сил) по проведению
контртеррористических операций на Северном Кавказе.
Сюда стекается вся оперативная информация,
здесь проводятся совещания, принимаются важнейшие решения.
-На очередные сутки обострение обстановки в зоне ответственности
Объединенной группировки войск не прогнозируется.
-Ежегодно предотвращается множество терактов,
ликвидируются десятки ячеек террористов.
Нынешняя обстановка кардинально отличается от той,
что сложилась 20 лет назад. Тогда на Северном Кавказе
орудовали иностранные наемники со всего света.
Ведущаяся из-за рубежа необъявленная война
создавала угрозу российскому государству.
Созданная 20 лет назад Объединенная группировка войск
внесла неоценимый вклад в разгром международного терроризма,
восстановление на Северном Кавказе конституционного порядка.
Опыт показал, что только сообща,
концентрируя все силы, можно противостоять терроризму -
одной из самых страшных угроз нашего времени.
Сегодня в состав ОГВ(с) привлекаются соединения, воинские части,
подразделения и органы Росгвардии и вооруженных сил,
а также органы МВД, МЧС, ФСБ и ФСО.
-Основной задачей Объединенной группировки войск
по-прежнему остается участие в борьбе с терроризмом,
экстремизмом на Северном Кавказе. В последнее время
бандподполью нанесен серьезный урон: практически все бандиты
нейтрализованы или скрываются за рубежом.
Поэтому здесь, в основном, ведется сейчас профилактическая работа.
Войска, силы полиции во взаимодействии проводят
профилактические мероприятия в базовых районах бандитов
в горно-лесистой местности, не позволяя желающим гражданам
присоединиться к террористической деятельности.
-В зонах ответственности Объединенной группировки войск -
Чеченская Республика, Ингушетия и Дагестан.
Деятельность ОГВ(с) также осуществляется
в зонах особого внимания - это Республика Северная Осетия-Алания,
Кабардино-Балкария, Карачаево-Черкесия
и семь административных районов Ставропольского края.
-Зона ответственности большая.
Районы применения большие.
Вот совсем недавно еще количество тех же бандитов
в той же Кабардино-Балкарской Республике было очень большое.
Да пять лет назад в Нальчике совершались нападения
на сотрудников полиции и военнослужащих
практически ежедневно, нейтрализовывались
или уничтожались бандиты, в год по 50-70 человек.
Такая же обстановка была и в Дагестане.
В Чеченской Республике было получше, потому что бандиты,
в основном, находились все в горно-лесистой местности,
а вот, допустим, в Дагестане и в Кабардино-Балкарской Республике
они находились, в большинстве случаев,
в населенных пунктах. Сейчас вот общими усилиями
их численность практически сведена на нет.
-Одна из основных угроз сегодня - террористические ячейки.
Это, как правило, относительно небольшие группы террористов,
которые формируются организаторами международного терроризма.
Подобную преступную деятельность пытаются вести
во всех регионах страны и особенно активно - на Северном Кавказе.
-Боевые действия закончились, но пособническая база
осталась на территории субъектов Северо-Кавказского округа.
Очень много молодых людей, которые сегодня не понимают
сути этой заразы, болезни.
Они поддаются и они же не принимают уроки лечения,
когда им говорят: "Ребята, вы ошибаетесь.
Вы ради чего это всё делаете?"
-Молодые люди, к сожалению, подвержены агитации эмиссаров.
Они достаточно подготовлены, ведут психологическую,
идеологическую обработку, в основном с использованием Интернета.
За прошедшие полгода 19-го года более ста двадцати четырех граждан,
участвующих в данных ячейках, вскрыты,
почти двадцать террористических ячеек вскрыто,
в отношении них проводятся оперативные мероприятия.
-В разное время Объединенной группировкой войск
командовали представители различных оборонных
и правоохранительных структур.
На начальном этапе её деятельностью руководили офицеры,
назначаемые от Министерства обороны. Такова была обстановка -
приходилось вести масштабные войсковые операции против крупных,
открыто действующих, имеющих тяжёлое вооружение бандформирований.
Когда большая часть бандитов была нейтрализована,
управление ОГВ(с) передали Министерству внутренних дел.
В настоящее время общее руководство деятельностью
осуществляет директор Росгвардии.
-Только с 2016 года военнослужащими и сотрудниками
Войск национальной гвардии в составе Объединённой группировки войск
было проведено почти пять тысяч
результативных специальных мероприятий.
Из преступного оборота изъято тысяча пятьсот единиц оружия
и более двухсот тысяч боеприпасов.
Ликвидировано двести шестнадцать боевиков.
-Боевая работа в горах Кавказа, служебные будни войскового спецназа,
бойцов ОМОН, а также авиаторов, военных инженеров и сотрудников ДПС -
продолжение рассказа об Объединённой группировке войск
в нашей следующей программе.
-Программа "Смотр" прощается с вами на неделю.
До встречи на канале НТВ.
Редактор субтитров А.Семкин
Корректор В.Сухиашвили