-Следствию привет! -Здрасте!
Ну что у нас?
-Здесь сумма нанесенного государству
экономического ущерба.
Я должен отреагировать.
-Убирать Садовского надо.
-Имей в виду, Василий Тимофеевич,
вечно прикрывать тебя я не буду.
-Картина складывается следующая:
преступник выбирает одиноких нетрезвых женщин,
отвозит их в безлюдное место, насилует и убивает.
-Меня к вам прикрепили.
-Только я прошу тебя - на работе не хвастайся!
-Маньяка приехали ловить?
-У меня жена была музейный работник.
-Когда в следующий раз будете рассказывать о жене, кольцо снимите.
-Поймали с подругой тачку, а водитель повез их в лес, пытался изнасиловать.
-Товарищ полковник, вы осознаете серьезность положения?
-Я все осознаю!
-Массажист, к которому якобы ходила Нина, три месяца как уволился.
-Вы адрес обещали дать. -Да, конечно.
-На пол! На колени!
-На пол, я сказал!
-Что вы делаете?
-На колени! Руки за голову! -У меня жена рожает! Жена!
-Больно! Помогите!
-Леха, она реально рожает!
-Здрасте!
-Секонд-хенд?
-Не волнуйтесь, тут и новые вещи есть. Ну и недорого.
Чего переплачивать? Пойдем-пойдем!
Вот сюда. Вот сюда. Проходите.
-Так, иду-иду-иду! Иду-иду-иду!
-Привет. -Анечка, здравствуй, моя хорошая!
Здравствуй-здравствуй. -Здрасте.
-Извините, припоздала.
-Да это вы нас простите, подняли вас.
-Ой, ну что вы! Мне Аня все рассказала.
Все понятно, человек занятой.
-Да, в общем, не горит.
-Валя сейчас все вынесет. Запас нужен. Ну конечно.
Ну порвались, не знаю, испачкали брюки, нужен запас.
-Да. Я побежала.
-Приличный человек, ну что это такое? Чего в одних брюках-то ходить?
-Ну да.
-Смотрите! Вот эти... Так! У вас же пятидесятый, классика?
-Да.
-Смотрите, новая поставка. Еще с бирками, ненадеванные!
-Ну? Давайте мерить. Давайте. -Вон туда. Вон туда.
-Спасибо вам огромное. Без вас даже не знаю, как я бы магазин искал.
-Да не за что. Я же не для вас стараюсь, я подружке делаю выручку.
-Вы на работу? -Да. Ужинать придете?
-Ну, если получится. Простите, можно вас?
Вы простите, я тут подумал, может быть, как-нибудь...
я вас накормлю?
-Накормите?
-Да...
Ну, приглашу куда-нибудь.
-А-а! Я не поняла, простите, сначала! Простите.
Ну... Ну, приглашайте, я не против.
Но только в воскресенье, потому что у меня свободный день.
Хорошо? -Договорились.
-Договорились.
-Значит, все-таки думаешь, что красногорский зверь?
-Нет, не думаю. У того жертвы были примерно одного типа.
-Да помню-помню. Худые блондинки, за тридцать.
-Здесь такого нет. Здесь у жертв общего - только алкоголь в крови.
-Уверен, что маньяк?
-Практически. Действует минимум три года. Я пока 18 эпизодов нарыл.
Похожий почерк. Но это только так, первый слой.
Мне бы сюда нормальную группу, а то детворы напихали.
-Ну а как местные? Отрабатывали как-то?
-Местные жалуются на тяготы службы.
-Кириллыч, ты там тоже особо не загоняйся.
-Александр Петрович, ты представляешь, какой тут бардак?
Вот у меня сейчас перед глазами дело - три страницы, и все.
Санечка, написано, значит, описание трупа, первичный осмотр
места обнаружения, ну для проформы так, для галочки. И все.
Какая оператино-розыскная работа? Какой прокурорский надзор?
Здесь даже фотографий потерпевшей нет.
Понимаешь, Сань? Фотографии нет.
Этого прокурора вообще в шею гнать надо.
-Да я понял, понял. Ну что, пиши докладную.
Вот все, как говоришь, так и пиши. С копиями материалов.
-Хорошо, напишу. Давай, до связи.
Нашла что-то интересное? -Пока нет.
-Вот. А я нашел.
Это то дело, в котором следы спермы были?
-Да.
-А почему не сказала, что свидетельница есть?
Это что такое?
Подруга жертвы была с ней тогда, когда она познакомилась
с незнакомым мужчиной, и последняя, кто видел ее живой.
И где фоторобот?
Его вообще кто-нибудь ищет?
-Так вот, она утверждает, что внешность гражданина
она не запомнила, так как было темно,
и она была в состоянии алкогольного опьянения.
Ничего не помнит.
-Я не знаю. Это ведь не я вела.
-Да я знаю, что не ты. Но это очень важно, об этом сообщать надо.
И кто такой следователь Бочкин? Где он?
-Я найду его.
-Вас со свидетелем работать не учили? Не помнит, и все, дело закрыто?
А других свидетелей не пробовали опрашивать?
-Других-то и не было.
-Или не искали. У вас в деле ни одного документа
по оперативно-розыскной работе.
-Ну, потерялись, наверное.
-Потерялись? Потерялись, твою мать? Ты что несешь, Бочкин?
Ты соображаешь или нет? Это документы уголовного дела, а не... не знаю что.
-Здрасте, Николай Кириллович.
-О связи Вадима Рудыка и Зинченко что-нибудь выяснили?
-Соседи не видели, чтобы он к ней ходил.
-Только в день, когда жену убили.
-Да, тогда соседка сказала, что он ломился к Вике, шумел.
-Что шумел? -Типа "открывай".
-Ясно. Сейчас другим займетесь.
-Василий Тимофеевич, я...
-Да заткнись ты уже. Все ясно с тобой.
Ну вот. Других кадров нет.
-Трехлетней давности дело. Думаете, она что-нибудь помнит?
-Сначала разыщите, а дальше уже мое дело.
А с вами мы поедем к Тимановскому.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Мирошникова. -М?
-Я что тебе говорил? Я говорил тебе держать меня в курсе?
-Про свидетельницу? Так он сам только сегодня ее нашел.
-Нашел, потому что ты не нашла. Ты этот протокол видела?
-Я... внимания не обратила.
-А надо обращать. Обращать внимание на такие вещи.
Мозгов, как у курицы.
Слушай сюда.
Все, что узнаешь, что Горобец поручит, докладываешь сначала мне,
а потом ему, поняла?
-Да.
-Вот сейчас что ты делаешь?
-Помечаю. Тут изнасилование было двух девушек.
Вначале затокинских подозревали, но потерпевшие никого не опознали.
-Затокинских? Это неплохо.
Вот на это внимание Горобца и обрати.
-Здорово.
-А-а-а... Принес?
-Ну все...
Можешь спать спокойно.
Слышь? Ты как вообще? В поряде?
-Нормально.
-Молодец. Давай. Чао.
-В роддоме сказали, что его домой отпустили.
-Разберемся.
СТУЧИТ В ДВЕРЬ
-Тимановский!
-Можно было и подождать.
-Здрасте, гражданин Тимановский.
Следователь Горобец Николай Кириллович.
-Зачем я вам понадобился?
-В дом можно пройти?
-Вчера уже зашли... Все утро дверь чиню.
А пока в роддоме был, кто-то похозяйничать успел.
Дверь не заперта, считай, сам пригласил.
Магнитолу вынесли, пылесос, чайник даже.
Вот вы из милиции - вы и расследуйте.
-Заявление в отделении напишите.
-Конечно. Пришла милиция и сказала - идите в милицию.
-Как жена? Ребенок?
-Спасибо, вроде нормально. Завтра обещают из реанимации перевести.
-Вот со "спасибо" и надо было начинать.
Если бы мы скорую не вызвали, было бы ненормально.
Чайник у него пропал...
-Светуль, как ты тут? Мамочки мои, красота-то какая. Ох...
Сразу видно - системный подход. Кнопочки цветные. Ниточки. Ой-ой-ой.
Ну все, с такими кнопочками у маньяка теперь никаких шансов. Н-да...
Скажи, такие только москвичам выдают?
-Николай Кириллович свои принес. -О... Сразу видно - эстет. Эстет.
Помимо прочего, приехал нас еще жизни учить. Угу...
Ну и как ему здесь?
Не ругается?
-А почему решили рожать дома? Это из принципов или?..
-Мы с женой за естественный подход. -А...
-Человек не должен появляться на свет в инкубаторе.
-А врачи - это колдуны, да? Шаманы?
-По-моему, в этом доме как раз колдунам и шаманам доверяют.
-Каббала - это ведь магия?
-Это упрощенное и вульгарное представление.
Каббала - это способ познания мира и самосовершенствования.
-И как самосовершенствованию помогают красные нити?
Вы ведь такую подарили Нине Рудык?
-Николай Кириллович? Ругается.
Говорит - плохо все.
Медленно, никто не работает.
-Ну а как он хотел? Чтоб мы тут все забегали?
Ты представляешь, что будет, если он, раз, и быстренько маньяка поймает?
Это значит, что мы годами тут Ваньку, что ли, валяли?!
А он приехал и за пять минут все решил?
А что начальство скажет?
Гнать Садовского в шею. Потому что Садовский мышей не ловит.
-Он уже в Москву жалуется.
Писать туда будет.
-Об чем и речь, об чем и речь.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Вы пришли из-за Нины?
-Хорошо ее знали?
-Клиентка.
-Всем клиентам дарите такие нитки?
-Нет.
С Ниной действительно больше общались.
Давал ей кое-что почитать. Она была ищущим человеком.
-Чего ищущим?
-Себя. Смысл существования. -А-а...
-Это важно.
Нельзя по-настоящему исцелиться, уделяя внимание только плоти.
Духовная составляющая намного важней.
-Скажите, а вас уволили из-за духовной составляющей?
Или из-за того, что вы клиенток лапали?
-Я никого не лапал.
Я касаюсь своих пациентов, это моя работа.
Но усматривать в этом сексуальный контекст - это больные фантазии
неуравновешенной женщины. -Сейчас работаете?
-Теперь у меня свой кабинет. Клиентура осталась.
-Нина тоже? -Да.
-Когда ее видели в последний раз?
-Так не соображу...
Может, недели за две до того, как она...
как узнал, что ее убили.
-Странно.
-Что?
-Родные говорят, что она ходила к массажисту каждую пятницу.
-Раньше так и было. Но в последнее время она стала пропускать сеансы.
За все лето была раза три-четыре. -Объясняла, почему?
-Свет, это Матвей.
-Кто? -Матвей.
Мы познакомились у Маши на дне рождения.
-А...
Здравствуйте.
-Да, здравствуйте.
Почему звоню?
Ну, как-то не заладилось у нас с вами общение в прошлый раз.
Вот выпросил у Маши ваш номер.
Давайте попробуем начать с чистого листа?
-А с чего вдруг такое желание?
-Мне кажется, я неправильно себя вел.
Тяжелый день выдался, неприятности на работе. Ну, не важно.
И, знаете, такое гадливое ощущение неудовлетворенности осталось.
И потом, Маша о вас столько хорошего рассказывала.
-Матвей... Меньше слушайте Машу.
А что касается вашей неудовлетворенности,
ну... как-то переживите.
Я никакого смысла не вижу в нашей новой встрече.
-Поехали.
-Света, простите, не могу больше говорить, перезвоню вам.
-Да не надо утруждаться.
Придурок!
ГУДКИ В ТЕЛЕФОНЕ
-Нить - это талисман.
Бережет от беды.
-Угу.
-Я чувствовал, что с ней что-то может случиться.
-А вот сейчас подробнее.
Ей кто-то угрожал? -Нет.
Но рядом с ней появился человек с темной энергетикой.
Мужчина.
Я не знаю, кто он, но он был рядом с ней.
Из-за него пропускала сеансы.
-Странно... Только что вы сказали, что она ничего не объясняла.
-Не объясняла, но догадаться было нетрудно.
У нее изменилось аура и... -А, ну, если аура, то конечно.
-Даже по внешности. Если женщина делает стрижку,
скорее всего, что-то изменилось и в личной жизни.
-То есть любовник? О котором, кроме вас, никто не догадывался.
-Близкие часто бывают слепы.
-Ну что?
-Пока все в порядке - заседание перенесли. Но это только отсрочка.
-Как наши шансы оцениваешь?
-Шансы? Шансы есть.
По крайней мере, пока будет сохраняться платежеспособность.
Садовский, конечно, будет стараться продавить арест счетов.
Продавит - будет плохо.
-А ты с судьей поработай. Объясни, что Садовский не вечен.
Стульчик под ним шатается, бог даст - выдернем.
-Помните, где были 11 июля вечером?
-Так не скажу.
-Что это за день?
-Суббота.
-Скорее всего, дома был.
Сначала на работе, потом дома.
Жена уже сильно беременная была, я старался не задерживаться.
-А где были в эту пятницу вечером?
-А при чем тут пятница? Вы же сказали, что по делу Нины.
-Отвечайте на вопрос.
-Ну, как обычно - сначала на работе, потом дома.
-Кто это может подтвердить?
-Жена.
-А кроме?
-Мы вдвоем живем.
-Хотя нет. Как раз в пятницу Гена заходил, сосед.
Футбол просился смотреть.
Кстати, странно, что телевизор оставили.
-Народ говорит - маньяк, типа, санитар леса.
Очищает город от гулящих баб.
-Возможная версия.
Выбор жертв исключительно среди нетрезвых женщин...
-Менты, по ходу.
Сука - Виталя! Натравил.
-Либо они его сексуально привлекают...
он неуверенный в себе человек,
и только с пьяными может завести общение.
Либо, наоборот, они ему неприятны.
И он считает, что, убивая их, делает мир чище. Преподает урок.
-Это я к чему?..
Тимановский похож на такого вот улучшателя.
СТУК В ДВЕРЬ
-Хозяин. Есть кто дома?
-Дома он, дома.
Только в окно подсматривал.
-Брешет он! Не брал я его чайник! На хрен он мне нужен?!
СТУК В ДВЕРЬ
-Вы бы так не волновались.
Нас чайник не интересует. Мы пройдем?
-В пятницу вечером к нему не заходили?
-Ни в коем разе. Не было такого.
Врет, гад, как дышит. Ноги моей у него не было.
-Ты к нему ходил футбол смотреть. -Так он не стал.
Он говорит: "Катька беременная. Тяжело ей, устала. Шум".
-Так вы заходили к нему или нет?
-Я? -Заходил, заходил.
-А-а-а! Ну так я только заглянул. Говорю, Виталя...
-Значит, он был дома. Во сколько это было?
-Ну футбол во сколько?
Примерно часов в одиннадцать у нас.
-По последнему эпизоду у Тимановского алиби.
-Если сосед не врет.
-Чтоб прикрыть Тимановского? Не те отношения.
-Уезжают.
Интересно, чего это Виталя натворил-то, а?
Просто так не будут спрашивать? -Не знаю.
Ты бы чайник ему отдал. Соседи все-таки.
-Да заткнись ты!
Ты у меня прям как пятая колонна какая-то.
-Николай Кириллович! Я тут.
Вот. Вы просили поискать дела с двумя пострадавшими.
Есть одно дело 97-го года. Два трупа. Изнасиловали, убили, сжечь пытались.
Тут, кстати, тоже рядом следы протектора фиксировали.
По размерности мог принадлежать "Ниве".
-Любопытно.
-А насчет второго дела я не уверена.
Тоже изнасилование и убийство, но тут подозреваемые были,
дело почти в суд ушло. -Что значит "почти"?
-Свидетели отказались от показаний,
и дело развалилось.
Но я думаю, что их просто запугали. Подозреваемые были из затокинских.
-Откуда?
-Банда местная.
-ОПГ. Полгорода держат.
-Это что за название?
-А это район у нас такой - Затока. Вот они оттуда.
-Что-то знакомое.
-Да девчонки эти оттуда - Ясина и вторая.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-А, это вы?
-Я могу поговорить с Жанной? -Нет, нету ее.
-А где она? -Гуляет.
-Не нагулялась еще?
-А что ей, теперь похоронить себя?
Она ни в чем не виновата. Девчонка молодая.
-Слушайте, это уже не смешно.
Что вам надо?
-Поехали поужинаем.
-Зачем?
-Я ведь не отстану. Я иногда такой навязчивый бываю - ужас!
Поехали?
-Если поужинаем, отстанете?
-Посмотрим по результатам.
-Мое решение вряд ли изменится.
-С ума сойти! Никогда бы не подумал, честное слово.
-М-м!
-Такая милая молодая девушка - и ловит убийц, маньяка.
Я сначала думал, что Жора с Машей прикалываются.
Но потом вспомнил, как вы меня решительно отшили,
и посмотрел на вас совершенно другими глазами.
-Угу. А посмотрели после того, как я уехала?
МАТВЕЙ УСМЕХАЕТСЯ
-Ну, вот, чувство юмора у вас есть.
-Неожиданно, да? Милая молодая девушка - и вдруг с чувством юмора.
-А, кстати, нечасто встречается. -Угу. Верно.
У вас в этом явно большой опыт.
-Ну... Опыт - сын ошибок трудных.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Пардон!
Да, Дмитрий Александрович.
Нет-нет-нет.
Мы там не можем. Там другая юрисдикция.
Да, только через арбитраж.
Конечно. Я все держу на контроле. Вы не волнуйтесь.
Всего доброго.
-А где вы работаете, Матвей?
-А мы с вами коллеги. -М-м?
-Да, я тоже юрист.
-Где?
-Холдинг "Сибтек".
-А-а...
Дмитрий Александрович - это господин Бадаев?
-Исключительная проницательность.
-А вы знаете, я еще выводы делать умею.
-Да? -Угу.
Наша встреча, случайно, никак не связана с делом,
которое мы открыли на вашу компанию?
-А что, вы имеете к этому какое-то отношение?
-Хм!
Нет. Может быть, вы зря тратите на меня время?
-Ох, что ж вы такая недоверчивая, Света?
-А это еще одно мое достоинство.
-О, сотик купил?
-Отжал?
-Ноу комментс.
-Дай посмотрю. Ну дай, чего ты! -Аккуратней.
Вещь дорогая. -А-а-а!
А он чего, не противоударный даже, да? Дешевка?
-Не то, что твой пейджер. Дай сюда, говорю.
-Да подожди. -Дай, говорю, сюда.
-Сейчас я Юльке позвоню.
Да ладно, чего ты!
Опа!
Недостаточно средств на счету.
Сухарь, я думал, ты олигарх. А ты этот... Пф-ф-ф-ф!
На!
-Блин, менты!
-Жанна. -Здрасте.
-Мне нужно с вами поговорить.
-Чего говорить? Рассказала все уже.
-Пройдемте к машине.
-Чего вы вяжетесь?
Чего она с вами говорить должна?
-Чего ты лезешь? Тоже побеседовать хочешь?
-Кость, хорош. Это из милиции.
-А чего у нас, ментовское государство?
Под ними по струнке ходить? -Я сказала, кончай.
Да все, я иду.
-Чего, в натуре, мусора, что ли?
-Козлы.
-Ну что, никого не узнаете?
-Да почти всех. Это ж местные пацаны.
-А нападавшего среди них нет? -Маньяка?
Да вы чего? Если б он из Затоки был, я бы сразу узнала.
-Таких жизнь ничему не учит.
Завтра она опять к первому встречному в машину залезет,
а мы будем на труп выезжать и думать, как так получилось?
Вы просили свидетельницу разыскать трехлетней давности.
Завтра придет.
-Позвольте поухаживать. -Хм!
Интересно как получается.
Мой отец проработал 30 лет на машиностроительном
и так ничего не наработал.
А Бадаев взял и стал хозяином.
-Взял и стал. Свет, вы же умная девушка.
В советское время уравниловка была. Все колхозное, совхозное.
Многое поменялось. Никто в этом не виноват.
Чего мы будем об этом говорить?
-Это кто?
-Привет. А ты что здесь делаешь?
-Воздухом дышу. Кто это?
-Слушай, прекрати такой тон. Это мой знакомый.
-Молодой человек, ну не надо так нервничать.
-А я не нервничаю. Ты нервничай.
-Миша, хватит себя как быдло вести. -Ну да, я быдло, костюм не ношу.
-Света, это ваш молодой человек? -Нет.
-Не, просто спим иногда вместе.
-Слушай, пошел вон. Придурок!
-Да? -Да. Видеть тебя я не хочу.
-Ладно, еще поговорим.
-Вы простите, что так получилось, я же не знал...
-Слушайте, вы мне тоже обещали отстать от меня после ресторана.
Надеюсь, слово вы свое сдержите.
-Свет, вы цветы забыли. -Себе оставьте.
-Вы его поймаете, что ли? Три года не ловили, а теперь взялись?
А чего не через десять лет?
-Бывает, и через десять ловим. -Ага...
-Постарайтесь вспомнить, как дело было?
-А чего вспоминать? Я этого мужика толком не видела.
-Но все-таки видели. В тот вечер были вместе с Пацаевой?
-Да какой вместе? Мы не подруги были, так - привет-привет.
Просто суббота, на дискаче все были.
-Где вы их видели? -На улице.
Там ларек у дискотеки недалеко. Я за сигаретами вышла.
Ну и Ленка там с этим мужиком.
Стоят, Ленка ржет - заливал он ей что-то.
Типа анекдоты. Ну, клеился.
А мне чего? Я подошла, сигарет купила, и все.
-В протоколе записано, что они сели в машину.
-Как сели, не видела.
Слышала только, он ей, типа - давай, поехали, я на тачке.
-Машину видели? -Нет.
На дороге, наверное, стояла.
-Посмотрите эти фотографии. Может, что в памяти всплывет.
-Да не, врать не буду. Столько времени прошло.
Вот если б тогда показали, может, что и вспомнила,
а сейчас вообще не помню.
-Может быть, что-то в глаза бросилось?
Нос длинный, усы, татуировка, в одежде что-то.
Блондин, брюнет, рыжий, лысый?
-Да не, он в кепке был. Вроде не лысый.
-Худой, толстый, высокий?
-Средний, вроде. Ничего особенного.
-Был выше Пацаевой?
-Выше, да.
На полголовы точно.
-Курил?
-Не курил. Вот точно.
У меня как раз зажигалки не было. Я к нему - огоньком угостите.
А он такой - не курю, бросаю. И лыбится.
И все время лыбился. Типа веселый, сука.
-Хорошо.
Что важно: свидетельница по этому делу описывает незнакомого мужчину
очень похоже на то, что Ясина рассказала нам о напавшем на них.
Среднего телосложения. Метр семьдесят пять - метр восемьдесят.
Улыбчивый, веселый. Даже не курит.
И опять - жертва по собственной воле уезжает с убийцей.
Или после короткого знакомства,
или садится в машину на дороге, как это сделали Ясина и Царева.
Видимо, это обычная тактика маньяка:
подъезжает, шутит, предлагает подвезти.
Вот вы бы, Света, к кому сели в машину?
-Не знаю. Он должен быть приличный, адекватный.
-Вот именно, приличный, вызывающий доверие.
На такого не подумаешь. -Так значит, это не любовник Нины?
-Ну почему? Одно другое не исключает.
Если у жертвы убийства была тайная жизнь,
то это нужно тщательно проверять.
Вы опросили сослуживцев Нины?
-Нет.
-Света, Света...
-Мы, когда все узнали, просто в шоке были.
И главное, в этот же день, в пятницу,
у Виктора Николаевича день рождения был.
И Ниночка наша, красавица, танцевала, пела...
Вы знаете, я очень не люблю копаться в чужом грязном белье...
А... Вот эти все сплетни, пересуды.
-Да я вас не сплетничать прошу, речь идет о расследовании убийства.
-То есть...
Вы считаете, что это кто-то из банка?
-Нине кто-то симпатизировал из местных мужчин?
Или, наоборот, были конфликты?
СТУК В ДВЕРЬ
-Да?
-Александра Анатольевна, а...
Простите. А по "Лесснабу" кто залоговые документы оформлял?
-Таня.
-Понял. Извините.
-Знаете... Вот в пятницу там был какой-то конфликт.
-Нина с кем-то поругалась?
-Честно говоря, я сама не очень поняла. Но...
Но, может быть, на видео?
У нас Виктор Николаевич все снимает на видео.
Может, там?
Вот. Вот Ниночка.
Страшно представить - всего через день ее не стало.
-Вот это Нина?
-Да.
-Попался.
-Магазин Рудыка крышуют затокинские, конкретно Цинга за ним смотрит.
-Знаешь такого?
-В одной секции тренировались. Урод конченный.
Еще в школе себе гарем устроил.
-Фига, какие люди! Здорово, Воробей.
-Цинга здесь?
-А чего тебе Цинга?
-Нужен.
-А-а-а... Ну, нужен - так ищи.
-Не знаешь, где он?
-Нет, не знаю.
-Ну, нет так нет.
-Ну что, облом?
-Сейчас узнаем.
-Слышь, Воробей, может, спарринг, а?
-В следующий раз.
-Да давай, давай. Такой кайф - менту втащить, а!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Блин.
-Что там?
-Горобец вызывает. Задержание провести.
-Э-э! СВИСТИТ
Ну, привет, Жаннет!
В машиночку садись.
-Зачем?
-Ты тугая? Я сказал, сядь.
Располагайся.
-Когда вы поняли, что у Нины появился любовник?
-По ауре.
-Скорей, по прическе.
-По совокупности.
-Ну так когда?
-Я говорил, точно уже не помню.
Недели за две до того, как пропала.
-Две недели. Странно.
Учитывая то, что утром, в день убийства, Нина постриглась.
Возможно, для того, чтобы поехать к любовнику?
Или все-таки к вам?
-Давайте его в машину.
-Гражданин Тимановский, вы задержаны. -За что?
-Руки! -Я ее не трогал.
-Разберемся. -Не надо. Я объясню. Я ее видел.
Она приезжала в кабинет. -Отпустили. Говорите.
-Она приехала расстроенная, сказала, что влюбилась, как дура,
думала, там все серьезно, хотела от мужа уходить.
А у мужчины, видимо, попроще отношение было.
Она пришла поплакаться.
-Это что, вы были большие друзья? -Нет. Наверное, ей не с кем было,
а выговориться хотелось.
Я слушать умею, со мной часто откровенничают.
Да, она еще и выпила - с собой бутылку принесла.
-Допустим. Вы поговорили, и?
-Она ушла.
-Во сколько это было?
-Около девяти.
-Опа! Не клеится - Нина в это время у подруги была.
-Нет. Она была у меня. Я клянусь. -Забирайте.
-Здравствуйте.
-Так, все на месте.
Гражданка Зинченко, вас предупреждали об ответственности
за дачу ложных показаний?
-А что? Я не понимаю...
-Должны были предупредить.
Сейчас поймете.
Леш!
-Заводи.
-Присаживайтесь.
Итак, еще раз. Гражданка Зинченко.
Где была Нина Рудык 11 июля с шести до, примерно, десяти часов вечера?
Виктория Ивановна, вы слышали вопрос?
-У меня. -Неправда. Это вранье.
Нина приехала ко мне около восьми. Где-то час пробыла.
-Виктория Ивановна, вы ничего не перепутали?
Я прошу ответить на поставленный вопрос.
Пострадавшая Нина Рудык была у вас в тот вечер в гостях или нет?
-Нет... я ее не видела.
-Не видели?
А почему солгали?
Что молчим?
Вы что, не понимаете, что пойдете под суд как соучастница убийцы?
-Он ее не убивал... Он ее не убивал. Этого не может быть.
Этого не может быть...
-Где и с кем была Нина Рудык в тот вечер? Кого вы выгораживаете?
-Садовского раскачать можно. Он уже сейчас как на сковородке.
Мне шепнули, москвич на него жалобу в Москву строчит.
СИГНАЛ МАШИНЫ
Чего за хрень?
Дебил, я тебя сейчас научу. Это кто такой дерзкий?
-Бандосы?
-Вряд ли. Если только гопота залетная. Меня здесь все знают.
Посиди.
Разберусь с этими клоунами.
-Василич, это, похоже, ко мне.
-Проблемы?
-Бабу делим.
Неймется тебе, да?
-Выследил меня? Ромео!
-Чего, парни, проблемы нужны? Знаете меня?
-Сейчас узнаем.
-Руку, медленно.
-Ствол на землю, быстро! -Мы из милиции, убери оружие.
-Менты? Ксиву покажи. -За ней лез.
-Лейтенант Воробьев, Лахтинское ГУВД. Уберите оружие.
-Чего тебе от нас надо, лейтенант? -От вас - ничего,
если есть разрешение на ствол. -Есть.
-Тогда вы свободны.
А гражданин Семин задержан.
-До скорого.
-Какие отношения вас связывали с Зинченко Викторией Ивановной?
-Родственные. Сестра.
-А с Рудык Ниной Валерьевной?
-Послушайте, я понимаю, о чем вы.
Да, действительно, у нас были некие близкие отношения.
-Она была вашей любовницей? -Да.
И мы виделись в тот день, когда она пропала.
Но я к этому не имею никакого отношения. Я ее не убивал.
Мы расстались, она была жива-здорова.
Просто ушла.
Я сам был в шоке, когда узнал, что случилось.
-И заставили сестру ввести следствие в заблуждение?
-Нет, этого не было. Погодите...
Я не оказывал никакого давления.
Сестра как родственник не обязана давать показания против меня.
Ее показания могли повести следствие по неправильному пути.
Я не убивал Нину.
-То есть это была помощь следствию?
-Это была забота о добром имени Нины и, если вам угодно,
попытка предотвратить никому не нужные проблемы.
-Как прошла ваша последняя встреча с Ниной?
-Как обычно - нормально.
-А как обычно они проходили?
-Встречались, занимались сексом, расходились.
Или вам подробности процесса?
-Выпивали?
-Немного. Шампанское.
-Семин - маньяк? Что за бред?
-Маньяк или нет, но выглядит все паршиво.
-Зараза. Явно Садовского рук дело.
Будет Матвея раскручивать - срок или на меня настучать.
-Там хуже все. Там москвич командует. И главное, что нет дыма без огня.
-Ты что, серьезно?
-Я не говорю, что он маньяк. Но я пробил, что ему вменяют.
Похоже, Мотя кувыркался с одной из погибших баб.
Как раз накануне ее убийства.
-Подарок прокурору.
-Вы заявляли о разрыве отношений при каждой встрече с ней?
-Это вам Вика сказала?
-Как отреагировала Нина, когда узнала, что вы хотите
прекратить отношения с ней? -А я такого не говорил.
-То есть не было никаких ссор, выяснения отношений?
-Ну, возможно, мы по-разному расценивали перспективы
этих наших отношений.
Я не собирался разрушать ее семью.
Мы с ней это обсудили и, как мне кажется, пришли к консенсусу.
Она согласилась с тем, что для обоих будет лучше
оставить все так, как есть.
-Как так?
-Ну, так. Не обнародовать наши отношения.
-А до того, как вы пришли к консенсусу,
она хотела все рассказать мужу?
-Я уж даже не помню.
Все как-то в проброс было, всплывали разные варианты.
-Я вас правильно понимаю, что вы заявляете,
что не хотели прекращать встречаться с Ниной?
-Мы с Ниной решили сделать паузу.
-Слышал, у вас успехи, Николай Кириллович?
Подозреваемый?
-Пока не уверен.
-Ну, улики есть?
Мне доложили, что убитая изменяла мужу с этим гражданином.
-Это не доказывает его вины в убийстве.
Тем более второй подозреваемый, Тимановский, видел жертву
после ее свидания с Семиным. -Ну...
Она могла его напугать.
Шантажировать чем-то.
Это мотив.
Алиби у него есть?
-Похоже, нет.
-Отлично.
-И на время нападения на Ясину и Цареву тоже.
Нужно будет попробовать провести опознание.
-Привет. -А-а...
-Ну и что это было?
-У тебя какое-то дело?
-Откуда ты этого Семина взяла? -А я его не брала.
-Дурака не валяй. Клеился к тебе, да?
-А тебе-то что, а? -Мне?
А мне ничего. Чувак, по ходу, одну уже грохнул
и к тебе клинья подбивает,
а ты и рада? -Пошел вон!
Не хватало еще с тобой на работе лаяться.
-Ну да, от меня одни неприятности. То ли дело - милый маньяк.
Теперь понимаю, как он баб ловит.
Ловить нечего - сами к нему в крутую тачку прыгают.
Я думал - чего ей надо? А ей вон чего надо.
-Пусти. Больно.
-Миша.
Хорошо, что вы здесь. Нужно привезти Ясину.
-Иди-иди.
-Здрасте.
-Гражданка Ясина, посмотрите на этих людей.
Среди них есть человек, который напал на вас?
Смотрите внимательно.
Среди присутствующих есть нападавший?
-Да.
Этот.
Редактор субтитров М.Щурова
Корректор А.Кулакова