-Сейчас мы имеем дело с маньяком организованным, который явно
планирует свои преступления. И если это тот же человек,
что и шесть лет назад, это очень плохой знак.
-Труп он бросил.
-Местность открытая, как будто специально.
-Что ж, опять ложный след.
-Видимо, убийца хочет убедить нас, что маньяк избавился от нее.
-Отпечаток на осколке есть в базе данных.
ВЫСТРЕЛЫ КРИКИ
-Она с затокинскими вертелась,
много лишнего слышала. Вот они ее и приговорили.
-Жаль, к поимке маньяка это не приближает.
-А ты с Юркой давно разговаривал? -Вчера.
-Летел из Душанбе, вез героин. -Ты совершил преступление,
за это придется ответить.
-Значит, уже уезжаете?
-Кстати, недавно дочка одной из жертв к нам в школу перевелась.
-Да. Настя Рудык. -Короче, мне с тобой поговорить надо.
Клуб "Пирамида" знаешь?
А я тут кое-что поняла. Это ж ты мою маму убил.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Миша, ты где?
ЛАЙ СОБАКИ Что ты лаешь?
Что ты лаешь? Нашел что-то?
ШУМ ВОДЫ
ЛАЙ СОБАКИ
Так, посмотрим, что ты там нашел.
ШУМ ВОДЫ
ЛАЙ СОБАКИ
ВСКРИК
СКОРБНАЯ МЕЛОДИЯ
ШУМ ПЫЛЕСОСА
ГУДОК ЛОКОМОТИВА
ЛАЙ СОБАКИ
ШУМ ЛОКОМОТИВА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Совсем недавно, теплая еще.
-Ах ты ж...
-Толя, скорую срочно! Жива девка! -Сейчас!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Где она?
-Погрузили.
-Как она? Довезете? -Быстро поедем - довезем.
-Милая, кто тебя так, ты видела?
-Совсем сдурел! Нельзя ей напрягаться.
-Что?
-Предложил подвезти.
-Кто предложил подвезти?
-Всё, выходим! -Кто?!
-Опять отключилась. Всё, выходим!
-Надо Горобцу сообщить.
-Дыши, моя девочка.
-Это стопроцентная схема маньяка. Подбирает одиноких нетрезвых девушек,
потом отвозит куда-нибудь в глухое место, насилует и убивает.
-Миш, ты сейчас по любому чиху, что ли, Горобца выдергивать будешь?
Вся эта твоя схема, вот она из трех пальцев состоит.
Мы же не знаем вообще ничего, что случилось.
Трезвая она, нетрезвая, было изнасилование, не было,
подсаживал или нет.
-Она сказала, предложил подвезти. -Может, тебе показалось.
-Не показалось! А все остальное - эксперты сделают анализы...
-Вот когда сделают, тогда и поговорим.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
СТУК В ДВЕРЬ -Да!
-Миша, тут пришли с заявлением о пропаже девушки, 18 лет.
-Где заявитель? -Вот.
-Вы главный? -Начальник оперотдела.
-А, я помню вас, но тогда вы совсем мальчик были.
-Я мама Нины Рудык. Ее тогда маньяк убил.
А теперь внучка пропала - Настя.
-Нигде нет, телефон молчит.
Десять лет назад дочку убили.
Не дай Бог, с Настенькой, как с Ниночкой...
-Слушай, Настя не у тебя, случайно?
-Нет, а с чего бы это ей у меня быть? -Ну а чего не у тебя?
-Ты бабка или как? -Хм, как запел.
То орал: "Ты никто и звать никак!"
А теперь - "бабка"!
-Ну ладно, нету так нету. Если объявится, позвони.
-Расскажите поподробнее, когда пропала? При каких обстоятельствах?
В чем одета была? Фотографию принесли?
-А, да, фотографию. Фотографию я принесла.
Вот, это она. На выпускном вечере. А пропала вчера.
-Поругалась с отцом и - фьють - ушла.
Ушла и нету, всё!
-Так, а что же отец не явился, раз дочка-то пропала?
-А вот такой отец, что не чешется! Нагуляется, говорит, и придет.
-Ну, может быть, действительно,
нагуляется и придет? -Знаете что?!
-Что случилось-то? Пропала, что ли?
-Да ничего не пропала. Психанула вчера и...
-Сбежала! Немудрено, выросла с таким отцом, как трава у дороги,
теперь шляется неизвестно где. -С таким отцом выросла?!
Это ваша порода! Как мать по чужим мужикам прыгала, так и эта...
-Не смей так про Ниночку! Был бы ты нормальный...
-Конечно, я во всём виноват, ты дочку шалавой вырастила, а я виноват!
-Заткнись! Ты ее ногтя не стоишь! -Конечно...
-Теперь дождусь с тобой, что еще внучку придется хоронить!
-Не каркай! Найдется еще. Слушай, с ней бывает. Да...
-Сволочь! Ненавижу!
-Всё, вот пока не примете заявление, я отсюда не уйду, слышите?
-Давайте, только спокойнее. Примем.
Может, действительно, сначала позвонить по знакомым?
-А в чём она была, когда ушла,
вы знаете? -Не знаю я.
Надо бы у отца спросить, только я думаю, что он не помнит
ничего с пьяных глаз. -А ее одежду узнать сможете?
-Миш, Миш, Миш...
-Вот, посмотрите, не ее?
-Настя...
Настя!
РЫДАЕТ
Настенька!
КАРКАНЬЕ ВОРОНЫ
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Алло?
-Ты поправился, а то совсем худой был.
-Откармливают.
-Юр, я тебя очень прошу, ты сейчас только ничего не натвори.
-Ну чего я натворю?
-Осталось-то всего ничего.
Отец узнавал, в Москве уже все подписано. Максимум неделя и...
Ой!.. -Мам, ты чего?
-Да-да-да... -Всё хорошо. Слышишь?
-Ты с отцом не хочешь поговорить?
-Не особо.
-А что ты хотел?
Думал, что тюрьма пойдет ему на пользу?
Так она никому не на пользу.
-Я про пользу не говорил. Только не я его туда сажал.
-Конечно не ты. Ты просто руки умыл. -Я все сделал по закону.
-Коля, это звучало бы хорошо, если бы ты жил в Германии.
А в России закон - что дышло, ты сам это прекрасно знаешь.
-Если б его посадили в Германии, все было бы в порядке,
а в России на законы плевать.
-Господи, как я с тобой жила?
Ты же оторван от реальности! Ты ничего не понял.
Ты как был комсомольцем с красным дипломом, так им и остался.
-А как я должен был поменяться?
Он осознанно пошел на преступление, я его должен был отмазывать?
-Да! Ради собственного сына надо было поступиться своими принципами!
Миллион раз это все слышала, не хочу больше!
Сломали судьбу ребенку! -Ребенку 24 года.
-Да, и четыре года он уже провел за решеткой.
Потому что кто-то постоянно говорил: "Что ты с ним возишься,
как с маленьким? Парню 20 лет!"
-Ты...
Ты еще в Москве?
-Ну, да.
Дождусь, когда выпустят, увезу в Гамбург.
-Если хочешь, можешь остановиться дома.
-Зачем? Я лучше у сестры побуду.
-Я все равно в командировку уезжаю.
-Куда?
-В Лахтинск.
-Кириллыч, а не за химерой ли ты гоняешься, а?
Ну правда, десять лет единичные случаи.
Сколько там трупов? Два? Три? -Много пропавших без вести.
-Пропасть могли по разным причинам. -Обстоятельства исчезновения похожи,
тоже одинокие женщины после распития. -Все равно притянуто за уши,
а ты явно клонишь к пересмотру, а где резон? Я не вижу.
-Сейчас резон появился.
Саня, есть живая свидетельница. -Это которая в коме, что ли?
-Живая. Есть шанс, что очнется и заговорит.
Это явно прокол преступника.
Возможно, не единственный. Давай я поеду и разберусь на месте.
-А если опять обманка? Успокоишься или так и будешь туда
до пенсии гонять? -До пенсии мне немного.
-Значит, не успокоишься?
Черт с тобой, езжай!
Только учти, это в последний раз!
-Здрасте, Николай Кириллович! -Здравствуй, Миша.
-Извините, пробка такая. Давайте в багажник уберу.
Господи, машин себе понакупили, пробки круче, чем в Москве.
-А что с потерпевшей? Ты написал, что это не Настя.
-Да, видите, как получилось. Может, зря я вас выдернул.
Бабка по вещам ее опознала.
Говорит, мол, куртка точно Настина. А я ее не стал в больницу везти
на опознание, потому что ей поплохело, скорую вызывали.
А отец, ну, Рудык, он тогда лыка не вязал, в запое был. Вот.
Правда, он сразу сказал, что с Настей все в порядке, она в Москву уехала.
Потом протрезвел, мы съездили в больницу.
Опознал, сказал, что это не Настя.
Вот. А куртка просто очень похожа. -То есть Настя в Москве. Это точно?
-Ему вроде сказала, что поедет в Москву.
-А разве бабушка не после его звонка тревогу подняла? Ты же так говорил.
-Так оно и было. А теперь он все на пьянку валит,
мол, из головы вылетело, забеспокоился.
Потом вспомнил, как она кричала, что в Москву поедет.
Ну, и успокоился.
-После этих событий кто-то с ней связывался? Кто-то может подтвердить,
что она жива и в Москве? -Нет вроде.
-Как-то быстро он тогда успокоился.
-Не надо на меня так смотреть. Я дочку свою люблю.
Просто, думаете, впервые, что ли?
Я ее в розыск уже сколько раз объявлял.
Ваши даже штрафовать грозились.
-Да ладно, еще скажите, штрафов боитесь.
-Ничего я не боюсь.
-А что тогда? От дочери три дня никаких вестей.
Тут искать надо. В Москве, не в Москве...
-Вы, что ли, искать будете? Ни хрена вы не будете!
-Я сам, как могу, ищу.
Тех, кого знал, обошел, обзвонил.
-Настька, чуть что не по ее, она дверью хлопнет и шлендрается
где-нибудь несколько дней. А потом ничего, возвращается.
Пока маленькая была, пытался воспитывать, теперь все, выросла.
Сама, говорит, буду жить. Мне что, ее силой держать?
Так у меня прав таких нет. И желания, если честно.
-А что на этот раз было не по ее?
-Не знаю.
Поцапались, но из-за чего конкретно, не помню - бухой был.
Ну, ляпнул, наверное, что-нибудь по пьяни,
а она заводится с пол-оборота.
-А что насчет курточки? Была у Насти такая?
-Я ее шмоток конкретно так не помню. Может, и была.
-Давайте посмотрим?
-Да я точно и не знаю, была у нее такая или не было.
-А вещи не вы покупаете?
-Да откуда ж я-то?
Не маленькая, попробуй угоди.
Нет, деньги я, конечно, ей даю, мне для нее ничего не жалко,
но вы сами понимаете, она сама покупает, что понравится.
-А девушку в больнице раньше точно не видели?
-Нет, не видел.
-Ну, может быть, какая-то подруга Насти?
-А что сразу подруга? -Ну, я не утверждаю.
-Нет, не видел.
-После того как вы поссорились, никуда не собиралась?
-Я же говорил, я не помню, бухой был. -Часто выпиваете?
-А что сразу часто? Ну, бывает.
Ну, я ж не алкаш, я проспался, и всё, огурцом.
Бизнес - авторазборку держу.
-Чемоданы, дорожные сумки у вас есть?
-Да, а зачем?
-Нет, мне незачем, но если, как вы говорите,
Настя собиралась в Москву, то не с пустыми же руками.
Да нет, похоже, с пустыми.
-Странная история с курткой. Если теща Рудыка ничего не путает
и у Насти есть такая, то получается, одну девушку в такой куртке
покалечили, а другая пропала. И все в один день.
-Может, куртка одна, просто поменялись?
-Может, поменялись, а может...
Вот одна девушка на больничной койке, а где вторая?
-Вот здесь ее нашли, Николай Кириллович.
Место тихое. Кладбище недалеко.
-Миш, а ты помнишь, где обнаружили мать Насти Рудык?
-Мать? -Там же.
Я тогда на выезд приезжал - помню, там же, в ложбинке.
-Да, точно, там же.
-Вряд ли это совпадение, Миш.
В общем, пока у нас нет зацепок по потерпевшей,
нужно сосредоточиться на Насте Рудык. Отработать версию их знакомства.
Во-первых, опросить всех друзей-товарищей.
-Толь, ты ж говорил, дочь твоя с ней знакома.
-Ну да, конечно. Ну я спрошу, может, подскажет что.
-И во-вторых, запросить биллинг по номеру.
-Уже запросил.
-Потом отец. Ведет себя подозрительно.
Подтверждает, что исчезла после ссоры. Подробности якобы не помнит.
Нужно опросить соседей, может, слышали, о чем ругались.
-Теща его еще в смерти жены подозревала.
-Но алиби у него, по-моему, не было. Но не мог же он дочку. Зачем?
-Так если он маньяк, ему пофиг кого. У них же голоса в голове.
Скажут "мать убей" - убьет. -Ну, бывают и с голосами.
И у нас есть следы алкоголя в крови потерпевшей?
-Да.
-Неплохо бы обойти питейные заведения и спросить про нее и Настю.
-Могли и дома бухнуть, Николай Кириллович.
Ну, или в парке где-нибудь.
-Могли, но отработать надо. И интернет.
Молодежь сейчас в нем активно.
Наверняка есть личная страница, фотографии.
Возможно, где-то фигурирует потерпевшая с Настей.
-А вы, значит, перешли все-таки в оперотдел?
-Ну да, три года уже.
Сложновато, правда, молодежь на ходу подметки режет.
-Зато ты в доверие быстро втираешься. Ему все все рассказывают.
-А это потому, что я человек семейный.
К людям отношусь по-человечески. -Николай Кириллович, вас в гостиницу?
-Да я пешком пройдусь. Дорогу помню. Туда ведь?
-Да. -Ну вот, заодно подумаю.
-Ну, если вы у Ани планируете поужинать, не получится.
Закрылась она. -Закрылась?
-Ну да. Года уже полтора как. Кризис был, не потянула.
-Ну да, кризис. Жаль. -Да нам-то как жаль.
Мы тут в столовую ходим, такая тошниловка!
-В бильярдной поешьте. Прямо около гостиницы, там нормально.
-А как вообще Аня? Нормально?
-Да вроде нормально. В магазине работает.
Ну, правда, в последнее время мы с ней не пересекаемся.
-Ну, да.
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ
ЩЕЛКНУЛ ЗАМОК
-Толя, а что, говорят, Настю Рудык маньяк теперь убил?
-Бабий телеграф будет получше любых интернетов.
-Как Настю?! Настю убили?
-Тихо-тихо-тихо-тихо, мой хороший. Тихо.
-Должна быть во френдах где-то.
Правда, я давно от нее ничего не видела.
-Она же вроде в колледже? -По-моему, ушла.
-Как ушла? -Ну, так. В Лахтинске-то она
в последнее время нечасто, всё больше в городе.
-А что она делает?
-А! Вот! Вот она!
-Так это Нэнси какая-то. Почему Нэнси-то?
-Шифруется.
-От кого это? -Пап, я откуда знаю?
-Вот зачем такое выкладывать? Конечно, маньяки появятся.
Даш, ты мне скажи, у тебя что, тоже такое есть?
-Не бойся, папа, нету.
-Ох, смотри у меня, Дашка!
-Ну, что же вы его столько лет поймать не можете, а?
-Ты понимаешь, Лен, может, и нет никакого маньяка.
-Как нет? Зачем тогда ваш Горобец столько раз из Москвы приезжает?
-Горобец, Горобец... Да Горобец тоже может ошибаться.
-Чего ты?
-Да вспомнил тут, что он к Аньке Костенко в кафе ходил.
Сегодня опять про нее спрашивал. -Слушай, так она же ему нравилась.
-Да с чего ты взяла, что нравилась? Может, просто так.
-Да нравилась, это было видно!
Слушай, а может, их свести?
-Ну, давай еще свахой подработай.
-Ну, а сколько можно ей одной маяться?
А так, хоть он и постарше, но зато москвич.
-О, начала плюсы с минусами складывать.
-Анна Горобец.
-Всему делу венец!
СМЕХ
-В каком она состоянии? -Сейчас стабильна.
Мы сделали пять операций, пока держим в коме.
В принципе, операции прошли успешно.
Ранения очень серьезные. К тому же, большая кровопотеря, переохлаждение.
Насколько я могу судить, она часов 10-12 пролежала на холодной земле.
Честно говоря, главная надежда на внутренний резерв.
-Организм молодой, если сумеет восстановиться, то... шанс есть.
-Очень важно, чтоб она выжила, доктор.
-А это всегда самое важное.
Как мне кажется.
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
-Девушка вроде нормальная, не бомжиха.
Руки ухоженные, стрижка в порядке. Странно, что ее никто не ищет.
-Приезжая, наверное. Я об этом тоже думал.
По гостиницам прошлись, пока безрезультатно.
Она ведь могла просто в гости приехать.
-Если тот, к кому приехала, убил, заявления о пропаже нескоро дождемся.
-Ну, я полагаю, на этом моя функция выполнена, да?
-Да, спасибо большое. С нетерпением буду ждать
выздоровления вашей больной. -Да, конечно.
-Ну?
Про пятницу помнишь? -Конечно.
-Но только смотри, Миш, мама будет ждать.
-Она там мне никого опять сватать не собирается?
ПОСМЕИВАЕТСЯ
-Я в это не лезу.
До свидания.
-Ваш отец?
Не знал.
-Мы особо не афишируем.
Да не, ну нормально все, просто...
Не оправдал ожиданий.
Батя думал, по его стопам пойду, а я...
Я в детстве слабаком был, пошел боксом заниматься, втянулся
и вместо Меда пошел в Политех - там конкурса не было, а секция была.
Учился так себе и...
...после диплома как-то незаметно стал ментом.
-Звучит так, как будто не в милицию пошли, а спились.
-Ну, батя примерно так и ощущал.
Его и Политех-то не особо радовал, а уж милиция...
Но у них теперь с мамой новая проблема - не женюсь никак.
А у вас как с сыном? Помню, непросто было.
-Да, есть кое-какие претензии друг к другу.
-Когда я про дочь Рудыка услышала, тоже не по себе стало.
Неужели, думаю, правда мы ошиблись с Беланом?
Слишком для простого совпадения.
Но, видите, выяснилось.
Все в порядке с девочкой.
-Да, только где девушка, до сих пор неясно.
-Что? Как - неясно? -Отец сказал, что она в Москве.
-И ничем этого не подтвердил. -Подождите.
Вы думаете, он намеренно скрывает ее исчезновение?
Зачем?
-Ну, только если он сам ее и убил. Теща его, кстати, этой версии
до сих пор придерживается. -Я бы этого не исключал.
-Конечно!
А спросите мою тещу, так я, друзья мои, самый первый кандидат в маньяки.
-Здравствуйте, скажите, а вы знаете Настю Рудык?
-Мужчина, вы по какому вопросу? По квартире?
-Вы тоже, что ли, риелтор?
-У нас нет свидетелей, которые в последние дни
видели или слышали о Насте Рудык. И насколько мне помнится,
она исчезла с радаров примерно тогда же, когда покалечили потерпевшую.
Это не очень хорошее совпадение. А еще более нехорошее совпадение -
что потерпевшую обнаружили в том месте, где когда-то
обнаружили тело Нины Рудык. Это случайность?
-Ага.
-Но какой-то сбой-то все равно есть.
А вот если бы на этом месте нашли дочку Рудык,
тогда да, это идеальное совпадение. А так - какая-то непонятная,
неизвестная девушка. Может, проще все?
Может быть, это место для нехороших дел такое подходящее?
Водичку будете?
-Одно другого не исключает.
-В день исчезновения у нее минус на счете был,
так что никаких звонков.
До того не неделе - куча бесед с риелторами.
Несколько вспомнили ее по номеру - искала квартиру для себя и подружки.
-Интересно. Может быть, наша потерпевшая.
А подружка им не звонила? -Из тех, кто вспомнил, говорят - нет.
-Жаль. Значит, она хотела съехать от отца, а он об этом не упомянул.
-Может, просто не сказала ему.
-А может быть, уже сняла квартиру и живет.
-Где сейчас находится Настя, мы не знаем.
Возможно, девушек было двое. Возможно, Настю он забрал с собой,
а вторую оставил. -Может, маньяк был подслеповат?
Девчонки кофточками поменялись, он и перепутал.
-Версия. -Борис Сергеевич, прекратите.
-Да. -Давайте с начала.
Если вы связываете убийство Нины Рудык с последним преступлением...
Значит, это один и тот же преступник. И сейчас, и 10 лет назад.
-И не Белан.
-Не исключено.
-Угу, хорошо.
Тогда почему такой перерыв в убийствах был?
-Такого перерыва быть не может. Если маньяк один, он просто прятал трупы.
Вспомните, как мы вылавливали их из реки.
-Я как раз хорошо помню.
Допустим, прятать начал, потому что понял, что его ищут.
Но сейчас?
Почему просто бросил девушку?
-Это трудный вопрос, сложно сказать. Возможно, жертв было двое,
и он физически не мог увезти их обеих.
Может, его что-то спугнуло, может, он отвлекся.
Вы знаете, иногда поведение преступника
бывает нарочито демонстративным - вроде своеобразного вызова следствию.
-Вызов.
Как "поймай меня, если сможешь". -Угу.
-Да, вроде этого. -Вас послушать, получается,
что маньяк как бы сам напрашивается на арест.
-Подсознательно он может это делать. -Что ж он раньше прятал все?
Улик не оставлял?
-А может быть, что-то изменилось?
Может быть, он перестал ценить свою свободу?
Может быть, он обозлился на то, что о нем забыли,
что он захотел славы, захотел адреналина?
-Или, может, просто никакого маньяка нет.
И преступления все время совершают разные люди.
Вот это, по мне, самая реальная версия.
МЕЛАНХОЛИЧНАЯ МУЗЫКА
-Иногда мне кажется, что он сам маньяк.
Ездит сюда, ездит, цепляется за каждую мелочь.
Что думаешь?
Борис Сергеевич?
-Ну, говорят же, что чтобы поймать маньяка, нужно думать, как маньяк.
Может, научился, вжился.
Похожа на мать, да? -Похожа.
-Девочки-то обычно в отцов, а эта нет, в мать.
-Ты понимаешь, что это пахнет пересмотром дела Белана?
Если он докажет связь убийств матери и дочери,
значит, тот зря срок мотает! -Ну, где ж зря-то?
Белан с Ясиной подружку уж точно убили.
-Что ж ты...
Ты ж все прекрасно понимаешь.
-Нервная работа у нас, Светланочка Алексеевна, очень нервная.
Ну да ничего, мне на пенсию уже пора.
-На пенсию?
-На нее, Свет, на нее, на заслуженный отдых.
Буду отдыхать и посылать подальше всех товарищей
с вопросами про Белана и прочую ерунду.
И уж точно никому не скажу, как ты выбросила показания участкового,
по которым у Белана на момент убийства Рудык было алиби.
-Он сказал, что перепутал и не видел никакого Белана.
-Десять лет!
Десять лет прошло, а ты все помнишь. А зря.
Надо бы было забыть.
ГРЕМИТ ГРОМ
-Соседи Рудык говорят, что они с отцом часто лаются.
У Рудыка время от времени женщины появляются на постоянку.
Он хоть и бухает, но зарабатывает нормально.
А Настя с его бабами вечно воюет.
Она вообще неуживчивая. -Может, поэтому и решила
квартиру снять, чтоб от него съехать? -А кто решил квартиру снять?
-Настя.
-Так, подождите, тут одна из ее френдов ищет квартиру.
-Где, покажи. -Сейчас... вот.
-"Найти квартиру двум аккуратным девушкам..."
-Та самая подружка? Похожа на потерпевшую?
-Да фиг его знает. Вроде.
А какие-нибудь еще контакты есть? -Варя С. Фамилии нет.
-Это современное поколение, они фамилии не признают.
У Насти Рудык тоже - Нэнси. -Учится в областном универе
на филфаке. -Так давай сгоняем туда.
-Хорошо, а я бы место преступления глянул.
-Ага.
Мы сейчас организуем. -Давай, я подвезу?
-Угу.
-Знаешь, я даже не понимаю, почему ты думаешь, что я ему нравлюсь.
Ну живет человек своей жизнью в Москве.
-Своей - не своей, а как приезжает, к тебе бежит.
-Он столоваться приходит. -Ой, а то у меня глаз нету.
Даже Костенко твой - и тот заметил. -Костенко, знаешь,
к фонарю может приревновать. -Короче, давай я его
еще раз приглашу к нам? -Не-не!
Эти случайные встречи! Ты меня идиоткой выставишь, не надо.
-Идиотка?! Идиотство - это с твоим Костенко цепляться.
-За кого я цепляюсь? Мы давно не муж и жена.
Уже два раза пыталась... Ну все, мне сто лет не надо.
-Так и попробуй с москвичом.
Ну, не получится, умотает он к себе, и все дела.
-Смотри, вот чувствует, а! -То-то и оно.
Эти самые противные - ни себе, ни людям.
-Лен, привет. -Привет!
-Держи. Принимай аппарат.
Двигатель отрегулировал, теперь все в порядке.
-Олеж, какие у тебя руки золотые, а! Не то, что у моего!
-Спасибо.
-Пока!
ГОЛОСА: -А еще более нехорошее совпадение -
что потерпевшую обнаружили в том месте, где когда-то
обнаружили тело Нины Рудык. Случайность?
-Но сейчас? Почему просто бросил девушку?
-Сложно сказать. Вполне возможно, жертв было двое,
и он физически не мог увезти их обеих.
Может, его что-то спугнуло, может, он отвлекся.
-Хватит?
-Вы на дороге?
-Ну, почти.
-Идите на дорогу.
-Так там...
Хорошо.
ГОЛОСА: -Может, проще все?
Может быть, это место для нехороших дел подходящее?
-Прав Борис Сергеевич. Место удобное - ложбина,
с одной стороны подъезд, с другой стороны дороги не просматривается.
-Ну да. Народу здесь мало.
-Может, и нет никаких знаков?
-Каких знаков?
-Я имею в виду, что последнее нападение
никак не связано с убийством Нины Рудык.
Просто он когда-то присмотрел это место
и использует его время от времени. -А-а.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Да, Лен?
Лен, послушай, не занимайся ерундой. Ну, Лен, ну...
-Николай Кириллович, заедем ко мне на пару секунд?
-Что-то случилось? -Да нет, Ленка пирожков испекла,
угостить хочет. -А-а.
-Николай Кириллович, только не отказывайтесь.
А то она из меня самого пирожки сделает.
-Давайте, только без застолья. -Ну, конечно.
Я ж все понимаю. Максимум пять минут.
-Лен! -Ох!
Николай Кириллович!
Как я вас давно не видела! А вы ж не меняетесь.
В холодильнике спите? СМЕЕТСЯ
-Вообще я должен вам комплименты говорить.
-Ну ладно, какие комплименты? -Вы очень хорошо выглядите.
-Спасибо.
Я вам тут пирожков напекла. Ну, Толик сказал,
что Аня кафе закрыла, теперь Николаю Кирилловичу есть негде.
-Я вроде нашел бильярдную. -Так это домашние!
Ну, я не такая мастерица, как Аня. -Лен, ну хорош тебе
на комплименты напрашиваться. -А чего напрашиваться?
Это правда. Обидно, Аня закрыла кафе.
Это все из-за Олега. Козел!
-Лен!
-Хорошо, что разошлись!
-Я думал, они пытались... -Вот именно, пытались.
И ничего не получилось.
Этот Олег, дурак, все деньги куда-то вложил и все потерял.
Ну а вы-то как?
Женились? -Лен!
-Ну что, просто спрашиваю!
-Нет, пока не женился.
-Хорошую женщину сложно найти.
Вы позвоните Ане, она будет рада.
Ну!
Побегу.
Заходите в гости!
-Спасибо. ПОСМЕИВАЕТСЯ
-Очень вкусно.
Николай Кириллович, ну вы уж извините...
-Знаю, как же. Сущевская это, Варвара.
Ой, несерьезная девчонка! Ветер в голове.
Сессию не сдала, отчислили. Калмыков!
Съехать надо, она не съезжает. А что натворила-то?
-Да пока ничего. -А вот, здесь она.
СТУЧИТ В ДВЕРЬ
Сущевская! СТУЧИТ В ДВЕРЬ
-Давно ее видели?
-Давно.
Бегает же от меня.
-Посмотрите, пожалуйста.
Это вот она?
-Ой, что это с ней? Избили, что ли?!
-Так это она? Сущевская?
-Так не скажу.
-Дань, значит, смотри, Сущевская Варвара, 91-го года.
Да, надо пробить телефон, ну и вообще все остальное.
Ага.
Да, давай.
Не будет Горобца, давай к Ведерникову.
Ага.
ПЯТЬ РАЗ СТУЧИТ В ДВЕРЬ
ШЕПОТОМ: -Варь, это я.
Сущевская?
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Здравствуйте. Не отвлекаю?
Все еще работаете?
-Да, вот решил в памяти освежить дело Нины Рудык.
-Скажите, а что, преступник действительно с нами поиграть решил?
-Трудно сказать.
-Я вот что подумал. Ведь вы впервые к нам в Лахтинск
приехали сразу после убийства Нины Рудык.
Так, может быть, преступник конкретно вас вызывает?
Может быть, это что-то личное?
-Ну, вряд ли я настолько популярная фигура в Лахтинске.
-Просто гипотеза.
Вот...
Я пошел.
К внукам.
Внуки, внуки у меня уже! Сейчас сколько времени?..
-Всего доброго вам.
-Вы кто?
-Милиция.
-Вас что, комендантша вызвала? Ну, я скоро съеду, я квартиру ищу.
-С подругой будете снимать?
-А вам какое дело? -С Настей Рудык?
-Я не понимаю, почему вы спрашиваете? -Где Настя сейчас?
-Не знаю.
-Давно ее видела?
-Ну, на прошлой неделе, в четверг вроде.
-И с тех пор ничего не слышала про нее?
-Ну, я ей звонила пару раз, но у нее все время телефон выключен.
-Скажи, вот эту девушку знаешь?
-Нет.
Не знаю.
-Точно?
-Точно, точно не знаю. Может, Насти знакомая какая-то.
А вы вообще почему про Настю спрашиваете?
-Настя пропала, ее ищет отец. Может, у тебя есть какие-нибудь идеи,
где она может быть? -Не знаю.
Ну, мы не то чтобы с ней подруги, мы только
недели две назад познакомились. -Нормально. И сразу жить вместе?
-Ну, мне одной дорого снимать, а Полина сказала,
что Настя тоже квартиру ищет. Хочет от отца съехать,
у нее какие-то проблемы с ним. -Кто такая Полина?
-Старшая у нас.
-Старшая где?
-Ну, в "Пирамиде", в клубе, мы туда танцевать устроились.
Я и Настя. -Стриптизерши?
-Почему сразу стриптизерши?
Нет, гоу-гоу. Мы не раздеваемся, просто танцуем.
-Дань!
По Сущевской отбой.
Ага.
-Как пацан.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Алло?
-Алло, Аня, здравствуйте, это Николай Кириллович Горобец.
Может быть, помните? -Конечно помню.
Я очень рада вас слышать.
-Да, я вот так вот решил просто позвонить, узнать, как у вас дела.
-Да так дела, ничего, но...
СМЕЕТСЯ
Знаете, даже и не сообразишь, как рассказать,
что произошло за эти годы. -Ну да, ну да.
Это, наверное, глупо, но...
Когда я приезжаю в Лахтинск, у меня такая традиция получается уже -
сразу к вам ужинать идти. -Вы хотите, чтобы я вас накормила?
-Странно получается, как будто я поесть напрашиваюсь.
СМЕЕТСЯ -Ну да, так прозвучало.
-А давайте...
...в этот раз попробуем наоборот?
Я вас накормлю.
У вас в городе есть приличные рестораны?
-Вы меня приглашаете в ресторан? -Ну, если вы не против.
-Да не против. -Ну, тогда считайте, что я пригласил.
Вам полчаса на сборы хватит?
-Вполне.
-Кто это?
-Друг.
Так!
Будем сейчас чай пить. Так, давай-давай.
ИГРАЕТ ТАНЦЕВАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Прошу прощения, а где Полина? -Полина танцует вон там.
-Спасибо.
ИГРАЕТ ТАНЦЕВАЛЬНАЯ МУЗЫКА
Можно с тобой поговорить?
-Оксанка это. Фамилию не помню.
Сейчас номер дам.
Она выживет? Что врачи говорят?
-Шансы есть.
-Вот, запишите.
Хорошо бы.
Молодая совсем. Второй курс.
Хорошая девчонка. -А она не местная?
-Почему?
Местная.
-Ну, просто странно, она давно пропала, никто не ищет.
-Так родители в отпуске, наверное. Ну, а тут позвонили - не ответила.
С девчонками так часто бывает. Могут и на работу забить.
-А с Настей Рудык они дружили?
-Да.
А что, с Настей тоже так?
-Настю мы пока не нашли.
-Вот!
-Как же вы замечательно выглядите. -Спасибо.
Узнаю пиджак.
-Простите, не подготовился. Я вообще, если честно,
не очень люблю одежду менять. СМЕЕТСЯ
-Не волнуйтесь, мне нравится ваш пиджак.
У нас в городе если мужчина в пиджаке,
это высшая степень элегантности. -Приятно.
-Да ладно. -Пойдемте?
-Да.
-Ввязался в эту аферу Олег прогорелую.
За деньгами к кому? Конечно, ко мне пришли.
Вот и закончилось мое кафе.
Живем каждый своей жизнью, я вот работаю, зарабатываю.
Олег обещал мне отдать деньги. СМЕЕТСЯ
Но у него не получается. Характера нет.
Мозгов нет.
Ох, за Владьку я волнуюсь, он характером в отца пошел.
В лагере отдыхали, они с друзьями зачем-то влезли
в кабинет начальника лагеря! Ну, сам бы не полез.
Я тебя гружу?
-Нет. -Нет, прости, я...
Прости, у тебя своих проблем с сыном...
с сыном достаточно, я не буду тебя грузить, все.
Давай о чем-нибудь хорошем поговорим. -Давай.
-Ну, расскажи, что там - Москва?
Как? Расскажи.
-Я не знаю, что про Москву рассказывать.
Москва. -Ну, как она?
-Большая.
Пыльная, шумная.
-Угу.
-Толпы, пробки.
-Ага.
Тоже ничего хорошего.
-Нет, ну почему ничего хорошего?
Хорошего много, просто уметь замечать, наверное, надо, а так...
Не, хорошо, хорошо.
ИГРАЕТ СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Правда?
-Я думаю, девушки были вместе. Сели к маньяку в машину.
А, и Оксану он не добил просто потому,
что не справился сразу с двумя. -Значит, Настю увез?
-Настю увез.
-Да, она была здесь. Она такая девка, видная.
Из-за таких происходят драки. Приходится контролировать.
-Одна была в этот раз? -Не, с ней еще одна телка была.
Хотя фиг знает, может, они тут сцепились.
-Вот.
Фотографию разместила в субботу утром.
А вечером на нее напали. -Нарядно выглядит.
В субботу наверняка куда-то собирались.
-Девушка из ночного клуба говорит, что девчонки собирались к кому-то
на день рождения в выходные, поэтому на работу и не вышли.
-Нужно выяснить к кому, и попали ли они на этот день рождения.
Ты биллинг запросил? -Да.
-Ребят пока не трогай.
Пусть продолжают работать по Рудыку и барам.
-Сцепились?
Дрались, что ли? -До драки не дошло.
Поорали друг на друга на улице и разошлись.
Настя в бар пошла, вторая ушла. -А это в котором часу было?
-По времени не скажу. Вроде не поздно.
Хотя и темнело уже. -А что орали, не слышал?
-Кое-что слышал. Вторая орала, мол, папаша твой - маньяк и извращенец.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Гражданин Рудык.
У нас постановление на обыск.
-Теща опять накапала? Чего вы ее слушаете?
Совсем из ума выжила, карга старая. -В больнице вы сказали,
что никогда не видели потерпевшую. -Не видел.
-Может быть, на этих фото припомните?
-Нет.
Не видел я ее.
-Почему Настя хотела жить отдельно от вас?
-Да психанула просто.
Я же говорю, каждый раз, когда мы с ней поцапаемся,
она грозилась в Москву уехать. Ну, хотелось ей жить в Москве.
Многим хочется. -Она не хотела переезжать в Москву.
Она хотела жить отдельно от вас. -Николай Кириллович!
-Чья это куртка?
-Настина, чья еще?
-Больше ничего не припоминаете?
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
КРИКИ
-Вы чего?
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
КРИКИ МРАЧНАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Егорова