ト）はい どーもー
カ）はい どーもー
ト）水溜りボンドです、お願いします
カ）お願いします
ト）ね、毎日動画頑張っていきましょう
カ）頑張っていきましょう
ト）トミーです
カ）カンタです
ト）お願いします
カ）お願いします
ト）はい
ト）いえ、気づいてないです
カ）思いついた事がありまして
ト）はい
カ）何かって言うと
カ）ＬＩＮＥ
ト）はい
カ）で新しい機能がね
ちょっとついてるんですけども
ト）はい
カ）メッセージ取り消し
みたいなのあるじゃないですか
ト）あぁ、ありますね
カ）あれ
カ）受け取った方さ
ト）うん
カ）ってなんない？
何だったんだろう？っていう
ト）あぁー
カ）触れるわけいかないじゃん、その…
だからもう当然の様に
消えたんだなって思うけど
消えた痕跡 残るとさ
ト）うん うん うん
「取り消しました」みたいなね？
カ）え、それが３つだった時は？
ちょっと気になってこない？
カ）５…５は？
カ）５は俺あんのよ
ト）５個消えてたこと…
カ）５個消えてたことがあるのよ
ト）あぁ、間違えたんかなって思うよ
カ）あぁ～
カ）今日トミーくん、ちょっと
ト）はい
カ）気持ち悪くないですか？
ト）えぇー！
カ）これ結局
ト）うん
カ）５分以内に出来るんですよ
消すまでの間が５分だから
ト）はい
カ）５分間の間に見られた場合は
ト）うん
ト）やばい
カ）やばいのよ
カ）でも
ト）うん
カ）５分以内にその人が
ト）はい
カ）な訳ですよ
ト）まぁね、たしかに
カ）でもいざこうパッて開いた時に
カ）「こわっ」って…
ト）「何これ？」ってなるってことだよね？
カ）なるんで…ちょっと今日は
ト）はい
カ）ちょっと色々なYouTuberさんに ちょっと…
カ）こういうことをしていきたいな…
ト）何て言うのかってこと？
カ）何て言うんだろう
カ）あ、いった いった いった いった！
ト）で？これどうすんの？
カ）を押して
カ）『送信取り消し』っていうのがある
それやると
ト）はい はい
カ）消せるんすよ
カ）これ今通知来てないんすよ
ト）うん、消しました
カ）消してます
ト）あ、やばい
カ）あぁ！
ト）アイツも取り消してきた
カ）消す遊びが始まんだ
バレたら
ト）ケータイあんま見ない人…
カ）あ、じゃあ１個ずつ
取り消していけば
あ、いけそう いけそう
カ）あ、いけそう いけそう
カ）はいはい…あ、だから
もう今ですら気づいた人は
ちょっとビックリするよね？
これって
ト）うん
カ）お！
ト）あ、やばい
「乗っ取られた？」
ト）乗っ取られたと思ってるな
ト）「カンタくんの遠隔操作？」
カ）動画見てるなぁ
普通になんか
トミーのケータイ拾った人から変な連絡くるドッキリ
みたいになってる
ツリメに対して
ツ）もしもし
ツ）うははっ
カ）怖かった？
ト）怖かった？
ツ）うん、怖い 怖い 怖い
カ）ごめんね
ト）いやなんかこんなに
引っ掛けるつもりじゃなかったんだけど
ありえんぐらい引っ掛かったからさぁ
ト）そうだね
カ）ちょい今俺ないとーさんに
アタックしてるから
ト）まんずっていう人に…
カ）ちょっとまんずおもろいかもな
ト）まんずちょっと今送ってます
カ）１０…
ト）あ！まんず既読ついた
カ）うわっ！
カ）「聞こえませんでした」ってことだよね？
ト）「はい？」…
ト）腹立つなぁ、あいつ
カ）なぁ
ト）ふてぶてしいわ
なんか
カ）ないとーさん
いけてますね、これ
カ）ないとーさん いけそうだな
カ）１００個 来た人は
何て言うのかちょっと…
ト）はい
ト）待ちですね
カ）待ちになると思うんですけども
最後何かしら振っといた方がいいんかな？
カ）１００個あるからね？
ト）うん
カ）じゃあ一応これ…
ト）はい
カ）送って
カ）返って参りました
ト）ないとーさん
カ）ないとーさん
カ）１００個こう…
メッセージ取り消されてたら
なんか怖いんじゃないかっていう
ト）なるほど
カ）検証だったんですけど
ト）「上記の内容で大丈夫ですかね？」みたいな
カ）はい
ト）はい
カ）そしたらこう返ってきました
カ）１回「何？」ってなった後
ト）うん
カ）返しづらいっていう
ト）まぁね
「どうすりゃいいの？」っていう
カ）すいませんでした
カ）取り消しで
ト）何が？
カ）全部
ト）ダメ、無理だよ
ト）ということで
以上、今日の水溜りボンドでした
カ）はーい、是非チャンネル登録してください
ト）はい、また明日
ありがとうございました