(OP)
はいどうも~水溜りボンドですお願いします
ねっ毎日動画頑張っていきましょう
トミーです　カンタです
お願いします
カ：久々に、ちょっと実験的な、　ト：うん
カ：実験系の動画をちょっとやりたいと思います ト：やりましょう
カ：こちらですね
カ：旅行先のホテルに…
ト：あ~旅館とかに売ってるイメージあるね カ：そうそうそうそう
ト：なんでだろうね、あれね
カ：卵が完全に水につかる容器に入れ、
カ：卵が完全に隠れるまで水を入れてください
カ：通常、24時間から48時間以内に
カ：卵が割れます、と　ト：はい
カ：卵が完全に恐竜から出てきたら
カ：そのまま水に入れておいてください
ト：なるほど
カ：そんなには大人になると、いいな、と思って
カ：なんとかしようぜ
カ：子どもは絶対2日かけてください
カ：これもう強く言っとくわ　ト：そうね
ト：違う大人になっちゃうからね
カ：ふざけんなよっていう　ト：なるほどね
カ：大人になったらやってくださいっていう ト：そうそうそうそう
カ：俺らが一番嫌いだった言葉ね
ト：そうそうそうそう (パカッ)
カ：良いじゃん
カ：1人1個までにしてください
ト：1人1個ですよ、子どもは
ト：僕らがこれ買った カ：自分たちのお金で買ってるんだから
カ：うぜえwwwうぜえwww
ト：フハハハハッ
カ：ということで
カ：なんか僕聞いたことあるのが、
カ：ぷよぷよボールあるじゃないですか、
カ：あれって、あったかいお湯の方が
カ：早くでかくなる
カ：とりあえずじゃあ熱湯でさ、 ト：はい、熱湯に入れておきます
カ：コトコトやってみましょう
カ：圧力プラス熱で
カ：早く吸収するんじゃないかなっていうところで
カ：いってみましょう
ト：入水！
ト：ちゃぽん
ト：でも大丈夫なはずだけどね
カ：トリケラトプス？
ト：トリケラトプス
カ：なんなんだよww
カ：ハハッ、なんだよww　ト：www
ト：開けますよ！　カ：はい
ト：オープン！
ト：じゃじゃー…
カ：www
ト：ハハハハハッww
ト：エ～～～～～！？
カ：ww
ト：ここに来ました　カ：来ました
ト：結局
カ：もう今でかくなってます、あれは
ト：うん、なぜかといったら、
カ：で、設備をお借りしに今日来たんで、
カ：元気先生お願いします ト：よろしくお願いします
ト：これが、水を吸って カ：でかくなるんですよね
元：はいはい
元：そうですね～、真空にすることによって
元：中が膨張…これ自体が膨張するので、
ト：そこに水がこう…入る
元：入り込みやすくなるんじゃないかな、 と思ったんですけど
元：固いっすね
ト：すげえ
カ：値段的には結構するんすか？
ト：すげえ　カ：www
カ：この実験のために100万円の力がw
ト：要するに、このマシュマロが、
ト：恐竜だった場合、
ト：今どんどん真空になってってるんですよね 元：はい
ト：そうするとマシュマロが どうなるのかってことですよね
ト：お～もうもう、
カ：こういうことですよ！ 元：こういうことですね
カ：これをあの恐竜にやってやったら、
ト：恐竜にやることによって… カ：でかくなんじゃねえの
ト：でかくなって、そこに
ト：水が入るんじゃないか
元：そうですね、その可能性があるんじゃないかなと カ：完璧ですよ、こんなん
カ：お願いします ト：入れまーす
カ：お～いいですよ
カ：頼む
カ：来るぞ
(機械が発動する音)
カ：このビーカー…
カ：お、え、え、 ト：うわわわわわ
カ：どうなってる？
ト：何かしら起きてる気するな
カ：え、なってるよね！？、え？
元：よし…
ト：この時に小さくなんないでほしいね、 お湯ちゃんと吸っといてほしい
カ：たしかに、ここで吸う可能性が あるんですよね、むしろ
元：う～～ん、そうですね
カ：お願いします
元：お湯を吸い込んで…
ト：お湯が周りになかった
カ：あ、でかくなってる
ト：ちょっとでかいか
カ：アハハハハハハw　ト：かわいい
ト：よし…
カ：大きさはみなさん見たと思うんで
カ：じゃあ置きましょう
元：3分ぐらい置きましょう
ト：なるほど
カ：お湯だ
カ：真空のせいだったのかどうかは 分かんなくはなってきましたね
ト：ちょっとね、
ト：お湯で結構いくなっていう、
ト：だから俺らシンプルお湯をやってないから
カ：ねえ
カ：わくわくするなあ、これ
ト：まずここで…
(機械発動)
カ：真空状態へ
ト：あっ、できてる
カ：うわあああwww
ト：中、中w
カ：全部、なんかバーンってなんなかった？
ト：破裂したような感じだったよ、今
元：しますか
カ：頼むぞ、今吸ってるんすよね、ここで
元：そうです
カ：頼むぞ
カ：お願いします！　元：はい
ト：オープン！
ト：ぐちゃぐちゃ　元：ぐちゃぐちゃw
元：ww
カ：これです
元：お～
カ：一番でかい状態だとこうなんすよね
元：はいはいはいはい
カ：なんで卵の状態なの
カ：単純にこう置いて、 真空にしてもでかくはなんないんすか
元：ちょっとやってみたいですね カ：マシュマロ的なことは起きないんですか
元：起こるかもしれないすね、
元：これ中にどんだけ空気が入ってるか
カ：実験を加えられてる感すごいw
ト：いや、そろそろいきそう
ト：震えてる
カ：本物の恐竜になるんじゃねえか、これw
ト：震えてるぞ
カ：ハハハハハッ
カ：アハハハハハw
ト：下の底が… カ：腹立つなあ、この動きwww
カ：はい ト：何も起きない、こいつ
カ：ありがとうございま～す
(ED)
ト：ということで、今回もですね、
ト：この件に関しての元気さんの見解とか
ト：概要欄に書いていただけたらと思いますので カ：お願いします
ト：ぜひ読んでみてください
ト：チャンネルも下に貼ってあるので 是非チェックしてみてください 元：お願いします
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日ありがとうございました