～♪（オープニング）
トミー：はいどうもー カンタ：どうもー
トミー：水溜りボンドです。お願いします カンタ：お願いします
トミー：ね。毎日動画頑張っていきましょう カンタ：頑張っていきましょう
トミー：トミーです カンタ：カンタです
カンタ・トミー：お願いしまーす
トミー：もうキレたよ。何回もやらされて カンタ：こっから……もう、なんランクか、うえ……
カンタ：これトミーくん……
カンタ：絶対怒るな、っていう商品を 見つけてまいりました
トミー：なに？
カンタ：こちらです
トミー：なにこれ
カンタ：「True Balance（トゥルー・バランス）」 これ２個……
カンタ：あるわけですよ
カンタ：これほんとに……あっ
トミー：なにこれ
トミー：な、なにこの包装の仕方 カンタ：はい
カンタ：企画めちゃくちゃシンプルなんですけど
トミー：どーゆう……おもちゃなのか あんま分かってない
カンタ：とりあえず見たら分かるんですけど……
カンタ：簡単そうじゃん
トミー：はいはいはい
カンタ：実はここに、ちっちゃい磁石がついてんのよ トミー：はぁ、はぁ、はぁ
トミー：この状態が、せい、成功ってこと？ カンタ：はい
カンタ：これ今日、２個買ってきたんで
カンタ：これ２つ……
カンタ：「すっ……」ってなるまで
カンタ：終われません トミー：え？
トミー：２つ？ カンタ：はい
カンタ：どう？
カンタ：え？
トミー：うええぇぇっい！！ カンタ：マジで！？
トミー：えっ、これ両手やんなきゃいけないの？ カンタ：うん
トミー：それ、特別ルールでしょ？
トミー：嘘じゃん
カンタ：ほんと、ほんと
トミー：アメリカは昔フランスだったの？
カンタ：ｗｗｗｗ
トミー：や、でもー……なんか……
カンタ：イケる気する？
トミー：や、なんかこう、反動で……
トミー：全員がぐるってなる瞬間がある
カンタ：一瞬？ トミー：うん
トミー：おい、お前、いい加減にしろよ
カンタ：あ、怒られてる……（小声）
カンタ：怒られてるｗｗｗ
トミー：お前ら大概にしろよ、マジで カンタ：怒られてるよ、 絶対ｗｗ
カンタ：ヤバいよ、これぇ
カンタ：行こう！
トミー：おい
カンタ：ああ、じゃあキレてないね
カンタ：あ、０なんだｗｗ
カンタ：おっ
カンタ：え、すごいよぉ！？
トミー：ねぇ
カンタ：ｗｗｗｗ すいませんっｗｗｗ
カンタ：ｗｗｗｗ
カンタ：え、やだぁ！
カンタ：ちょっと待って、１回崩して、１回崩して
カンタ：えぇー早っ、やだっ、
カンタ：えぇぇぇ！？ トミー：うぇぇーい！！
カンタ：マジでぇ！？
トミー：できたぁ！！ カンタ：すごい！！
（拍手）
トミー：できたぁ！ カンタ：えぇ！？
カンタ：え、ちょっ、俺やって良い？
カンタ：え、なん、どんぐらい？えっ、すごいよね？ トミー：できたぁ
トミー：これ？
カンタ：いや、ほんとに凄い
トミー：こんなんで世界記録
カンタ：俺超えるわ
カンタ：え、今トミーくん何分くらいですか？
？？：20分……くらいっすね
カンタ：おいっ、お前、ねぇ！ ほんとに、ほんとに怒るよ？
トミー：うん？ｗｗ カンタ：ほんとに怒るよ
トミー：ｗｗｗｗ
トミー：まあ、お前怒ったらマジで変だろうなあ カンタ：マジで変な感じ……
カンタ：変な感じになるやつ
トミー：そうだよねｗｗ カンタ：今日、撮影もうできなくなるよ
トミー：なんか……なんか……ｗｗ カンタ：空気おかしくなるから
トミー：ちょっとなんか笑っちゃうやつだよね
トミー：ｗｗｗｗ
カンタ：えっ良いよ……
カンタ：良いよぉ！
トミー：良いじゃん
トミー：ここまでいったらもうイケるでしょ
トミー：あ、いったいったいった
トミー：ぅえぇいっ！
カンタ：あぁヤバい！もぉーおー！
トミー：なに、なにｗｗ
トミー：イケるじゃん、そこまでいったら
トミー：ねーえ
カンタ：ヤバいよぉ！もう！ヤバいよぉぉ！！ トミー：うるせぇなあｗｗ
トミー：うるさいよｗｗ
カンタ：あ゛あ゛ぁー トミー：うるさいよｗｗ
カンタ：あああぁぁぁ…… トミー：なんでなんで、こっち出来てたじゃん
トミー：出来てたじゃん
カンタ：１回、休憩しよ
トミー：変わっちゃったね
カンタ：音楽聞きながらだったら出来る気がする
カンタ：え、いけんじゃね？ トミー：うん
トミー：ほら
カンタ：え、何分……
カンタ：えっ！？
トミー：ぅえぇーいっ！
トミー：よーいスタート
カンタ：良いよぉ！
カンタ：良いよぉ！ｗｗ トミー：ねーえー！ｗｗｗ
トミー：ねーえっ！
カンタ：ぃよぉっしゃぁぁっ！！
カンタ：よっしゃぁ！
トミー：ｗｗｗｗｗ
トミー：あっ、ねぇねぇ
トミー：こっち見て
カンタ：あぁー！！はははは
カンタ：だいじょぶだいじょぶだいじょぶ
トミー：ｗｗｗｗｗ
トミー：ｗｗｗｗｗ カンタ：ｗｗｗｗｗ
トミー：ｗｗｗｗ
トミー：ねーえー！
カンタ：あぁ、もうっ！
トミー：あっ
トミー：なんで今がスタートなの？おかしいじゃん だってずっと、ずっとやっ てたじゃん
カンタ：おっし！！
カンタ：え、違う違う違う！ トミー：絶対10秒じゃないよ
カンタ：違う違う違う
カンタ：さっきのは……
カンタ：さっきので１回
カンタ：ターンがあって
トミー：いや話しかけてないよ、俺べつに今
カンタ：いいよ、いいよ（小声）
カンタ：来たよ、来たよ！来たよ！！
トミー：来たかもしれん
カンタ：きた！やったぁ！！
カンタ：やったぁ！！やったぁ！！
カンタ：まって！
カンタ：見て！見て！
カンタ：見て！見て！見て！ トミー：ｗｗｗｗ
トミー：はやぁ！
カンタ：やったぁ！ほらぁ！！
カンタ：いや、いま絶対あった トミー：できてないです
カンタ：できた瞬間あった トミー：いや、今できてないです
カンタ：できた瞬間絶対あった トミー：今のはできてなかったです、すいません
トミー：今のはできてないです すいません、できてないです
カンタ：絶対……
トミー：今のは、できてないです、すいません
カンタ：いや、絶対あった
トミー：今ほんとに申し訳ないんですけど
カンタ：絶対あったって
トミー：ちょっともうできた瞬間に こっち崩れてましたんで
トミー：すいません、今のはもう、なしで
カンタ：絶対ありました トミー：ダメでーす
カンタ：絶対ありました！ありました！ トミー：今のはダメです
カンタ：いいよぉー……
カンタ：ゼロは違うｗｗ
トミー：ｗｗｗ
カンタ：何ポイントかは
トミー：０ポイントです
カンタ：２ポイントだけでも良い
トミー：俺は100ポイントでした
トミー：０ポイントでーす
トミー：０ポインツ！ カンタ：腹立つ……
カンタ：やだぁー……
～♪（エンディング）
トミー：これね
カンタ：そうです トミー：はい
カンタ：はい
トミー：というこで、以上 今日の水溜りボンドでしたー
カンタ：はーい、ぜひチャンネル登録してください
トミー：はい、また明日ー ありがとうございましたー