ぽちゃん
OP
と・か：はいどーも！水溜りボンドです！
お願いします。
ト：ね、毎日動画頑張っていきましょう。
カ：頑張っていきましょう
ト：トミーでーす！
カ：カンタです！
お願いしまーす！
カ：ずっとやりたかった事がありまして、
ト：あ、はい　笑
カ：それきっかけでちょっと思いつきました。
カ：マネキンになってぇ
カ：１０９に居たい!!
ト：あっおもろっ！
ト：おもろっそれなにそれ！
ト：あー俺らのポップアップストアと関係なくね？普通にね
カ：ショーウインドーあるじゃないですかー？
カ：ちょっとおしゃれしてこう居たら居れんじゃねぇかなって！
ト：たしかに！
カ：どんくらい行けると思います？
ト：いやわかんないと思うよ！おれこれ！
カ：という事で！
ト：はい！
カ：ちょっと明日１日
ト：うん
カ：僕は、マネキンになります！！
ト：どっちが盛り上げるか対決とかじゃないじゃん。
ト：これ…で行くやん。
カ：っはい！
ト：近寄ってくんなよ（殴
ト：どうにかして、盛り上げようと
カ：盛り上げたいです。
ト：僕はじゃあ、大阪に行きます！
カ：大阪…いや、全力じゃん？
ト：全力だよ！だって全力でやらんと！
カ：はい、いや素晴らしいですよ
ト：東海のメンバーもだれか誘って大阪に行って
カ：おうっ
ト：めちゃくちゃ店盛り上げてきますよ！僕は、！
カ：頼みます！
カ：僕はだから．．．
ト：渋谷でしょ？
カ：渋谷でマネキンの格好して
ト：どういう事？
カ：１日潜入していきたいな
カ：よろしくお願いします
カッコー
ト：来ましたー！
ト：すげぇー！
ト：今日は、大阪のほうを、僕は、
と：ちょっとね、ストレートに盛り上げていきたいと思います！
ト：多分ねあいつは、何かめちゃくちゃな事やると思うんで、
ト：こっちは普通に
ト：としみつとー
ト：しばゆーとー
ト：僕でまずやって
ト：ちょっと一回、仕事で一回抜けるんですけど、
ト：また夕方戻ってきてやりたいと思います。
カ：あっちょっと待って！
カ：ストレッチしといたほうがいいな！
P：あそうね！
ト：ひきで…
店員：HAHAHAHA!
マネキンじゃん笑
店員：なんの違和感も無かった
ト：買いまーす♪
し：恵んでください！恵んでくれー！
ト：ねぇ、怖い怖い
ト：気持ち悪。
ト：友達がめちゃくちゃ気持ち悪いよぉ（高音）
し：お願いしますぅ～
し：あーやべぇ。全然立てねえ。充電器で！
ト：HAHAHAHA!
カ：トイレ行ってもいいですか？
店員：何ですか？
カ：トイレ行ってもい・・・
店員：あっトイレ！大丈夫です！
カ：今ここ何階ですか？
店員：ここ２階なんで…
店員：あと３階くらい・・・ちょっとこれだけ取りますね！
カ：えっ？捕まんないっすか？
店員：イヤーちょっと警備員に捕まるかもしれないですけど
店員：事情を説明すれば
カ：あー事情を説明しますよ
カ：おかしいだろ
カ：おかしいだろ！
カ：全然ばれてないですよね？
完璧
カ：やったー
カ：余裕だ！やっぱ！
カ：本当に誰も気づかん！
カ：マネキンって悲しいなぁ・・・
とし：いや、あんねぇ、あんまないじゃん？もう
ト：もう無いね
ト：もう最近こういうのやらんかったからね
とし：すごいゲリラ的で楽しかった！
カ：ちょっと悲しい気持ちにはなりましたね。
カ：その、マネキンの気持ちを感じて
カ：頑張りますっー
カ：ありがとうございました
ト：なんか…
ト：俺がここに立ってるとなんか
ト：条例引っかかってる店なんかなって
ト：怖い人がなんか
ト：を取りに来てるみたい