カンタ）はい どうも～
水溜りボンドです　お願いします
ねっ
毎日動画 頑張っていきましょう
カンタです
お願いします
カ）あ、お久しぶりです
ということでですね
カ）ということでですね
久々の
カ）かなと思っているんですけども
あのですねぇ
まだ
あの…先の企画にはなってしまうんですけども
カ）トミーくんにとって今
チョコレート
ほとんど食べれない状況になってるわけですよ
なので…
本日大量に買って参りました
チョコレート
で、ですね
嫌がらせ的な…あの…
お話になってくるんですけども
ふ と
僕思ったんですよ
トミーくんが最近中々チョコレートをね
食べれないように制限をされているんで
あの…
カ）これ１番大切なポイントです
これが１つ目
まぁ普通の嫌がらせをしても
普通になってしまうんで
えー…どうやって嫌がらせをしようかな と
考えたところ
カ）したいと思います
カ）チョコレートが…
…の中身がキーボードになってるということは
チョコレートはキーボードに なってるってことなんですよ
チョコレート好きなんで
パソコンのキーボードを
チョコレートにして生活したいと思います
ちょっとよく分からない話には なってくるんですけども
カ）これ中々真似しないようにしてくださいね
カ）うぇい
中々ない映像ですよね？
カ）こういうキーホルダーとかあるもんね　１枚ずつ…
キイチ）あります あります
カ）『にほんのともよしさいこう』ブレスレット
できました
出来上がりました
カ）チョコと編集が好きなんで
こんな感じで
チョコと編集が好きなんで
この様な動画をちょっと思いついてしまったんで…
カ）早速
トミーくん
今 最近チョコ食べれてないんでね
トミー）贅沢品だよね　最早ね
ト）そんで
カ）最近な？
ト）めちゃくちゃ なんか…
カ）押し寄せてきてるな
ト）いや さっき絵やばかった
カ）どんぐらいかかった？
ト）いやー…
でも準備から入れたら１時間
まぁ入れても１時間かかんない…
まぁでも準備から入れたら…
なんか筆が固まってるとかそういう色々なことで…
ト）おい　チョコ俺全然食い…
カ）いつぶりよ？
ト）いや でも 食っ…
カ）食ってはいる？
ト）別に…そんなめちゃくちゃ激しい…
ト）１日に摂っていい量決まってるからね
チョコはでも…
カ）やっぱやばいんだ　チョコって
でもチョコ食わんと頭回らんくない？
ト）え、全部食った？
カ）食ったっちゃ食ったし
食ってないっちゃ食ってないっちゃ
ト）これチョコなん？
ト）お前っ！
やってんじゃーん！
ト）やってねぇな　別に
カ）チョコと編集好きだから ちょっと…
こういう形で…
カ）相方として
ト）うん
染み渡るわぁ
ト）何？これ
カ）俺の…俺の…だから…
カ）に ほ ん の と も よ し さ い こ う
ト）いらないー
カ）はい
しめてください
ト）ということで
以上 今日の水溜りボンドでした
はーい 是非チャンネル登録してください
ト）ん？
あれじゃないの？あれ違うの？
ト）知らねぇ方向に向かって 俺「はい」とか言ってんだけど
カ）これも回ってます
ト）それ回ってんの？そんで
あれは？
ト）いや あれで撮ってると思うだろ
カ）うちではあれ回ってないんで
隠れてるあいつが回ってんだよ
ト）はーい ということで
以上 今日の水溜りボンドでした
カ）はーい 是非チャンネル登録してください
ト）はい また明日～
ありがとうございました