カンタ:よーし。がんばろ。
カ:はいどうも～水溜りボンドです。お願いします。
毎日動画頑張っていきましょう。
カンタです。
お願いします。
よろしくお願いします。
YouTube を始めて
4年が経ちましたけども
僕の中ではこんな幸せなことが あっていいのかっていう
自分のなりには一生懸命がむしゃらには
やってきたんですけど
こうやってたくさんの人に見ていただいて
こんな幸せなことがあっていいのかって
心の底から思うような。
本当にありがとうございます
ということで、本日…
やっぱり…
…なとか
気になるけどちょい面倒くさいなってのを
しっかり…
…を一生懸命。
今もう5年目に入っておりますけども
もちろん
意味のない毎日投稿はしたくなく、
やめる時はおそらくスパッとやめるんですけど
…ので
日々、こんなふざけた奴らがいるんだって
なるように、くらい頑張るんで
去年の誕生日僕なにしたか知ってますか？
一歩も動かんってやつやってたんですよ。
今日は、一日、
編集して今日この動画載せたいので
17:00までになっちゃいますけど今早朝です。
…っていうのをやったら
あとで編集してる時に、
自分の誕生日に何が起きているのか
よし。
ということで、
スタートです。
ト:お前やってんだよなぁ
ト:やってんだよなぁ
ト:録ってたわカメラ。
ト:腹立つわぁ
ト:うわぁーやってんだよなぁ。
ト:おい。
ト:どういう設定なの？
カ:今日いろいろ僕あるんで。
もろもろと…ウッ
カ:17:00に今日何やったか楽しみにしたいタイプなんだ
ト:よくこれで言えるよね。
ト:いや、もう車に置いておこう。
駐車場入れておこう。
カ:やべぇ！始まった。
ト:はいはいはいはいはい
慣れたもんだな
ト:あーいいね。
ト:今こんな感じですね。
ト:いや。これ楽しい？
ト:この状態になるのわかってて3階で寝るのなんなの？
よく怖くねぇな
キ:これ今日の終わりまでやるのかこの人
ト:多分動画作るために17:00に起こしてって。
ト:頭を乗せて…
カ:シートベルトがしまっていません。
ト:腹立つ
いやマジで腹立つ。
ト:ねぇちゃんとしてぇ
ト:おいちゃんとしろよ。
ト:こえぇー
カ:やっぱ取れてるよね。
ト:やってねぇくせに、自分でやるんかい。
ト:ガーメネっていうなよ
ト:ガーメネなんでなくしてんだよおまえ。
ト:今からね、六本木でミーティングがあって
最初の1個は僕だけで
2個目はカンタも必要なんで。
事務所に向かいたいと思います。
す？
し？
り？
く？
すしりく？
あ、すいません。
カ:え？怖い怖い怖い。
カ:くれたよってことね。
カ:ありがとう。
カ:本当ありがとう。
すし:ありがとうございました。
ト:自分で企画してやってるんだよ彼はこれを。
今日朝、動かなくなっちゃって。
ト:僕は、そのトピックにあ…
なにか書いていただければ。
ト:今からね、
ト:やめろよお前。
誰もいねぇし
ト:見えねぇし聞こえねぇだろ。
ト:あ、こいつなんも聞こえないんで今
ト:今日、誕生日で。
カ:正午過ぎ。
ト:腹立つわぁ
重てぇの腹立つわぁ
ト:やばいやばいやばい。
カ:マーシーさんのところだよね。
カ:うおぉー
ト:失礼。こいつは。
カ:本当にありがとうございます。
ト:ミルクとか要求するなよ。
ト:ちょっとじゃあドッキリしていきたいと思います。
ト:今、目も見えなくて、耳も聞こえないので。
こちらのマネキンの…
カ:モリモリヘアにされてるな。
カ:びっくりした。なんか触った。
なんか、え!? え!?
カ:え!?俺の髪？これ？
カ:やばいってぇ
カ:お？
カ:なんだ？
ト:ということで、完成でーす。
ト:素晴らしい。
ト:素晴らしい出来。
やばぁこの画。
カ:うう…こえぇ
カ:こえぇ
桜と一緒に撮られてるぞ。
ト:一回こいつここにおろしますね。
ト:録れ高やりました。じゃねぇんだよ。
カ:本当にヤバい時間が。
時間が…未来に行っちゃう未来に行っちゃう。
カ:危ないってぇ
カ:花見や。花見ー。
ト:腹立つー
キングダム…キングダムの歌歌ってる。
ト:こいつミスったな。
靴下めっちゃ濡れる状況だわ
え？濡れてないんすかね
カ:え？待って…
枝っぽい感じなんですけど大丈夫ですかね。桜。
カ:待って。それは違うって。
カ:それは違うって
ト:どうすっかなぁ
カ:待ってぇー
カ:マジで違うって…
桜です。はーい。
はーい。ということで、
ということで以上今日の水溜りボンドでした。
カ:花見えんな。
ト:お疲れー。
ト:取っていいよ。メチャメチャすげぇよ。
カ:いいすか？
カ:うおぉ！すげぇ！
カ:同じ所じゃん。
あ、違うか。
カ:すげぇ。メッチャきれい。
カ:メチャクチャきれい。
カ:え？髪見ていい？
メチャメチャ怖いんだけど。
本当にどうなってんの。
カ:それで見ていいですか？
カ:見ますね。
行きますよ。
カ:はい。
カ:えーーええええー
カ:ありがとうございます。今日一日。
カ:かなりの能力者感すごくない？