トミー：こういってここきたらはいどうも～ カンタ：うんw
ト：っていう流れでいきます
カ：じゃあいきま～す
(爆笑)
ト：エエーエッwww
(OP)
ト：はいどうも～水溜りボンドですお願いします ね！毎日動画頑張っていきましょう！ カ：頑張っていきましょう！
ト：トミーです　カ：カンタです
お願いします
カ：僕らドッキリすごいやるじゃないですか
ト：そうっすね
カ：今回あの～アプリで
ってアプリがあるらしいんで、
カ：まあ今日はちょっとそれをシンプルに やっていこうかなと思います ト：なるほど
カ：簡単に言うと、
ト：なるほど
カ：なんでいつもおまえあんな回避すんのっていう話
………………
ト：あ、俺がってこと？
カ：俺ととしみつめちゃくちゃかかるよ
カ：ちょっとトミーやってみてください
ト：どうやってやんの？ カ：押せばいいんじゃないたぶん
カ：ヤケド回避って書いてあるからたぶん…
カ：お茶じゃない？
カ：(お茶)にたぶんアイテムを使う
〇 2人：おー！！！！！
カ：めちゃくちゃぎりぎりじゃない？おまえ
ト：たしかに　そういうことね
カ：はいはいはいはい、こういう感じで 30個回避していきましょう
カ：トミーいけんじゃね？全部 ト：他のステージ
カ：時間制限があるんだろうな
ト：やめてやめて カ：やばいんじゃない？
ト：あ～～～～～…ん？
カ：よけなきゃいけないんだ
カ：あっ、そっち、こっち、こっ、そっ、あっ
カ：…え？
ト：どういうこと？
カ：あっもう一回じゃない？今！
カ：こっちからこう…ん？
カ：何してんのおまえ ト：…わかんない
カ：こいつなんか、え、やばい
カ：ww…大丈夫だった　ト：ふはっなんなん カ：おまえやばいじゃん
ト：や～～これやっちゃだめ…あ～～
ト：いえ～～～い
ト：いええええぃ
ト：ふはははは
カ：さすがっすね
カ：絶叫。
カ：待てよなんかたぶん 始まる前になんかやんなきゃいけない あっ
カ：今のでいいんかな　ト：わからん
ト：なんで？
カ：なんか…　ト：あ、わかったわかった！
2人：お～～！！
ト：いえーい　カ：お～～(拍手)
カ：1回じゃムリですねあれは
〇
ト：へへっ
カ：おまえ…　ト：落とし穴だ！
ト：すごい
カ：wwたしかに　ト：どういう…
カ：待って待って待ってわかった ここ…
カ：ほら俺の方がいったぞこれ
ト：たしかに、でもこれおまえ バナナの皮どうすんだろうね
ト：そういうこと？
〇 ト：なんで！？
ト：なんで？　カ：いやこういうことだろ
ト：楽しいこれめちゃくちゃ　カ：これ結構ね
カ：操作は簡単なんで
ト：あっ、きもちわりっきもちわりーい
たまご4つ… カ：腹さわればいけるんじゃない？
ト：きもいきもいきもいきもすぎきもすぎきもすぎ
カ：このへんだよなあ
2人：おっ
カ：おまえ何してくれてんねん
ト：カメ出てきた
カ：カメの上乗せれば？
ふはははは
ト：なにおまえ
ト：え、なんで？
カ：いやだいたいこうだろ
カ：だいたいカメこうやって移動させるだろ
〇
カ：www
カ：屈辱じゃん　ト：屈辱
カ：手に、手についてたんだ あっ
ト：まずつかまえて…
カ：いいそんなやんなくていいwww
ト：ん？なんか動いたね カ：あっ閉じた
カ：これ　ト：あ、ほんとだ
カ：いったいったいった　ト：うぇーい
カ：あ～考えればわかる
ト：犬回避　カ：どうする
ト：え～っとここにたぶん犬がいるんだよね カ：あ～ぽいな
カ：おまえふざけんなよ
(爆笑)
(ピンポン)
ト：なるほどな
カ：どうするかだよこれで
ト：ピンポンじゃなくて
カ：え、おまえ…え？
カ：すげえ
カ：じゃあいけたんじゃない？ ト：でこれを…
カ：上？
カ：上れるわけじゃないか
カ：あっ　ト：おっ
カ：そういうこともあるんだよね
ト：天才の成す業かよ
カ：お？なにそれ
ト：なんかいろいろ食い物を集めて…
カ：こっちを太らせるんじゃない？
ト：そう、で、こうやって与えて…
カ：絶対まだ勝てないもんね
ト：これどっか動く… カ：これ桃なんじゃない？
ト：これ桃…ここに桃2つあるって言うな
ト：どんなサイズの桃だよ
カ：いやぜんぜん足りないな
カ：まだ負けるもんな絶対、いやもう無理だよ ト：そりゃそうだよな
ト：そりゃそうだよな カ：な、なんかすげーやつがあるわけ？
ト：いやここまではわかるんだよね
ト：あとなんだろう
ト：なにそれ
ト：今のなに？ カ：いや…
カ：うわあ映像がしっかりしてる ト：すごいわ
カ：よし
カ：ああ　ト：うおーい
カ：頑張りたい！
カ：お…お前すごい
カ：Cがある　ト：あ？
ト：やばない？
カ：な、なんのミスなの？　ト：今のやばない？
カ：惜しいよねたぶん
カ：いっていい？試しに　ト：うん
×
カ：どういうこと？
ト：めちゃくちゃ腹立たん？
カ：どっかに…あっ
ト：来た？来た？かました？
カ：な？
ト：いやそんなことある？
カ：いやだいたいあそこじゃん
カ：はいラストいきましょう！
カ：いろいろありましたけど　ト：はい
ト：いきます！　カ：はい
カ：あ、これじゃん、このアプリのゲームこれじゃん
ト：最終ステージ！
カ：いけいけいけいけ
ト：来たー！　カ：何？
カ：おおぅ…うえっ？
カ：www ト：どういうこと？
カ：関係ある？
カ：何に対しての？
♪～
(バシッ)
カ：おいぶつかんなや　ト：どういうことなんだよ
カ：www ト：状況がもうドッキリに引っかかった後
カ：よけるしかないだろもう
カ：やっていいですかぼく
カ：だってよけるだろ
カ：ほら　ト：人だけよければいいのね
(バシッ)
カ：めっちゃ腹立つんだけど　ト：なにこれ
カ：これ俺がクリアせんといけんやつよな、 たぶん一発で ト：それはそう絶対そう
カ：俺がスッてやって
カ：こっちからだろたぶん
カ：こういうことだろ　 ト：ああいいじゃん、ああたしかにたしかに そういうことかも
ト：行き過ぎなんちゃうん カ：いやいや大丈夫大丈夫
カ：いいんだわ、これなんだわ
カ：あ～懐かしいやつが全部出てくる
ト：おばあちゃん カ：おばあちゃんが走ってくる危ない
ト：あ、回覧板回したときのおばちゃんだ
カ：お、いいんじゃない ト：いいよおまえは
カ：あぶねえやぁ
ト：あぶねえやってなんだよ
ト：あ、お相撲さんだ　カ：お相撲さん… ト：おまえ気をつけろよおまえ
カ：俺が大量に… ト：クラゲがめちゃくちゃ来てるから よっとけよっとけ
カ：うわマンボウ ト：う～マンボウは出てきてないのにすごいな
カ：うわ～あぶねあいつ
ぐうう
ト：wwwうるせ ヘリコプターが宇宙を飛んでいる！画期的な進歩
カ：もうもうこれで終わりたい！ あっこれやばい終わった
ト：これやばいこれやばいよ 2人：うおおおお
カ：中間地点…に対してぶつかったよ ト：おかしいでしょ
カ：これをよけて… ト：あ～いいよおまえいいよおまえいいな
カ：頼むぞ頼むぞまじで
ト：急にきゅきゅ急に カ：またひっかけひっかけてくんじゃねえよ まじでやめろまじでやめろ
ト：おまえそれ大丈夫かおいおまえおまえ その横通れんのか カ：おいwおぃやっやってやるぜw
ト：もうギリなしぐらいのとこ通るじゃんおまえ カ：へへへへへwww
カ：いけえwww　ト：ふはははあ
カ：俺はこれでいくぜ ト：ここずっと神回避なんじゃない？
ト：やばいのが来た
カ：あっと
ト：お～がんばれ～
カ：危なすぎるだろ
カ：え、おばかじゃんww何を俺やってるの と：うあ～いいよいいよ！！
カ：頼むよ ト：頼むよおまえおばあさんになんかやられ あ～～いけ～いけ～
カ：俺はここを行くぜ　ト：おまえそれいる？
カ：あ～～～～やった～～～～ ト：うぇ～～～～～～い
カ：やったあ
ト：おまえすごい
(拍手)
ト：すげえや
ト：すげえ
ト：THANK YOU FOR PLAYING
カ：あ～6時www ト：すごいね
(ED)
カ：楽しかった　 ト：楽しかったけどちょっとあの 思ったよりむずいよっていう カ：むず
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日 ありがとうございました