OP♪
ト・カ：はいどーもー
ト：水溜りボンドです。お願いします
ト：ね、毎日動画頑張っていきましょう
カ：頑張っていきましょう
ト：トミーでーす
カ：カンタです
ト：おねがいします
カ：おねがいします
カ：ということで
ト：なんですか
カ：本日、大食い企画でございます
ト：いえーい
カ：何をするかと言いますと
ト：うん
カ：最近行ってますか？
ト：サイゼリア行ってないです、最近
カ：行くんです
カ：彼はサイゼリアに深夜行ってね
カ：はい、ということで
カ：サイゼリア美味しいじゃないですか
ト：美味しいですよ
カ：いつも打上げみたいな感じで行ってたもんね
ト：サイゼリアね、あのね
ト：の、どれかを
カ：最強セット
ト：最強セット
カ：それ600円とかでさあ
ト：1000円以内で収まるわけですから
カ：で、今回
カ：意外とみんな知らないらしんですけど
カ：本日、サイゼリアのテイクアウトできる商品
ト：最高の日～
カ：すごいわ
ト：勝ちじゃん
カ：食えんのかな？
ト：確かに…多いかもしらん
カ：いくら分ですか？全部で
ト：全部で、安っ！
カ：あーはいはいはい
カ：全部見ていきます？
ト：見ていきましょう
カ：これでも掛けたら絶対美味しくなるもんな
ト：美味しくなるよ、すごいよ、ハムかにかけても
カ：ちょっと見ていきますか
カ：あ、これなんだっけ
ト：フォカッチャだ
カ：はははw
カ：この状態でもらえるんだね
ト：へへへw
カ：お、いいね～
カ：うわ～
ト：マルゲあるよ
カ：マルゲ（笑）本当にマルゲって書いてあるじゃん
カ：うまそお～
ト：ああ、ステーキとかね
ト：うまっそ
カ：パンチェッタ
ト：パンチェッタ
カ：パンチェッタうまそう
カ：よっしゃあ！
ト：余裕じゃん
カ：行こうぜ！
ト：余裕やんけー
カ：圧倒的に食って行こうぜ
ト：いや、まあまあ
ト：お前どうせ食えないし、俺これ
ト：エビグラタン食ってくわ
カ：最高っすよ
カ：あーやばいわ
ト：食べ終わりました
カ：美味しっ
ト：ほうれん草のグラタン俺大好きなんだけど
ト：これを頼める日は、バイト帰りだけだったな
カ：んー
カ：何割？
ト：今、ななごー
カ：ななごーか
ト：え、何割？
カ：いちいち
ト：110じゃねーか
ト：急に120になったわ
カ：んーー！
ト：これ2杯食ってお腹いっぱいはやばいってさすがに
カ：はいぱーまっくす
カ：これとこれと、もう一個はいける
ト：お前すごいなw
ト：今日のスケジュールパンパンですからね
カ：ハイパーマックス鬼
カ：これとこれとこれは行くかな
ト：それでもお前がやったら結構見えてくるな
カ：一回、ハイパーマックス鬼やってみる？
ト：wwwちょっと一回攻めよ
ト：ちょっと俺も頑張るわ
カ：どんくらいいけそ？
ト：わかんない。未知
カ：あーまだわかってない
ト：まだわかってない、あんま
ト：ミラノ風ドリアこれじゃない？
カ：おいー
ト：wwそのボケ
カ：なかったことにすればいいから
カ：あーー！よかったー！
カ：安心したー
カ：今日食ってなかったのよ
カ：ムフッ
wwwwwww
カ：すごい激痛が走ってるんだけど
ト：３分の１ずつ食うことで、自分に
ト：「お前まだ一枚も食ってないよ」って思わせるけど
ト：実は一枚食ってるって言う
カ：テスト勉強とかでやるやつだ
カ：一教科終わらせちゃうと満足しちゃうから
カ：30ページずつ進めることで
カ：急遽終わり始めるやつね
ト：これミラノ風ドリアじゃね？
カ：はいはいはいはい！
ト：はいはいはいはい！
ミラノ風ドリア×２になってます
ト：あー、よかった
ト：この気付きすごい
カ：これが１個ないだけで
ト：もうだいぶでしょ
カ：え、今日、おわるおわる！
ト：あー！いけるー！これー！
カ：いま行けるよ、おれ
カ：約束したもん
ト：約束したからね、ピザ２
カ：さっき約束したもん
カ：これ、僕昔からしてたんすよ
ト：いいピザだよって洗脳かけて
カ：めっちゃいいピザ一切れもらえたん
カ：これいくら？これ
ト：それでね、一個で500円くらい
カ：え、めっちゃいいピザじゃん
ト：めっちゃいいピザ
カ：え、いただきます
ト：いいよー
www
カ：休憩って言う言い方がよくないんじゃない？
ト：休憩って言う言い方がよくないね
ト：編集で全部切ることだってできるのにね
ト：それをしないからね、俺ら
ト：打ち合わせ行ってくる～みたいな感じにする？
カ：サイゼリアと打ち合わせがあるって
カ：そろそろ時間的に
ト：打合せ先にしちゃうか
カ：食ったら打ち合わせ行きます
ト：一瞬、一回ね
ト：うーーし
ト：仕事仕事
カ：あっした
カ：マジでやだった、さっき
ト：後半の記憶ねーもんな
ト：ういーーー
カ：打ち合わせって言う言い方考えたときに勝った
ト：勝ったな
ト：何してんの？お前
カ：wwwwww
ト：お前ほんとにいい加減にしろよwwwwww
キイチ：え？食べないっすか？
ト：お前まじでい加減にしろよwww
キイチ：食べないっすか？
カ：お前の今、天然いいよ
カ：びっくりした、今
ト：身内に敵いんのだけはやめた方がいいだろ
カ：打ち合わせしっ
ト：打ち合わせ中だから
カ：こいつ多いの腹立ってくんだよ
ト：二枚にしたのに、一枚になるからね
ト：それ１枚だからね
カ：あーあーあー
ト：でも俺だいぶ消したよ
カ：すげー
カ：まてよ？
カ：俺もうかうかしてらんねーわ
カ：やっべえ、お腹殴られてる
カ：忘れてたのに
カ：なんで？
カ：おかしいと思ってたよ
ト：なにが？w
カ：半分で切ってる辺りからおかしいとおもってたよ
ト：なんでよ？w
カ：なんで？
ト：それお前のでしょ
ト：それお前のだよ、半分こだもん
カ：おーーーーい
ト：やばっ、マジ腹いっぱいすぎ
ト：おかあさーん
カ：おかしいでしょ
ト：いや、聞いたことないだろ、そりゃ
カ：それ違うって、まじで
ト：じゃあ多い方食うわ、俺が
カ：いや、違うんだよ
カ：おーーーい
ト：ごちそうさまでしたー
カ：いや、これ言っててもしゃーないわ
ト：wwww
ト：ぐちゃぐちゃになるだろwww
ト：そこに爆裂パンチやったらぐちゃぐちゃになるだろw
カ：比喩比喩
カ：よっしゃあ
ト：よお！
ト：ラスピザー！
カ：（机バンバン）
カ：これ飲んでくんね？
ト：おおー！
ト：すばらしい
カ：っしゃあ
ト：いきました
ト：飲むでしょ、どうせ
ト：飲むでしょ、絶対
ト：飲めない？
ト：すいません。これ残します
ED♪
ト：と言う事で以上、今日の水溜りボンドでした
カ：はい是非チャンネル登録してください。
ト：はいまた明日、ありがとうございました！