はいどーもー水溜りボンドですお願いしまーす
ね、毎日動画頑張っていきましょう！
頑張っていきましょう！
トミーです！カンタです！お願いしま～す！
ってことで
ちょっと今日
いいですか？
はい
ちょっと買ってきました！
ツイッターとかで結構流行してたから～
知ってる人いると思うけど
こちらですね
おっ
魔法陣のような、その光り方をする携帯の充電
そうです
はい、ってことで～
うん
こちらをちょっと一回使ってみたいと思います
あっ！いいじゃん
はいはいはい
で、魔法陣みたいにグルグルグルって
最後、「フワン」って点いた時
はい
その、画像が面白いと
確かに
なんか絶対笑ってしまうんじゃないかという説を
画面が急に点くから～、その画面をみんな見ちゃうんじゃないか
デデデデデ～↑♫
ハッッ
はいはい
俺トミーの面白い瞬間を募集するわ
俺はカンタの面白い瞬間を募集する
いやたぶんこの速度で来る人は元々とってたと思うんだよな～
フハハハハハ
ハハハハハ↑
ハハ(´▽｀)
これいいよぉ～
いや俺のほうが有利かもしんない
なんでかって言うと
うん
トミーのほうが
あーそうだね、そっち側ね、ボケ側じゃないから
結構俺強いかもしれない
フハハハハハハハハハ ↑
ハハハハッ
この企画めちゃくちゃ面白いな
結構大好きなやつあるわ
この企画めちゃくちゃ面白いかもしれんな
めちゃくちゃ楽しいなこれ
俺はもういつでも行けるよ
先行いけるけど
先行じゃあ俺行くわ
あ、まじで来る？お前来る？あ、いいよいいよ、かかってこいよ
じゃあ僕ここに、座って
トミーが置いて
ふーーーーーーーーーーー
さすがに
はい、いきまーす
ちょっとなんっ
自分っすからね？
自分ね、俺だからってことね
俺だからってことね
そう、じゃあいきまーす
はい
フハハハ（爆笑）
が、届いてたんだよ
お前何してんの？
何してるか分かる？これ
そういう芸風だったことないよ
(笑)
おいおい、お前のせいでちょっと俺キテるわ、はい
っあ～～～もうヤダな～～！
同じ感じで来られた～！
フハハハハハ
同じ！
いきましょう
じゃあいきまーす
はい
フハハハ(笑)
(笑)
なんか、み
はいはい
いいですか、次
いきまーす
（咳払い）
フハハッ
っあああああああああ
ラストなあ
楽しいなマジで
はい、じゃあラスト
ラスト行きましょう
いきますよ？
ふーーーーー
よしっ
(笑)
ちゃんと
あーーーちゃんと俺やってんだ、そういうのも
これやってるんだよ
俺そういうのやってんだ
フハハハwwwww
ヒゲが一番面白くない？
そうそうそう
じゃあそれを
えー
ってことで、以上今日の水溜りボンドでした
はい、ぜひチャンネル登録してください
はいまた明日～ありがとうございました～