トミー）はい どうも～
カンタ）はい どうも～
ト）水溜りボンドです　お願いします
カ）お願いします
ト）ね、毎日 動画 頑張っていきましょう
カ）頑張っていきましょう
ト）トミーです
カ）カンタです
２人）お願いしまーす
ト）ということで！
カ）はい
ト）が発売されました
ト）待ってましたー
カ）ということでですね
ト）はい
カ）あの…
カ）こちら！
ト）うん
カ）１キロのチーズですか？
カ）結構ヤバイじゃないですか？
ト）まあね
ト）ピーズね
カ）このくらいのピーズさぁ…ｗ
ト）ｗｗ
カ）すぐ食べれるじゃん
ト）すぐ食べれるよ、ピーズね
カ）で、あの…
ト）はい
カ）二人で
ト）うん
カ）あの この ピーズを…ｗ
ト）うんｗ
ト）うん
カ）あの…時計って丸いじゃないですか？
ト）そうですね
ト）うん
ト）なるほど　だから こう…
ト）時間に即して食べていくってことね？
カ）そうです
カ）だから…
ト）１
２人）２
ト）３
カ）うん
２人）４
２人）５
２人）６
ト）８等分ってこと？
ト）じゃあ やりたかったことは
カ）８等分だねぇ
ト）まぁ１５分１５分１５分１５分なんで
ト）余裕ですよ
カ）そうですよね
ト）１５分…
ト）これで二人で１５分間で食えば
カ）あぁー　そうしましょ
ト）４回１５分やればいいんだよ
カ）はい
ト）余裕です
カ）４セットです
カ）じゃあ
カ）食べていきたいと思います
ト）思いまーす
カ）じゃあ ちょっといただきますか
ト）はい
カ）ということで
カ）いただきたいと思いまーす ト）うわぁ～～～っ
カ）全然 楽ですよ
ト）全然 楽
カ）いただきます ト）いただきまーす
カ）余裕
ト）おいしぃ
ト）これ余裕だわ
ト）これ１時間いらんわ
カ）噂に聞いてた恐怖 感じなくない？
ト）全然 余裕
カ）え、俺ら すごいさ 修行積んできたんじゃない？
ト）うん
カ）実は　今まで
カ）Twitterとかでは
カ）「１㎏はやばい」みたいな
ト）うん
カ）俺ら強くなりすぎてる？
ト）テスト勉強しすぎて
ト）本番「えー簡単すぎるんだけど」みたいな
カ）まじで？
ト）すいません、なんか　ちょっと…
カ）今まで頑張って大食いしてきた成果が出ました
ト）はい
ト）あ、お前いいね　そんないっぱい残ってて
カ）あぁー
カ）ちょっと待って
カ）すっごい やだ
ト）おーいー
ト）おいしぃー カ）余裕じゃない？
カ）なんかさ
ト）全部こっちに流れてた可能性ある
ト）体に気づかれないうちに
カ）敵をちょっと１回調べるわ
カ）ここにきて
カ）１ピザあたり４７８㎉なんで
ト）はい
カ）３６００㎉ぐらいありますね
ト）おぉー
カ）ガッツリ飯で１０００㎉いかないもんね？
キイチ）今９分経過してます
ト）お！
ト）いや もういっちゃお
ト）これお前いかんかったら信用失うよ
ト）これはもう結構きてるから
カ）これきてるよ
ト）時間が経てば経つほど
ト）更に
カ）お腹いっぱいになってこないっていうね？
ト）うん
ト）やばぁー！
カ）これやばいっすよ
ト）脂っこい
ト）なんで俺の上に重ね…
ト）なんで重ねてんの？
カ）やべぇ
ト）やべぇな、これ
カ）この量に
カ）１キロは やばいよ
ト）うん
ト）あと 味が一緒だから
カ）一口目食った時
カ）「楽すぎない？」って思ったもんね
ト）「これ大丈夫？」って
ト）「これ大丈夫かなー」つって
ト）「一瞬で終わっちゃうけど」っていうね
ト）今
ト）キムチ食べてぇ
ト）なんで？
カ）そういうのなしでーす
ト）キムチ食わしてください
カ）なしです
ト）辛いの食べたいの！
カ）ダメです！
ト）辛いの１回食べたいの！
カ）あはははっ
カ）すごいリズムいいね
ト）辛いの１回食べたいの
カ）ピンキーちょうだい ピンキーちょうだい♪
ト）辛いの１回辛いの１回辛いの１回食べたいの
カ）ピンキーちょうだい♪
カ）俺…ｗ
ト）何言ってんの？お前
ト）お前は何言っ…
カ）チッ　あ”ぁ”ー！
ト）うるっさ
カ）いやでもお前すごいよ　それいったら
ト）もうね…
ト）ちょ キイチ
ト）キムチ食べたい
カ）俺もうこうなったら絶対聞かんタイプよ
ト）あ、ほんとに？
ト）じゃあ お前も これ なしな
ト）うん
カ）やんなきゃいいんだよ　だから
カ）危ないです
ト）危ないね　これね
カ）あ”ぁ”ー！
カ）高校の頃トミーと出会ってたらやばいもん
ト）なんで？
カ）お前！
ト）ふはははははははは
カ）ほんとに勘弁してください
ト）やーでーす
ト）音楽じゃねえよ　お前
カ）音楽聞きたくない
ト）音楽じゃねえよ
ト）なんで俺「やーでーす」って言ったら
ト）音楽だと思ってんだよ
カ）やばーい
カ）音楽じゃん
カ）ほら
ト）音楽じゃん
カ）だから「音楽じゃん」って
ト）音楽禁止だよ
カ）はぁーい
カ）いや 音楽じゃないでしょ 今のは
ト）音楽だよ
カ）「はぁーい」でしょ
カ）曲じゃない 曲じゃない
ト）曲じゃん
カ）曲じゃないぃ
カ）あぁ もぉーーーーー
カ）ヤダーーー(高音)
ト）いや ソプラノきたじゃん
ト）バスからのソプ…
ト）俺もう即効終わりにしてあがろ
カ）あ、それ なし
ト）何？
ト）何？それなしって何？
カ）いや 分かるのよ
カ）ピザのチーズ多い方が嬉しいって
ト）うん
ト）二人でこれをこう食うっていうのがね
カ）ほんとに…
危険なことだから
ト）おわぁ　いったわ
カ）ピザ一つだと頭は思ってんだけど
カ）体にはきてんのよ
ト）体にはきてる
カ）だって「あとちょっとじゃん」って思うけど これ多分
ト）どうなんだろ
カ）そんなにではないのかな？
カ）普通のピザ何㎉なんだろ
ト）それ
ト）それピゼだよ
カ）多分１０００ぐらいだから
ト）うん
カ）ほんとにピザ３つ食ってるのと一緒だ
ト）えー！あー！
カ）食ったー！
ト）でも多分無理なんだろうね
ト）気持ちの問題…
ト）うん…
ト）いやいや
ト）全然 最後 抜かしたじゃん
ト）一緒に なんか終わろ みたいな感じで
ト）最後一気に食ったじゃん
ト）いたわ そういう奴
ト）「マラソン一緒に走ろうね」つって
ト）ゴール前でめっちゃ全力疾走する奴
ト）はーい　食べ終わりましたー
ト）何？そのなんか
ト）ライアーゲームの秋山みたいな
ト）「お前がピザを食べきれることを 俺は知っていた」
ト）「だがこっちは午後の紅茶を全部飲み切っていた」 じゃないんだよ
カ）食べ終わりました
ト）いや これ指さしてるじゃん
カ）これやばいな
ト）これやばかったね
ト）はい　ということで
ト）以上 今日の水溜りボンドでした
カ）はーい　是非チャンネル登録してください
ト）はい また明日～
ト）ありがとうございました