カンタ）ねえ、もうだから 「はい、どうも」って
カ）なんか、ヤバイから
トミー）なにｗｗ カ）言葉として
ト）なにが？ｗｗ
カ）いや、だってさ…
カ）”俺らの”みたいになってるよ、今
ト）なにが？
カ）「はいどーもー」って言う、
カ）言葉が ト）ｗｗｗｗ
カ）いや、俺らが使ってた時の 「はい、どーもー」ってさ、
ト)いろんな人のもの
ト)うん
ト)うんうんうん‪
カ）俺だってあのー
カ）タクシーの運転手さんに、
カ）降りるときに、
カ）って言われた時に、 ト）わかるわかるｗｗｗｗｗ
ト）わかるわかるｗｗｗｗ
カ）そう！
ト）いや　やられた！！って
カ）いやいやｗｗ
ト）え！？って思ったもんね
ト）えーわかるわかる
カ）やはははｗｗｗｗｗ
ト）もういじりじゃ～ん
ト）はいどーもー
ト）水溜りボンドです　お願いしまーす
ト）ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
ト）トミーでーす
【OP】
ト）はいどーもーー
ト）水溜りボンドです　お願いします
ト）ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ）頑張っていきましょう
ト）トミーでーす
カ）カンタですっ
ト・カ）お願いしまーす！
(拍手)
カ）始まりましたァー！！ ト）はいっ
カ）ということでですねぇ
ト）はいっ
ト）いや　そんなことないけどｗｗ
カ）ギリギリで、企画を変更して
ト）うん　そうね
カ）別の放送になっております 今日は
ト)いや別に、そんな...
カ）差し替えになってる
ト）いやいやいやｗｗ違う違うｗｗ
ト）みんなそんな別にぃ…ｗｗ
カ）なかなか僕らとしては嬉しい…もの ト）うん
ト）まあ、そうですよね！
カ）届いたんで、 ト）うん
カ）ちょっと、今ここに乗せます
ト）はい
カ）かなりのデカさだよね、コレ
ト）重さは！？
カ）重さ…まぁ
カ）まぁまぁ、
カ）多分、
カ）まだ誰もやってない
カ）つい最近ヒカキンさんが、
カ）Youtubeから何か届きましたって やってたんすけど、
カ）みたいなやつなんですよね
カ）今年も届きました、と
ト）おっ
カ）今までは、
カ）あのなんか、 みんなでメモリアルを体験しよう、っていうやつ
ト）はいはい カ）動画見たじゃないですか
カ)はいっ
ト）おぉーー！かっこいいぞ、なんか
カ）おぉぉぉぉ～～
カ）おいおいおいなんか出てきたぞ
カ）しおり出てきたぞ、Youtubeのしおり
カ)なんかURLが書いてありますよ
カ）うわーすげぇ！ ト）あー～～なるほどね！
カ）去年は、あのーあれですね
ト）…が、裏にバーッと書いてあって
ト）で、僕らの… カ）はいはいはいはい
カ）なんか… ト）めっちゃ良くない？？
カ）ってまぁ毎年やってるんで
ト）見ますか
カ）開けていきましょうか！
カ）なんだと思う？コレ ト）どこで開くの？
ト）行きまぁーーーーす！！
カ）緊張するな
カ）行きますっ！
カ）おっ？
ト）オープン！！
カ）えっなんか書いてあるっ！
カ）えっ？
ト）ユーチューブっ！！
ト）コングラッチュレーションズ… カ）コングラッチュレーションズ　オン　アン
カ）インクレディブル　イヤー
カ）去年だ！
ト）インクレディブル　イヤー？
カ）うれしいな
ト）開けますよ
カ）はい
カ）えーーっ！？
ト）なんだぁ！？
カ）スーツケースや、お前…
ト）こんにちは！ みなさんがアップロードされた動画が…
ト）だそうです！
ト）えっ！？すごい！
ト）えぇーーーー！！
ト）すげぇーーー！！
カ）えーーーーーっへへぇｗｗｗ
カ）えへーーーーえへへｗｗｗ
ト）Youtubeから、
ト）なんとスーツケースが届きましたァ！ カ）スーツケースｗｗ
カ）聞いたことないｗｗ
ト）すごい！！
カ）なかなか無いね！
ト）うおぉーーー
ト）なるほど
ト）帯が外れて、
ト）ジャジャーーーン！
カ）いいですねぇ
カ）よしっ…
ト）せーのっ
ト）ドゥワーーン
カ）おおおお！！！
ト）すごいっ
ト）ちょ待ってここにもなんか入ってるよ
カ）なんか入ってる それはなんだ？
カ）手紙だ
カ）手紙か？
ト）あっ！おぅお？？
カ）お？
カ）ステッカーあげまーす
カ）さすがっすわ！！
ト）さすがだ
カ）うーわっ
カ）これ嬉しっ
カ）えっなんだ？それ
ト）なんかまだありますよ？
カ）なんですか？
カ）うーわ　すげぇ
ト）これは… カ）おっ？
ト）じゃ、色んなとこ行ったら、
ト）その場で、行った場所とかの、
ト）なんかステッカーを カ）おー！！いいね！
ト）買って、貼っていくようにしようか、これに
カ）あ、いいね！
カ）こう引くから…
カ）えっ！？お前っ
ト）えっ！？
カ）充電できるようになってる
ト）かっこよー！！
ト）すげぇなｗｗ
カ）えぇ！？ｗｗ
ト）すごぉい！ ここにこうして色々増えていきまーす！ カ）おーー！！いいね！！
カ）視聴者さんと、 ト）うん
カ）あの、是非シェアしてみてくださいっていう 手紙です、これ
ト）すごっ
ト）そしたらさぁ…
カ）アーー！！
ト）サイン…
ト）書いて、
カ）いいね！
カ）ていうことで、 ト）はいっ
カ）じゃあせっかくなんでね、 ト）うん
カ）これを、視聴者さん
カ）ちょっと今、書きますね
カ）去年の感謝も込めて、
カ）ちょっとプレゼント企画にしたいと思うんで ト）はい
カ）ちょっと準備したいと思います！ ト）はいっ
(鳩の鳴き声)
カ）ってことで、
ト）はいっ！
カ）サインが、一応終わりました ト）はいっ
ト）ま、いくつか見せるんですけども、 カ）はい
ト）ま、今日の日常でね、
ト）あの全部のサインの工程とか、
カ）あー是非
ト）こんなのありますってあるんですけど…
ト）まぁこんな、こんな感じですね
カ）一応、僕らなりに ト）うん
カ）まぁこのシールがせっかく貼ってあるんで
カ）いい物にしようかな、ということで ト）そうね！
ト）シールと、絵と、
ト）書いてあります、全部
カ）これをね、欲しい方がいらっしゃれば、
カ）是非、
カ）プレゼント企画、応募の方よろしくお願いします
ト）よろしくお願いしまーす！
カ）で、概要欄にあのー ト）うん
カ）プレゼントフォームみたいのがあるんで、
カ）是非よろしくお願いします
ト）よろしくお願いします
ト）こちらにも！
ト）メッセージ書いておきますので
ト）こちらの方確認してみてくださーい！
カ） はい
カ）えっと、このポストカード入れて、
カ）全部で32
ト）あーのー記念に、
ト）家に持っていてくれたらな、と思います
カ）思っております
ト・カ）はいっ
カ）じゃあ、いんじゃないですしょうか
ト）ということで！以上今日の水溜りボンドでしたっ
カ）はぁい　是非チャンネル登録してください！
ト）はい、また明日ーありがとうございましたー
【ED】