♪いつものオープニング
はい どうもー 水溜りボンドです。お願いします！ね！
毎日動画頑張っていきましょう カンタです　お願いしまーす！
まあ 僕の部屋でこういう感じでオープニングを撮るのって結構 久々だなぁと思うんですけども
真面目な話をちょっと
出来たらいいなと思っております
僕ら 毎日
やってて最近だともう毎日投稿やってる人も少なくなってきたと思うんですけども
まあ なんか最近
視聴者さん… まぁ 僕とトミーは視聴者さんを こう 楽しませたいと か
まぁ日々驚かせたいとか
いろいろ考えて
二人でやってるんですけども
まあなかなかちょっと 色々とおっきい出来事だったりとか
まあね 規模が
有り難いことに大きくなってきたことで
まぁ 色々と
心配してくれる方が出てきたりとか
まあ 心配してもらうことも増えたりとか
まぁ色々あるなと思いまして トミーとかも特にそうなんですけど
メインチャンネルでは
企画 を
やりたいなと思っておりまして
こういう動画はね 結構もうほんと
久々だなぁと思うんですけども
とてもね あの
ありがたいことに400万人に近づいてるんですけども
まあ その前に
やっぱり こうやってね
うーん…
たくさんの人により 楽しんでもらえるような
こういう会話をしっかりしたいなと思いまして
今 カメラをまわしております と
で
「どんどん 新しいことをしてください」 って言う人もいれば
やっぱり 「昔っぽいものをやってほしいな」って言う人もいて
僕は編集を変えてみたりとか
企画を昔っぽいのをやってみたりだとか
でもね ずっと昔っぽい動画をやってても
僕らを知ってくださっている方々が
胸を張れるようになりたいなと思っておりまして
まぁ 一生懸命やってるわけですよ
で！
こう一つずつ叶っていく中で
ちょっと伝わりきらない部分も増えてきたのかなと思ってまして
で ですねー
編集がちょっと分かりづらかったりっていうとこで まぁ起きたところもあるんですけども
昨日の動画で
まぁ ああいうミュージックビデオ撮らせていただいて
それをトミーがこうみて「お前いいじゃん」って言っ て
恥ずかしい気持ちももちろんありますと
でも面白いがやっぱ優先なんですよ
だから
見てくださる方に
面白いことをやっぱりやりたい それが
どうなるかわかんないです 結果的にあんまり今回 面白くなかったなって日もあるかもしれないし
でも
面白い日もあるかもしれないし
でも根底には絶対面白い事をしたい、新しい事をしたいっていう気持ちがあった上で
こう進んで
で 「えぇぇええ？」みたいなリアクションをしたんですよ
そしたら
コメントで
僕がね あの こうしたんすよ このよくやるこの動きなんですけど
この動きを その
視聴者さんがまあ優しい方々なんだと思うんですけども
カンタが泣いている
トミーが無茶ぶりをして カンタが泣いているっていう
それで結構いろんな人が泣いてるか泣いてないか心配 してくださって
でなんか
もちろん泣いてないんですよ
変に心配すぎないでもいいなって気持ちもあるし
もちろん心配はありがたいんですけども
でもやっぱ過保護になり過ぎないで
多分そうなっていったときに僕らってどんどん新しいことをしづらくなっていっちゃうし
どんどん自分がいいな！って思ったことができなくなっていっちゃって
良くも悪くも多分みんなが想像した水溜りボンドっていうものから
出ることが多分なくなってっちゃうと思ってて
で 僕らはやっぱりこういう
説明を多分なかなか出来てなかったんで、是非今後ともよろしくお 願い致しますという気持ちと
まあ そういうのを理解していただけたらなと思っておりますと
で！
僕らのメインチャンネルの動画にあがる動画は もうこれいつも言ってたんですけども
僕らが絶対に楽しいとか面白いって思うことを 純粋にこう今も載せているんで
心配すぎるのとか、これかわいそうだとか、
そういうのは
一旦置いておいて 楽しんで見ていただけたらなと思っております
ですよね、で何で僕が今一人で撮ってるかといいますと
なんか
やっぱ ちょっと 昨日のコメント欄も僕もトミーもこう見てて やっぱりちょっと ねぇ
それを無視して動画をあげることもいくらでも出来るんですけどもやっぱり
このタイミングでちゃんと
僕らが今どういう気持ちなのか、僕が今どういう気持ちなのかがちゃんと伝わったらいいなと
僕とかこう話す機会ないんで
別にメインチャンネルも企画もたくさんあるし
やろうって思っていることもあったんですけども 僕の編集の伝え方とかそういうところも
もちろん至らなかったところあるんですけども まぁ ちょっと ねぇ
撮りづらいなぁという気持ちがあったんで 今ちょっととりあえずトミーにこのカメラを持って行って
「泣いてないよ」と言いたいなと思います
ちょっとね、 結構普通に喋る動画なんてメインチャンネルにこう載せたことなかったんですけども
ありがたい事に規模が大きくなってこうちゃんと話せる機会も少なくなってたんで
グループ Youtuberだったら結構珍しいなと思うんですけども
やっぱ一人のユーチューバーさんとかこう話したりする機会も多いと思うんで
そういう感覚でちょっとこうやってまわしてみました
BGM♪catlife♪開始
カ：話したいことがあって
ト：きもちわりっ
ト：さてはお前 触れづらい話題に触れていくな
カ：フフフ笑
カ：いや、触れたほうがいいかなと思って
ト：ごめんね 泣かしちゃって なんか
カ：いや、めっちゃ触れてくるじゃん
ト：もうやめるからあの企画
カ：あ、違うんだよね
ト：大丈夫、もう無しにするから大丈夫だよ
カ：俺、泣いてないっ！
カ：多分こうさ規模がこう大きくなっていって
俺らさぁ俺らのノリでやっちゃうじゃん
ト：そうだね
カ：楽しくね？って
巻き込みきれない可能性がこうたまに出てくるわけじゃん
ト：うん、あと人って変わったって言いたい
それってでもまあしょうがないことだし まぁ そういうのの矢面に全然俺は立っていくけど
昨日に関しては多分本当に泣いてたんだろうから
カ：泣いてないよ！
ト：俺の生き方とかスタンス がそういう風に巻き取れない人がいるのは
確かに分かるし それに関してはファンを選ぶチャンネル
なのに規模が大きくなったからそうなったのかなとは思うんだけど
カ：君のほうが泣くからね ちなみに
ト：俺はでもやっぱ その感動で泣くわけよ
お前に感動させてもらって泣かされてるわけ 俺はいつも
ト：ステージ立って あぁ俺はカンタに カ：ズルいわー
カ：ズルいよぉ ト：俺はカンタにこんなステージ連れてきてもらった
ト：いつもカンタありがとうと思って俺は泣く カ：ズルいねぇ！ 絶対に
ト：俺はお前に嫌なことして泣かしちゃったから、それはもう俺悪いよね カ：フハハハハハ笑
カ：いや、ごめん俺も
ト：泣いちゃって？
カ：泣いてないのに泣いちゃって(？)
(二人で笑う)
カ：まぁでもね、それだけいろんな人にこう見ていただけるようになったなぁっという
ありがたい気持ちもあるし こういう動画も実は大切なんじゃないかなと
ト：うん
カ：もう安心して僕らのチャンネル、メインチャンネルにあがる動画は見ていただければ
みんなね、気持ち作ってみて頂ければと思います
カ：俺らのー
人生だよね
ト：俺らの人生です
ト：面白い企画を待ってくださっている方がいたら今日は本当申し訳ないなと思います カ：そうですね
ト：明日からまた面白い動画が載せれるように 頑張りますのでよろしくお願い致します カ：もちろんです
カ：まあ、でもこうやってさー ちゃんと会話できるのも
必要だなと思ったんで撮りました
カ：すごい人でもないし、その
素晴らしい人格を持った人ではないから 気を付けた方がいいよっていう
ト：素晴らしい能力を持った人だと僕は思ってますけどね、ただ
人格はないですね
カ：それお互い様でしょ
ト：いや、俺は弱いから
カ：めちゃくちゃ強いぞ お前
ト：まあ、でも まぁね、その僕の映りかたもあんまよくなかったなと思いますね
カ：むずい
カ：今回でもう大丈夫！ ト：うん
カ：テーブルクロスしていい？
ト：いやなんで？なんでテーブルクロス…
テーブルクロス：バサァ
ト：おいー、テーブルクロスすなよ？
カ：クハハ笑
カ：してないです
ト：ちょっとまあね、明日からまた頑張ります
カ：よろしくお願いします！
ト：ということで！以上今日の水溜りボンドでした！
カ：はい、是非チャンネル登録してください！
ト：はい、また明日 ありがとうございました
ト：あと、あれだからな 企業から本当にきてたからな
カ：(顔でリアクション)
【 しっかり意志疎通してたい 】
♪いつものエンディング