トミー)はいどうも
トミー)水溜りボンドです。お願いします。
トミー)ねっ　まあ一緒に頑張っていきましょう。
トミー)トミーです。
トミー)ということで
トミー)トミーのドッキリコーナー
トミー)をやっていきたいと思います。
トミー)編集よろしくお願いしまーす
トミー)リュックを背負っていたんですよ。
トミー)こちらです
トミー)第一問　これは誰のリュックでしょう。
トミー)えー　正解はカンタでしたー
トミー)はーい
トミー)ということで
トミー)えーとねー
トミー)今、二人で用事があって外に出ていたんですけども
トミー)あの、彼はね　毎日企画のものを買ったり、いろんなどういう商品があるのかっていうのを常に見ておかないと、
トミー)なんか企画を頭で練れないんで今どういう商品が出ているのか見に行ってます。
トミー)でまあ　これ、いつもそういう時間があるんですけど、
トミー)僕は先に「じゃあ俺、先、帰るわ」って
トミー)車に乗って帰ってるんですけど、
トミー)彼は、今あのダンゴムシみたいな形をした、あのお財布だけ持って、
トミー)えー、ぷらぷらやっております。
トミー)今回、やるドッキリはですね。
トミー)こちらを使いまして、
トミー)えー　100万円のパソコン
トミー)爆破・水没ドッキリをやっていきたいと思いまーす。
トミー)これね
トミー)あのー　見たことあると思うんですよ。
トミー)カンタのパソコン
トミー)ではないんですよ。
トミー)あのー　美術さんに作っていただいたんですけども、
トミー)ジャンク品であったものを
トミー)これをですね。
トミー)まあ見た目カンタのパソコンじゃないですか。
トミー)これを爆破して、
トミー)さも自分が大切に大切にしているパソコンを
トミー)爆破されたと思った人の、リアクションを見たいなと
トミー)思います。
トミー)あのー　ここはでも折れちゃってるんですよ。
トミー)で、そろそろ変えたいなあと思っていまして
トミー)なので、
トミー) 今日はこの机の見納めでもあるので、
トミー)要するに、この机って、この、こたつ机なんですよ。
トミー)下が開いてるんですよ。
トミー)この上の台に、
トミー)もう穴を開けて、
トミー)下からこうホースを突き刺して
トミー)ここに
トミー)もう今、加工したんですけど
トミー)ここにぶっ刺して
トミー)カンタが帰ってきた瞬間に
トミー)バーン
トミー)って、なるっていう
トミー)まあちょっとね口で説明するのもあれなんで
トミー)あの
トミー)やっていきたいと思います。
トミー)で、今回もですね、あのちゃんとした、まあその他もろもろの美術をやってくださる方に、あのご協力いただいて、
トミー)えーと　しっかり安全の元やっているので、
トミー)ご安心ください。
トミー)それでは、やっていきたいと思います
トミー)マカロンができました
トミー)そして、ここに
トミー)おー
トミー)なるほど
作業者)で、これが30％とかなんで
トミー)これがパソコンから吹き上がってくという状況ですね
トミー)僕がここにいて
トミー)カンタが入ってきて
トミー)「あーパソコンそこ置いといたわ」って言って
トミー)部屋、入った瞬間押せば、これがワーっていくんで
トミー)ってことですね。
トミー)どう思うんだろう。
トミー)パソコンから、水めっちゃ出てきてたら
トミー)完成しました。
トミー)何にも変わってなくない？
そうですね…
トミー)バーンって水で吹き上がる準備はできてる
トミー)このスイッチですね。
トミー)この
トミー)このスイッチを
トミー)ここね
トミー)この、ちょっとこれね今、防水にしてるんだよね。
トミー)これを一気にここまで、10まで上げます。0を10まで
トミー)噴射が始まるんで
トミー)ちょっとこれは、なかなかできないし
トミー)まあ、プロの方のご協力あってですけども、
トミー)ちょっとなかなか見れない絵が見れるんじゃないかと思います。
トミー)それでは、
トミー)100万円のパソコンが
トミー)爆破・水没してしまうドッキリまで
トミー)　3
トミー)　2
トミー)　1
トミー)どうぞ
トミー)帰ってきたのか？
トミー)カンタ来てるよ
トミー)あっ、カンター
カンタ)はい
トミー)あっ、ごめん　パソコン開いちゃった。
カンタ)あっ　いいよいいよ
カンタ)うわっ　まて
トミー)どした
カンタ)どした
カンタ)うわ　まて
トミー)どした
カンタ)どした
カンタ)おーぇ(咳)
トミー)　(爆笑)
カンタ)おーぇ
カンタ)えぇ？
トミー)どした
カンタ)うわー
カンタ)腹立つー
トミー)フォー
カンタ)いやダメだよこれ家でやったら
カンタ)寒ー
トミー)ごめんパソコン壊れちった
カンタ)えー？
カンタ)えー！
カンタ)マジ？
カンタ)えっ！
カンタ)えっ
カンタ)えっ マジ？
カンタ)えっ マジのMacBook
カンタ)うわっ ねえ ちょっと分かる？
カンタ)まじ？
カンタ)えっ なんで？
カンタ)なんで？
トミー)なになになに
カンタ)なんかやってるだろ、絶対
トミー)うん、そうだよ
トミー)だから下見てみ
カンタ)寒っ
トミー)ははー
カンタ)ねえ、ちょっと　もおー
カンタ)えー 待って待って待って
トミー)大切な大切な100万円のパソコン
トミー)爆破・水没しちゃうドッキリでした
カンタ)絶対おかしい
カンタ)絶対おかしいわ
トミー)何が？
トミー)あっ良かったじゃん。財布その中に入ってて
カンタ)いや、財布ビショビショになってるんだけど　そういえば
カンタ)いや だって ねえ
トミー)まあ、ジャンク品なんですけど
トミー)まあ、美術さんが作ってくれました。
カンタ)美術さんって誰？
トミー)どうだった？
カンタ)いや 夏来たなって
トミー)夏来たぜっていう
カンタ)それだけ
カンタ)俺が言いたいことあるってそれだけって
トミー)ということで以上、今日の水溜りボンドでした。
カンタ)はーい　是非チャンネル登録してください。
トミー)はーいじゃあまた明日　ありがとうございました
トミー)これはほら ここがもうこれ捨てるからさ どうせ　こっち壊れてて
トミー)捨てる前に
カンタ)びっくりした
トミー)最後
カンタ)普通に意味わからんかった
カンタ)パソコンから水がめっちゃ出てるっていう現象に対して
トミー)どこにどこをして
カンタ)それを百歩譲ってあるとしても
カンタ)物理法則的に無い
トミー)まあね どこに入ってるのっていうとこね