～♪（オープニング）
はいどうもー 水溜りボンドですお願いします
ね。毎日動画頑張っていきましょう
カンタです お願いします
半袖……です
よろしくお願いします
最近……結構成功してるんだよなあ
結構成功してるんだよなあ
良いなあ、なんか
良いな、っていうね
あのー……物を
発見してまいりました
やっていこうかな、と思っております
電子機器チックなね、あのー……
で、ですねー
あのー、なにをするかと言いますと
みなさん、ご存知の通り
ＹｏｕＴｕｂｅを始めて結構パソコンを 触るようになりまして
で、トミーくんもね パソコンを触るようになったんですけども
やっぱり……やっぱ
難しいところは難しいわけですよ
何をするかと言いますと……
「シーム・ビューアー」っていう物を えー……
インストールしたいと思います
このソフト、何がすごいかといいますと……
今から紹介するものが
って言いますと……
仕事先……とか 電車の中……とか
なかなかね、身動きが取りづらい
っていう時に
スマホから、自宅の、ＰＣ……パソコンを
できるっていうソフトなんですよ
要は「iPhoneの性能でパソコン使えないでしょ」 って一瞬思うと思うんですけど
そうじゃなくて、単純に 指令を出してるだけなんですよ
だから、スペック自体はこのMacブックの速さで
単純にただ「操作をしてる」っていう 状況を生めるわけなんですよ
これ自分にやるためのやつだからね？
試しにどういうものなのか 今、紹介したいと思います
このスマホで今から操作できるので ちょっと見ててください
例えば、バグっぽく見せるんであれば……これとか
こうやって出来るわけですよ
これをこうして……
動画も開けるわけですよ
分かりますか？このすごさ
これトミーくん、気づかないんじゃないか、と
「えっ、何？」ってたぶんなるところで たぶん終わってくと思うんですけど
遠隔操作って
「さすがにパソコンじゃなきゃできないな」って 思うと思うんですよ
「ここでやってました」って言った時の衝撃？
ちょっとトミーくんが どういうリアクションをするのか
貴方し……
まぁちょっと、頑張っていきたいっすね ほんとに
同時に操作したらどうなるんだろう
え、じゃあ、パソコンで左側の力を加えて……
スマホで右側の力を加えますね
いきますよ
せーのっ
強ぇ、右が
うわっ、すげぇ
ちょっと、検証していきたいと思います！
いってみましょう
カンタ：プレミア……
トミー：ん？ カンタ：上のバージョンにしないとヤバいらしいよ
トミー：あ、そうなの？
カンタ：2019にしてる？
トミー：何にもしてない
トミー：「明日再通知」にした
カンタ：新しいのちょっと使ってみなよ
トミー：文字でかくなってない？
カンタ：うそ……
カンタ：直ったんじゃね？
カンタ：ぅぇーいしっ……
カンタ：なんで？
トミー：パソコン調子悪くて
ピピっ（Siriの起動音）
トミー：パソコンが
トミー：なんかあんま動かない
ないとー（動画）：……チャンネルのないとーです！ ということで、あ、
トミー：ないとーさんの動画が流れてる
カンタ：バージョン上げたから？
トミー：バージョンとかだから上げちゃダメなんだよ
トミー：全然……
トミー：うまくいかんな……
カンタ：なにが？
カンタ：何をした時にそうなってんの？
トミー：わかんない。なんか……
トミー：このマウスが、なんか、こればっか出る
カンタ：え？ｗｗ
トミー：強制終了もできないんだよ カンタ：なんで？
トミー：わからん。 ここがなんか、あんま、利かないんだよね
トミー：ふぁ～ぁ（欠伸）
トミー：おいっ、お前なんかやってんだろ！
カンタ：うぇいっ！
～♪（エンディング）
トミー：えぇっ？
カンタ：難しいことはできないんだけど…… トミー：うん
カンタ：マウスとかをこう動かすのとかは…… トミー：マウス全然動かなかったぁ
カンタ：言っちゃぇば俺が……
カンタ：まぁ、ソフト立ち上げてて…… トミー：うん
カンタ：もうそれ消せばもう そんなことないんだけど……
カンタ：何処いても出来んのよ トミー：へぇー
トミー：ということで、以上 今日の水溜りボンドでした
カンタ：はーい、ぜひチャンネル登録してください
トミー：はい、また明日ー ありがとうございました