(オープニング)
はいどうも～！水溜りボンドです　お願いします。
ト)ねっ毎日動画頑張っていきましょう！ カ)頑張っていきましょう！
ト)トミーです カ)カンタです
ト)お願いします。
カ)お願いします。
ト)あの～ちょっとですね。カンタのあの～
チャーハンの動画あったじゃないですか。カ)はい。 あのドッキリ。カ)はい。
めちゃめちゃ再生されてるんですよ。あれ。
カ)あれでいい？(笑)
カ)4日間で500万再生！
カ)いろんな雑誌で
あなたたちの一番のその～ ト)うん。
ブレイクポイントというかさ、
バーンといった動画ってありますか？って聞かれて
ト)いや　ト・カ)ないです。 カ)ユーチューブでそういうのないんですよ（笑）
ト）だから僕らなんかあんまなんか、
結構いろんなユーチューバーが
あの動画でいったみたいな。
ピーンっていって知名度が上がって みたいな結構あるんですけど
僕らなんかあんまそういうの無くて
カ）グラフ見るとちょっといい動画が出て
ちょっと落ちつつ、またいいのが出てっていう 　ト）そう。カ）階段式で
ト）凄いなんかこう引きで見ると もう、
こうなってるんだよね。
ト）アメリカとタイとインドネシアで 動画が再生されてると。
ちょうどだからなんかあの字幕うんぬんっていう話をした後に、
やっぱなんかこういう流れになってきたな。
ト）でー、海外の
凄い影響力ある人とか
あのサムネでめっちゃコラ画像でボケるみたいなぁ、やってて。
カ）有名なNBA選手が
一試合で61得点取ったっていう
すごい記録の報告のツイートが
俺のチャーハンのやつに、その選手が顔になってて　ト）うん、そう。
大量得点  ト）世界で起きてる、今。
カ）やっぱ今年～
海外で まあ見られたら嬉しいなっていう　 ト）うん！
カ）せっかくユーチューブやってるし
海外行く機会も最近増えたから～
ユーチューブってそこ面白いなって思ったら ト）うん！！
カ）もうなんか、
ほんとにありがとうございます。
ト）面白いとされてるんだね。
カ）全然一千万再生も
夢じゃないですもんね！
ト）全然あるよ。
ト）でそのいや海外でコラ画像が 流行ってるんでちょ、僕がね
募集したんですよ。
カ）チャーハン………すげえな。
ト）チャーハンすごいよ。
カ）僕ら４年間やってきてこんなことほんとになかったんで、
ぜひこういうことが起きるよっていうのを伝えたいなと思いまして ト）はい！！
ト）一つ目はこちらですね。
カ）っはは（笑）あーいいねえ。
ト）いいでしょ～？（笑）
カ）いいねえ～！
ト）これいいよねえ～！（笑）
ト・カ）二つ目～ ト）こちらですねー
カ）あ～いいね、
いいね君たち ト）これいいよね～！
カ）これはね～あのね～
いいですね。 ト）いいですね。
カ）ずっと見れる。芸術度が高い。
ト）あ、あとこれですね。 カ）はい。
おぉ～！！
ト）すごくない？
カ）おもろい！
ト）グーグルの
カ）おもろいですよ、これ。これいいですよ。
ト）これいいねえ～
カ）これいいよ。　ト）これいい！（笑） カ）んふふ。
ト）なんだろ、日々の努力がなんか
よくわからない形で急に報われる瞬間があるから～ カ）そうそう。
カ）だから、しかも見てる人も
俺がチャーハンで行くの？っていう
感情になるわけじゃん。
ト）そうそうそうそうそうそうそう。
カ）みんなで楽しめたらなと　ト）はい！
カ）結局は思ってるんで、
まあ変に海外受けを狙っていくつもりは今後もないんですけれども ト）はいはいはいはい
カ）俺ソウルに行ったじゃないですか夏
ト）去年の夏にグーグルの取り組みでカンタ一回
ソウルに勉強しに行ってるんですよ。 カ）そうなんですよ。勉強しに。
カ）水溜りボンドっていう チャンネル名って
海外で、なんか変換出来るよ ト）はいはいはい。
カ）翻訳できるらしいんすよ。 ト）あー、なるほどね。
カ）どうする？
ト）海外版のコンビ名みたいなのがあっても いいんじゃない？ってことだよね。 カ）そういうことです！
ト）だってラファさんのだってクッキングチャンネルのさ　ト・カ）っふふ（笑）
カ）そういえばラファさん ト）ラファさんは今大変だから
みんなちょっと、ちょっとね。あの～
動向を見てあげてください。
カ）やっぱ水溜りボンドって 適当につけたじゃないですか。　ト）うん。
だからちょっと、上半身と下半身的な 感じでまたやります？
ト）あーその出すってことね。カ）はい。
ト）チャーハンはやめてね。
東京は入れたい。
カ）あーずっとね、昔からね。その
7月くらいにトミーに話した時から東京押しだった
ト）東京は入れたい。
カ）Guys
ト）あーGuys最後締めGuys カ）Guysよくね？
カ）MB…MBは入れたい俺やっぱ水溜りボンドの ト）うん、そうね。
カ）最後MBって一応入れとく？
なんのMB？（笑） ト）ははははは（笑）
カ）防弾少年団ってあるじゃないですか。 ト）ありますね。
カ）あれBTSって言われたりするから
三文字でいったほうがいいんじゃないかな ト）あ～～
ト）M　T　B カ）はははははは（笑）
ト）はははははは（笑）どお？
カ）あーいやありだよ！
Bはこっち？　ト）ん？
カ）どっちにする？
ト）いや、Vでしょ…（笑）
カ・ト）っはははははははは（笑）
カ）MTVじゃんそれ。 カ・ト）はははははははは（笑）
カ）それお前MTVだよお前（笑）
ト）MTV カ）はい！
Tokyo fried rice Guys
に決定しました！
カ）はい！お願いします。 お願いします。　（パチパチパチ）
カ）すみませんでした！
ト）fried riceはやっぱこうやっぱ カ）今合わせに行きたいなと
ト）中心に据えといたほうがいいから
ト）俺ら水溜りボンドだから別に　カ）遊んでるから ト）関係ねえから別にしらんし
カ）遊ぼうっていうところだからねその名前で
ト）これはね随時募集します。
カ）随時、よりいいのに変えていこうかなと思ってるんで ト）なんであの～
ト）まあ普通に日本の
チャンネル名は 普通に水溜りボンドなんで カ）そうですそうです。そのまんまです。
ト）はい！ということで以上今日の 水溜りボンドでした！
カ）はーい、ぜひチャンネル登録してください。
ト）はいまた明日、 ありがとうございました。