はいどうも〜水溜りボンドですお願いします
トミー：毎日動画投稿頑張っていきましょう！ カンタ：頑張っていきましょう！
トミーです　カンタです お願いしまーす
カ：ちょっと今日は
ト：はい カ：いろいろなお話をしようかなと
ト：なるほど
カ：いくつかあるんですよね3つか4つか
カ：っていうことであの昨日から チャンネルメンバーシップっていうボタンが
僕らのこの動画の下に追加されたんですよ
カ：で、やっぱり昨日コメント欄で
これってどういうものなのとか、
ト：昨日からYouTubeで始まった取り組みでぇ、
チャンネルメンバーシップっていうのは、
まあ言ってみれば有料サービスになっております
ト：月額490円をお支払いいただいて
それに対して僕らのバッジとか
これはバッジがこう、何年入っているとかで
バッジが変わっていくんですけども
使えるスタンプ、絵文字みたいなやつ
これはえっと、 YouTubeのサービスとして始まったもので
せっかくやるんだから しっかり作ろうと思って作ったものなので
メインチャンネルとメンバーシップのサービスは 全く別のものなので
これをつけているからといって、 例えばじゃあここのコメント欄で
ついてたら応援している人で ついてない人は応援してないなんていう見方は
僕らはもちろんしないですし、 みなさんもそういうような
応援してるけどメンバーシップに入ってない っていう人がいて当然のサービスなので、
これは、みんなの価値観の中でこのサービスを受けるかどうかを決めていただきたいというものなので
カ：聞こえ的にはすごい分かりづらいんですけど、
これだけはしっかり言いたいなって思っているのが
コメント欄とか僕らメインチャンネル360万人以上いて
それはもうみんなでやっていきたいことだし、
もうそれこそ学生の人とかまあ、 お金全然違うわけじゃん、価値がたぶん
興味持っていただけたら入っていただいて
そこで僕らなりにできることをしっかりして 楽しんでもらいたいなって思ってます
ト：で、ファンクラブなんだって思う人も いると思うんですよ
僕らはその、コンビのスタンスとしてそのファンクラブっていうものを作らない。あくまで
カ：より僕らのなんかコアなところも そうかもしれないし、
僕らがそこでしかなんかできないことを ちょっと挑戦したりする場として使っていければなと
というサービスがついてるよっていう
カ：そうなんですよね
ト：楽しくね？っていうことではあるので
カ：メインチャンネルとか、日常とか 僕らが今までやってきたことの中から
何かをそっちに割くっていうよりは
また新しいことをやり始める ト：ああそうですね
カ：ここでやってたことは今まで通り普通にやるし、
なんならパワーアップして帰ってきたいな っていう気持ちもあるんで
ト：自分の判断で入るか入んないか決めていただきたいなと思います
よろしくお願いします
ト：では2つ目お願いします
カ：YouTubeに
ト：あーなるほど
カ：今って日本語字幕をけっこうつけてくださる方 いらっしゃって
ト：観てる方にはいろんな方がいるので 別に日本語しゃべっているからといって
カ：ほんとに、で、 実際感謝のメールとかも来てたりして
いろんな人が
と思うんですよ
カ：今のそのいろんなメディアありますけど、
YouTubeが海外に広がる可能性がある職業だと思うから
今もしかしたら視聴者さんにもたくさんそういう、
字幕をつけれる可能性のある人が いるんじゃないかと思いまして、 ト：いるんだろうね
カ：無理にやらなくて当然いいんで
ト：僕らのね　カ：はい カ：僕らの将来が
カ：俺見たいもん ト：何が？
カ：おまえがアメリカ人とかに囲まれて なんかこうやってコメンテーターみたいな
ト：www
カ：見たいもん、見たいもん
ト：普段の僕らのやりとりを見てる皆さんの方が なんかこう、
いやこれはこういうニュアンスだからってのを 汲み取ってくれるのかなというところがありまして
このお願いを(させていただきました)
カ：質問コーナーの質問を募集したいと思います。
(拍手)
カ：2度目　ト：2度目の カ：ちゃんとやるの2度目
ト：ガンガンコメントで○○やってでもいいし、○○なんですかとかその
カ：よろしくお願いします
ト：1万グッド×1日　カ：はい ト：の金髪ってことでいいですか
カ：はい、終わるところまだ決めてなかったんで ト：うん
カ：じゃあ1万グッドにつき1日延長システムで
金髪の方をちょっと最後 締めくくらせていただこうかなと思ってます
ト：そうね、罰ゲームだったからね、 だからその長くなっちゃったけど
ト：まあおさらいしときますか、一応
チャンネルメンバーシップ、
翻訳、
質問コーナー、
グッドの数1万×1日で金髪の日にちが決まってるので
ト：最後すごい弱いな、腹立つな
カ：すいません ト：www
カ：私事で
ト：これはなんかおもろい企画ではあったからね
カ：いやいやいやなんか ト：なんか新しかったからね
カ：絶対やらなかったもん ト：今までね
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日ありがとうございました
〜♬〜ED