カ) ということで、ビーチパークに来ておりますー
カ) 日本の反対側、地球の裏側です
カ) そして僕が何を何をするかというと、 やっぱりあのー
カ) 日本に帰りたいということで(笑)
カ) これに乗ろうかなと
カ) “世界一高い”
カ) "世界一高い ウォータースライダー"
カ) あったんですよ、ブラジルに。
カ) 罰なんでね、ちょっと
カ) 乗っていきたいと思います
(ジャーン)
(♪)
カ) やばいやばい
(♪テーマ)
カ) はいどーもー
カ) 水溜りボンドです お願いしますー ね
カ) 毎日動画頑張っていきましょう
カ) カンタです お願いしますっ
カ) 嫌だよ
カ) ブラジルに、来ております
カ) 罰ゲームで負けたほうがブラジルに行くっていうのをやったんですけどもぉ
カ) ただブラジルに来ただけじゃまあ
カ) なんかもったいないかな思ったんで
カ) いろいろ調べたら
カ) なんかあのー世界一高い
カ) ぇーウォータースライダーがあったんですよ
カ) ていうことで、まああの
カ) トミーくんは今
カ) いろいろな海外行って楽しんでる映像を
カ) 撮ってきてくれてるんで
カ) まぁそれを交えつつ
カ) 罰を受けようかなと
ト) はい、ということでハワイにやってまいりました
ト) めちゃくちゃ暑い
ト) めちゃくちゃ暑いっすもん
ト) いや最高だよ、ハワイ
ト) ハワイだよ、ハワイ
ト) ハワイだなぁー
カ) こんなの乗れること基本ないですよ
カ) で、しかもー、あのー
カ) 僕のために
カ) 開園する前に
カ) 特別に、滑らせていただけるということで
カ) ほんとに、ありがとうございます。
カ) 世界一のウォータースライダー、ちょっと乗っていきたいと思います！
カ) ちょ、こんなんさぁー
カ) だっでっ大丈夫？
カ) 初めにやった人なんなん
カ) このためにね、ビーチパークの人がなんか
カ) 日本からYoutuberがわざわざ
カ) 来るらしいぞということで
カ) 僕のためだけに
カ) 開けてくれてるんすよ
カ) ほんとありがたいです、ほんとありがとうございます
カ) あんなん、ヤバいでしょ、絶対
カ) ぃや無理だよ
カ) こんなん
カ) いや NO
カ) I've never seen
カ) Go this
カ) Zero
カ) いや、おバカでしょ、こんなん
カ) OK, thank you so much.
カ) 冷てえし
カ) This？
カ) OK
カ) And go?
カ) thank you so much.
カ) Bye
カ) いきまぁぁす
カ) ヤバい
カ) おほっ
カ) 死ぬっ
カ) OK
カ) そのへりになってるのがーちょっと
カ) ミスりましたね
じゃあいきましょう
カ) えぇー
カ) いきましょ
カ) またやってる
カ) 同じこと
カ) さっきやったこれもう
カ) いきます
カ) Thank you.
カ) よっしゃいくぜ
カ) ヤバいヤバいヤバぃ
カ) 死ぬっ
(♪)
カ) 地球の反対側で
カ) 人こんな優しくしてもらえたら もうなんか
カ) んーまじでうれしいよね
カ) 罰ゲームはね、しっかりやってきました
カ) ぜひ、チャンネル登録してください
カ) 良いお正月をー