【OP】
トミー・カンタ：はいどーもー！
ト：水溜りボンドです　お願いしまーす カ：しまっす
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ：頑張っていきましょう
ト：トミーでーす
カ：カンタですっ
ト：お願いしまーーす！
カ：色々と作って参りましたｗｗ
ト：はいっ
カ：え…？
ト：あ、じゃあ…ちょっとテンポ良く行こうか、 うるせぇから
カ：うん
ト：動画…っ
カ：いやぁｗｗこわっｗｗ
ト：アハハハハハハハハｗｗｗｗ カ：こわｗｗｗ
カ：ガラスに頭ぶち込まれるのかと思ったもん
カ：とりあえず、なんか、なん、なんですか？
カ：なにかしらでどうにかなっちゃったっていう
ト：ちょ、ちょっとあのー
ト：動画の企画で、 カ：はい
カ：ややこしいです
カ：こっちだけ色、明るくしとこうか？
ト：そうね、でもそうすると、 カ：アハハハハｗｗｗ
ト：白いのが光っちゃったりするでしょ
ト：こっちだけ
カ：変な、変な感じにはなると思うｗｗ
カ：ということで！ ト：はいっ！
カ：昨日ぐらいから結構流行ってるんですけども、
ト：僕わかりますよ
カ：わかりますよね
ト：僕みたいな人が捕まる時に、そのー…ｗｗ
カ：そうですっｗｗ
ト：あのー警察24時とかに、 カ：そういうことですっ！
ト：あのー、出てくる、その犯人が
ト：逃げたルートとかをCGでこう…
ト：作って、 カ：はい
ト：ここで、なんか 自転車をこうして、ここで飛び越えて…
カ：僕ら、4年間Youtubeやってきてるじゃないですか
ト：なに、どゆこと？ｗｗｗ
カ：いや、だから僕らが今まで、
カ：Youtubeで色んな企画やってきたじゃないですか
ト：あーーーーなるほど、
カ：結構大変だったんだけど、
カ：作れたんですよ
ト：編集得意だもんね
カ：ありがとうございます
カ：いや、てか、すき、好きで、やっちゃって
カ：ちょっとクイズ形式というか、
ト：なんの動画か
カ：見てほしいっていうとこ…
ト：あれめっちゃ面白いなって思ってたんだよね
カ：すごいあるんですけども、
カ：まぁ初めは簡単からいって、
カ：こう、どんどん難しくなってく…
ト：たしかに
カ：じゃあ見せてっていいですか
ト：どうぞ！
カ：じゃあ一個目、もうわかったら、 はいってもう、言っていただいて ト：はい
ト：はい、わかりました
ト：はいっ！
カ：はい、なんですか
ト：えーっとー
ト：青学の…
カ：うーーーん、語弊はあるんだけども、
カ：正解、正解 ト：正解か
ト：そうそうｗｗｗ
カ：俺が何度編集で、こう ストップをかけてるかって話だから
カ：はい、じゃっちょっと、
カ：ゆったりで… ト：はい！はい！
カ：はい、はい…
カ：もう、他にもあるっけ、俺…
ト：なんか…ｗｗ カ：犯罪的な…
カ：アハハハハハハｗｗｗ ト：アハハハハハハッ！！
ト：正解、いぇえーーーーー！！！
カ：ということで、じゃあ一個目、 ト：はい
カ：こちらですっ
ト：いや、これあれじゃんｗｗ
ト：はい カ：はいｗｗなんですか
ト：ハトドッキリ
カ：あぁｗｗそうですｗｗ ト：すごぉい！！
ト：これすごいわ！！
カ：これすごいでしょ！？ ト：うん
カ：こういう感じでなんか、 ト：キメェー…
カ：一応ね、鳩っぽいやつもあるんですよ
カ：なんで、あのー
カ：こういう感じでいきましょう ト：はい
カ：で、結構難しいのも入れといたんですけども
カ：まぁこういうことで
カ：続いて、 ト：はい
カ：CGにしたら
カ：こちらですっ
ト：あぁ～はい！ カ：はい、はい
ト：えっとぉ
ト：アルミ玉を作る
カ：正解ですｗｗｗ
ト：いえぇ～～いｗｗ
カ：もう危ないもんね ト：危ないね
カ：続いて、三問目いきましょう
カ：これもねぇ、もう、多分
ト：へーーーー
カ：こちらですね
ト：おぃ、どれだ…？
カ：アハハハｗｗ
ト：どれだ？
カ：これど、どれだ？
カ：あ、まぁ他のシーンも見てみます？
カ：これ完全に、犯罪ですよ ト：いやわかるんだけど、
ト：わかるんだけど、どれだ？ これいっぱいやったからな
カ：犯罪ですよ、これ
ト：はい！ カ：はいっ
ト：えー、帰宅した瞬間に、
ト：ぷよぷよボール10万個
カ：はい、不正解！ ト：えぇえ！？
カ：へへへへｗｗ
ト：あーなるほどね
カ：スーパーボールほど小さい物は、
カ：人を殺せないんで、 ト：確かに
カ：石なんですよ
カ：抽象的ではありますけど、再現できる
カ：続いて、四問目
カ：こちらっ
ト：…ふっｗ
ト：いや、これ、これさぁ…ｗｗ
ト：これあれじゃん、 カ：わかります？
カ：どのシーンかわかります？
カ：これ多分ね、
カ：結構頑張りましたね
ト：あーー！わかった！！
ト：キイチがあそこにこうぶら下がるやつ、シーン カ：あはぁあ！！正解ですっ！！
カ：正解ですっ！！ｗｗｗ ト：あったね
カ：この時僕あの、 これやられてるんですよ、実はここの…
ト：はいはいはい
カ：かなり危険な風にはやっぱ見えますよ、 こうすると
カ：こっからちょっと、
カ：残り三問なんですけど、
カ：四問かな？ ト：はい
カ：ちょっと難しめで
ト：はい
カ：こちらですっ
ト：はい！ カ：はい
ト：轟
カ：ハハハハｗｗｗ ト：ねぇなんで曲流すの？
ト：おかしいじゃん、これで曲流すの
カ：これめっちゃいいよね
カ：犯罪感すごいもんね
ト：まぁね、なんかねｗｗ
ト：渋谷でなんか…ｗｗ
カ：まぁだから、犯罪に見えてくるんですよね ト：まぁ確かに
カ：こっから、ちょっと難しめで
ト：なるほど
カ：完全なる愉快犯
ト：はいっ カ：はい！
ト：え、挨拶ずらし
カ：あぁ！正解ですっ！！
ト：ああ正解なの、じゃあ全然合ってたわ最初から
カ：正解です正解です
カ：ああいいですね
ト：全然わかるよ
カ：で、あと二問
カ：これもう犯罪ですね
カ：え？
ト：あのーおばあちゃんが… カ：ああ正解ｗｗｗｗ
カ：あれ、わかんだ！！！
ト：わかるだろ、こんなん
カ：よゆうなんだ！？
カ：これわかったら、
カ：あ、すごいな
カ：や、水ボンすきだな
ト：ふふふふｗｗｗ カ：思いますね
カ：や、さすがにやっぱ一個、 めちゃめちゃ難しいのにしたんで ト：はいはいはい
カ：みなさんも多分わかるかどうがわかんないすよ
カ：結構難しいでしょ
カ：まだわかんないっすよね
カ：完全にこれですっ
カ：完全にこれです
カ：事件でした、普通に
ト：え、これあれじゃないの、でんじろう先生
カ：うおぉぉ！！正解ですっｗｗｗｗ
カ：なんでわかんの！？！？
ト：わかるでしょ、こんなん
カ：このシーンですよ ト：そうそうそう
カ：えーーーーえへへぇへｗｗｗｗ！？
ト：わかるよ
カ：え、めっちゃ簡単にクリアしてくんじゃん
ト：楽しいこれぇ
カ：作ってみました
ト：すごぉい！
カ：はい、いいんじゃないでしょうか
ト：はい、ということで以上 今日の水溜りボンドでした！
カ：はぁい是非チャンネル登録してください！
ト：はい、また明日ーありがとうございましたぁー
【ED】