トミー）はい どうも～
ト）水溜りボンドです　お願いします
ト）ね、毎日動画 頑張っていきましょう
ト）トミーです
カンタ）カンタです
ト）お願いします
ト）ということで
カ）はい
カ）え？
ト）絵を描いたじゃないですか
カ）描いた！トミー
ト）あれって最初にパレットを使わないで
ト）最初にこう…キャンバスの上に
ト）絵の具を落として
ト）それをこう…どう料理するかというか
ト）っていう企画だったと思うんですけども
ト）走る面を
ト）あの
ト）白くキャンバスみたいにして
ト）そこにこう 絵の具を出して絵を描くことで
ト）自分の予期しない動きを
ト）このランニングマシンがするんで
ト）ランニングマシンがするんで
カ）楽しい！
カ）楽しいから！そっちの方が！
ト）芸術性のある絵が 描けるんじゃないかと思いまして
ト）走ってる時に家の中だと景色が変わらないから
カ）はい
ト）下にね…
ト）道路に絵が描いてある みたいな…
ト）景色が変わる様な作りに 出来るんじゃないかなと思って
ト）やっていきたいと思います
カ）うっす
カ）多分ランニングマシンのここに 絵描いた人いないんすよ
ト）楽しそう
カ）そしたら多分
カ）じゃあ走らせてよ
カ）最後
ト）うん
カ）どういう感じになるのか分かんないんで
カ）ちょっと
カ）二人で
ト）はい
カ）絵を描いていけたらなと思います
ト）やりましょう
カ）白をここ 敷いていきましょう
ト）そうしよう
カ）あ いいね
ト）たしかにね
カ）白テープの上に描きましょう ということで
カ）とりあえず全面 白にしますか
カ） 一旦
ト）あーい
カ）大丈夫？
ト）あー…
カ）はいはいはい
カ）とりあえずやって
カ）一回
ト）うん
ト）お前が走るんでもいいけどな
ト）こういうことだよね？
カ）そうそうそうそう
ト）こうでしょ？
カ）そうそうそう
ト）え、こうやっていくってことでしょ？
カ）そうそうそうそう
カ）え？
ト）いや 初めて…
ト）マジ マジ マジ マジ
カ）絶対嘘　絶対嘘
ト）マジで
カ）嘘の目してる　嘘の目してる
ト）マジ マジ マジ マジ
カ）嘘の目してる
ト）マジって言ってんじゃん
カ）あはははははっ
カ）おぉー
カ）おぉ！カッコイイ カッコイイ カッコイイ
カ）におい やばい
カ）金色やな
カ）おぉ
カ）こんぐらいまでいけば いいかもね
ト）はげちゃってるよ
カ）ん？
カ）あぁー
カ）おぉー
ト）赤
カ）赤
カ）初めてやったってことでいこ
ト）まあね
カ）おぉ～
ト）どうですか？
カ）ちょっといきますか
カ）俺じゃあちょっと見とくわ
ト）はい
カ）速度次第だと思うんだよね 俺
カ）１０キロいこ １０キロ
ト）ここにタブレットみたいなやつ置けばいいからな
カ）一瞬走ってみていい？
ト）そりゃそうだよね
ト）走るためにやってたわけだから
カ）楽しくはある
カ）ペタペタして楽しくはある
ト）いやもう 回収作業 入ってるじゃん
ト）ちょっと違ったかもしれんね
カ）ちょっとな？
ト）ちょっとだけ
ト）何が？
ト）そうね
カ）大丈夫か？って雰囲気あった
ト）アートやん
ト）ということで
ト）以上 今日の水溜りボンドでした
カ）はーい 是非チャンネル登録してください
ト）はい また明日
ト）ありがとうございました