トミー）はいどーもー、水溜りボンドです。おねがいしまーす。トミーでーす。
僕一人ということは、
まぁ今日のリビングで叶えるわけなんですけど。
誰が見ても
うぇぇぇーーかっこいいーって思うような、絶対高いじゃんって思うような。
高級車に乗りたいんですよ。
まぁねまぁね現実世界僕が乗っているのは、、
いろんな利便性を考えて
長年の夢である高級車をちょっと乗りたいなと思いまして。
まぁカンタが帰ってきてガッて開けたらここに高級車が駐車してあるっていう状況。
なんか完成イメージはこう伝えて、、
こう一緒に考えたんですけど
一応相方（カンタ）がいるんで、
ちょっと今編集中で外にいるんですけど
まぁ、帰ってきたタイミングで”ガラガラ”って開けたタイミングで
作業開始って後ろから引っ張ってください
やばくない？（トミー感動）
いやなんかわかるんですよ”なんかそのかっこよさあまりわかんない
別にそういう人がいてもいいと思うんですよ
僕も買うほどではないんですけど、、
すごいよねマジの車の大きさだもんね
エンジン音かけてドア開けたら”おつかれい⤴”みたいな
すごい技術ですよこれはさすがに
ここ閉めたほうがいいな
咳
それの大きいバージョンってこと
いやっこっちの小さいバージョンだよ
言い合い
ハリボテでなんっなんっどうやって
こんなん（フェラーリ）ここに置いたの？
あのー，カースドとここに一個ずつおいててここで組み立てた
タイヤガチだしｗｗ
この音なんなんこの音
どっから出てる？
（エンジン音）
これのせいであっちの部屋めっちゃ汚くなってるし
それはほんとにやめたほうがいい
フェラーリ的なことが言いんたいんでしょ？
以上今日の水溜りボンドでした
はいぜひチャンネル登録してください
はいまた明日～ありがとうございました