〜♪
カンタ）はいどーもー
水溜りボンドですー おねがいしますー
ね！毎日動画がんばっていきましょう
カンタです！
Pさん）Pさんです
キイチ）キイチでぇす
お願いします！
カ）lemon知ってますよね？
キ）あー知ってます
キ）それはまぁ、もう
カ）そうだよね？
カ）なんか、「いいよね？」 って言っても
P）「へぇ〜」しか言ってくれないんだよ…
カ）ただ、あのlemonって曲だったら
で、やっぱ〜
ま、カキピー
今回あのぉ〜
カ）これ、みんなに 一個ずつ
P）ありがとうございます
キ）や、わかってます…
カ）YouTubeでね 僕、たまたま見つけた動画で、
で、今からぁ
死ぬ気でぇ
米津玄師さんの
キ）うわっははは
P）はははww
P）はいはいはいはい
キ）合奏…
カ）楽譜見て、指が動くようになれば
何の曲でも弾けるようになるんだよ
キ）あー！全部音階対応してるってことですか
〜♪
P）おぉははははwww
P）どっど…らえもん
カ）これを初めてみて弾けるわ
P）おおおおおお〜 キ）はははははwww
カ）楽しいんすよ
キ）え？いま、いま…みた…
電卓のなにがいいって
P）あ〜
カ）あの、ピアノだと どれが、なんのだっけってなるけど
８って書いてあるやつは
８！
の場所、なんとなく体で覚えてるから
P）あ、それは確かにすぐわかる！
カ）すぐーできるようになんの
P）あ、それが普通の楽器と違うとこだ！
カ）そうなんだよ！
だから、もう
キ）たしかに！そうっすね…
\ﾎﾟﾝｯ/
\ﾃﾞﾃﾞﾝｯ/
〜♪（lemon）
キ）なってますわぁ…
P）あ！すげえ！
キ）練習したんすかw
P）え、これどれくらい練習したの？
カ）４日。
P）お〜！！！！
〜♪（サビ）
〜♪（サビ終盤）
P）おお〜！！！
ｶﾀｶﾀｯ　ｶﾀｶﾀｯ　ﾀﾀﾀﾀ
カ）ちゃんと計算してる？
トミー）なんでスーツ着てるの？
カ）や…
ト）え、おまえのじゃない〜？
キ）メシは…企画頻度決めときます（？）
キ）や！企画じゃないです
ト）企画じゃないなら〜…（？）
キ）すいません
ト）なにしてんの？
〜♪（lemonスタート）
ト）なに
キ）あ、ちょっとまって
キ電）♪！
ト）なにやってんの！？おまえw
P電）？
ト）えっ！！
〜♪（Bメロ）
（Pさんの伴奏も参加）
ト）レベルの差がすごくない？
ト）すごっ！！！
なにしてんの？
こっからでんの？音…
te te te te te tetetettttt……
ああ！すげえ！なるほどね！！ ＜電卓で演奏してみた＞
ト）なに「どぉ？」って
状況が理解できてないんだけど
ト）じゃ、寝っ転がったら上手なの？
カ）寝っ転がると上手…
ト）じゃ、ここでねっころがって
カ）やだやだやだ、ふっふww
ト）ちょっとやって
カ）やだよー！
ト）いけます〜？
カキピ）はい
ト）せ〜の
〜♪（lemonスタート）
キ）♪！
ト）ふははw
ト）ははははw　なにお前
ト）うめ〜な〜　お前ほんで
キ）♪！
ふははははw
〜♪（Bメロ）
〜♪（サビ）
〜♪
ト）ということで！ 以上今日の水溜りボンドでした
カ）はぁい　ぜひチャンネル登録してくださいw
ト）はいまた明日 ありがとうございました〜