(OP)
ﾄﾐ-)はいどうもー
ｶﾝﾀ)はいどうもー ﾄﾐ-)はいどうもー
ﾄﾐ-)水溜りボンドですお願いしまーす
ｶﾝﾀ)お願いします！
ﾄﾐ-)ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
ｶﾝﾀ)頑張っていきましょう！
ﾄﾐ-)トミーでーす
ｶﾝﾀ)カンタです！
お願いしまーす
ｶﾝﾀ)ちゃんとこれの意味をちゃんと今も覚えてるんだよって
ﾄﾐ-)笑 ｶﾝﾀ)ちゃんとこれの意味をちゃんと今も覚えてるんだよって
ｶﾝﾀ)俺もマークになっちゃったからさぁ
ﾄﾐ-)覚えてるというかあれじゃない？
ﾄﾐ-)今日の企画は、
ｶﾝﾀ)はい
ｶﾝﾀ)海外で、
ｶﾝﾀ)あーの結構人気になってるんですけども、
ｶﾝﾀ)先ほど、
ｶﾝﾀ)ダンテさんがやっておりました
ﾄﾐ-)先ほどではないです。
ｶﾝﾀ)みたいな
ｶﾝﾀ)で結構綺麗なんですよ
ﾄﾐ-)はい
ｶﾝﾀ)で、
ｶﾝﾀ)あのーそれをまたちょっとひねれたらいいなぁと思いまして、
ﾄﾐ-)はい ｶﾝﾀ)あのーそれをまたちょっとひねれたらいいなぁと思いまして、
ｶﾝﾀ)僕らあのー、昔
ｶﾝﾀ)クレヨンを、
ｶﾝﾀ)一万回振ろうみたいなのやったじゃないですか
ﾄﾐ-)あーやったね ｶﾝﾀ)一万回振ろうみたいなのやったじゃないですか
ｶﾝﾀ)あれみたいな感じで、
ﾄﾐ-)あれめっちゃよかったな
ｶﾝﾀ)あれめっちゃ懐かしいよね
ｶﾝﾀ)それみたいな感じで、
ﾄﾐ-)うん、
ﾄﾐ-)はい、
ｶﾝﾀ)できたらなということで、
ｶﾝﾀ)まぁ久々の何かちょっと検証というか
ｶﾝﾀ)いろんなクレヨンあるんで、
ﾄﾐ-)やってみよう系っていうのは
ｶﾝﾀ)やってみよう系でちょっとやって...w
ｶﾝﾀ)やっていこうかなぁと
ﾄﾐ-)へー懐かしぃ！
ｶﾝﾀ)3種、一応4種類あるのかな？
ﾄﾐ-)クーピー使ってたよね俺ら
ｶﾝﾀ)クーピーと、
ﾄﾐ-)で保育園であったのはぺんてる。
ｶﾝﾀ)で、ちゃんと四角にして
ｶﾝﾀ)何かしらで固めて、
ｶﾝﾀ)色鉛筆だと切らなくてはいけないんですけど、
ｶﾝﾀ)クレヨンなのでこう、
ｶﾝﾀ)持ってけば多分玉になるのかなぁと
ﾄﾐ-)なるほどね
ｶﾝﾀ)ちょっとやっていきましょう！
ﾄﾐ-)わーーーーーーーーーーーーーーーーぁ
ﾄﾐ-)そっちのほうが綺麗に行きそうじゃない？四角だから
ﾄﾐ-)隙間なく
ｶﾝﾀ)こっちだ！
ﾄﾐ-)あーークーピーという思い出の品を...
ｶﾝﾀ)クレヨン の人とさ、
ﾄﾐ-)んー
ｶﾝﾀ)クーピーの人といなかった？
ﾄﾐ-)うん、いた。
ｶﾝﾀ)あれって何、
ｶﾝﾀ)結構さぁ、クーピー浮いてなかった？
ﾄﾐ-)親の方針っつってんじゃん。
ｶﾝﾀ)じゃぁちょっとここに置いてってくれ
ﾄﾐ-)はい
ｶﾝﾀ)うわ、
ｶﾝﾀ)四角にすりゃぁいいんだよね?
ｶﾝﾀ)正方形になれば
ｶﾝﾀ)ちょうどだ！
ｶﾝﾀ)6×6になった。
ﾄﾐ-)ねぇ！
ｶﾝﾀ)あ、つきそう？
ﾄﾐ-)こうやってね、つけていってます
ｶﾝﾀ)え、どう？
ﾄﾐ-)え、つ、ついてる...
ﾄﾐ-)ついてる気はするけどなぁ...
ｶﾝﾀ)これでさぁ、
ｶﾝﾀ)カッターでこう、そいでったらいい感じになりそうだけどね
ﾄﾐ-)なりそうなりそう
ﾄﾐ-)うわーたのしーぃ！
ｶﾝﾀ)うぉー！
ﾄﾐ-)これで丸を作っていくわけですよ
ｶﾝﾀ)確かにね
ｶﾝﾀ)お、行けそうじゃね？
ﾄﾐ-)行けそう行けそう！
ｶﾝﾀ)それ何なん？
ﾄﾐ-)この企画に、夢あり！
ﾄﾐ-)俺、ちょっと押してくわ
ｶﾝﾀ)ちょ、痛い？
ｶﾝﾀ)痛い？
ﾄﾐ-)この企画に、夢あり！
ｶﾝﾀ)ちょっとヤダヤダ
ｶﾝﾀ)うわ、これ良いわ！
ｶﾝﾀ)あ、こうやってやってくんだ！
ｶﾝﾀ)うぉー！
ﾄﾐ-)僕こんな感じです。
ﾄﾐ-)めっちゃいい感じになるという事は、
ﾄﾐ-)この企画に夢あり！
ﾄﾐ-)ねぇー、めっちゃ下手じゃん。
ﾄﾐ-)長細いところ...
ｶﾝﾀ)ね。丸くしないとね
ﾄﾐ-)そう。長細いのも嫌だけど、
ﾄﾐ-)消えすぎたら何か、
ｶﾝﾀ)これ自体がもう作品だから絵とかかいたらちょっと勿体ないかもね
ｶﾝﾀ)バレーボールみたいになってんだけどw
ｶﾝﾀ)お、めっちゃ丸になってる、綺麗な。
ﾄﾐ-)こんな感じですよ
ﾄﾐ-)何でそっち撮るの？
ｶﾝﾀ)こっちめっちゃ綺麗だから
ｶﾝﾀ)見てみ？
ｶﾝﾀ)まぁでも、こいつも、何か作品性が強いな
ｶﾝﾀ)まず、まず第一に描くのは、
ﾄﾐ-)はい、
ﾄﾐ-)おーい
ｶﾝﾀ)金色！
ﾄﾐ-)凄いねぇ、色の概念を変える作業だからね
ｶﾝﾀ)俺のやつちょっと行くぜ
ｶﾝﾀ)行くよ？これで
ｶﾝﾀ)描いてみます！
ｶﾝﾀ)こう行くわ
ｶﾝﾀ)こううねらせるわ
ﾄﾐ-)わーーすげーーめっちゃ綺麗！
ﾄﾐ-)うわこれマジですごい！
ｶﾝﾀ)wwww
ﾄﾐ-)マジですごくない？
ｶﾝﾀ)これ凄いです！
ﾄﾐ-)これ、凄い、ことが生まれました！
ｶﾝﾀ)できました！
ｶﾝﾀ)www
ﾄﾐ-)えー題名は...
ﾄﾐ-)ピカソ！
ｶﾝﾀ)それか、未来の車！
ｶﾝﾀ)いやこれ良いですよ？
ｶﾝﾀ)ちょっとトミー行きましょう！
ﾄﾐ-)行きましょうか
ｶﾝﾀ)良いねぇ！
ﾄﾐ-)それ、ちょっ、よそ行きの、
ﾄﾐ-)行きまーす
ｶﾝﾀ)綺麗に描けるかな？
ｶﾝﾀ)うおーー！
ｶﾝﾀ)うぉーーーほほーー
ｶﾝﾀ)2色！
ﾄﾐ-)えー何だろうこれ
ﾄﾐ-)夏。
ｶﾝﾀ)あの夏、あの夏で。
ﾄﾐ-)あの夏良いね。
ｶﾝﾀ)あの夏良い
ｶﾝﾀ)いやまだやってる人いる！
ﾄﾐ-)俺さぁ...
ﾄﾐ-)こっからのスケジュールちょっと3週間、ちょっと
ﾄﾐ-)キャンセルして
ｶﾝﾀ)wwwwww
ｶﾝﾀ)締めましょう！
ﾄﾐ-)嫌だ嫌だ！
ﾄﾐ-)やだやだ！！！
ｶﾝﾀ)www
(ED)
ｶﾝﾀ)完成しました！
ﾄﾐ-)とても楽しかったです。
ｶﾝﾀ)良かったね！
ﾄﾐ-)良かった！
ﾄﾐ-)そしてここに、
ﾄﾐ-)宝の、
ﾄﾐ-)粉があります
ｶﾝﾀ)これ凄いですね
ｶﾝﾀ)はい！
ﾄﾐ-)はい！
ﾄﾐ-)ということで、以上今日の水溜りボンドでした！
ｶﾝﾀ)はい是非チャンネル登録して下さい！
ﾄﾐ-)はいまた明日ーありがとうございました