♪オープニング
(カンタ)はいどうもー (トミー)はいどうもー
(トミー)水溜りボンドです お願いします (カンタ)お願いしますっ
(トミー)ねっ 毎日動画頑張っていきましょう (カンタ)頑張っていきましょうっ
(トミー)トミーでーす (カンタ)カンタですっ
(カンタ)お願いしまーす (トミー)お願いしまーす
(トミー)ということで… (カンタ)はいっ
(カンタ)はいっ
(カンタ)お願いしますっ
(トミー)お願いしまーす
(トミー)５日後に何があるかというと (カンタ)はいっ
(トミー)あのー サッカー日本代表…⇨
っていう方がいらっしゃるんですよ (カンタ)いらっしゃいます
(トミー)なんか水溜りボンドを よく見てらっしゃるそうで
(カンタ)あれなんか テレビで仰ってくださってて
(トミー)なんかね～ 今年の目標みたいな…
(カンタ)「会う」ってあって…
(カンタ)会いたいって言っていただけること ってなくない？
(トミー)ない
(カンタ)怖いです
(トミー)んで なんかまぁ サッカー系やりたいけど
(トミー)そう どう 何やったら 失礼じゃないんだろって考えて
(カンタ)そしたらもう 時間の許す限り…➡
かなという
(トミー)んでまぁ…⇨
素人はどんくらい成長するのかっていうのを…⇨
…ＰＫを蹴ってもらうことで
(カンタ)拝観したいよね (トミー)そう 発揮するという
(トミー)止めたら変な空気になるとか もう無し
(カンタ)まぁ軽くでしょっていう優しさ絶対あるじゃん (トミー)ある
(カンタ)その サッカー部が…➡
みたいな あれの…➡
…をやってくれるからぁ (トミー)やってくれるから
(カンタ)本気出すわけないじゃん 俺らは本気出そう
(トミー)つけこんでいこ
(カンタ)あ いや練習してないですぅって言う？…
(トミー)ドッキリしよ そのドッキリやろ…
(カンタ)お願いしますっ
(トミー)サッカーコーチ とがりさんです ※以下コーチ よろしくお願いします (カンタ)よろしくお願いします
(コーチ)よろしくお願いします (カンタ)お願いしますっ
(トミー)最強…
(カンタ)してくださいっ
(トミー)誰が…
(カンタ)いやお前ちょっと 違う だからその その質問をした時点でもう…
(トミー)いや 誰が好きなのかって聞いてんの
(トミー)誰？
(トミー)（笑い）
(トミー)（笑い） (コーチ)（笑い）
(トミー)なんでだよ
(トミー)槍ってなんでだよ (カンタ)（笑い）
(カンタ)あぁ とがりさん
(カンタ)いきましょう
(トミー)いきましょう すいません じゃあよろしくお願いしまーす (コーチ)お願いします
(コーチ)まずは…→
ボールにビビらないっていう練習を してるといいのかもしれないですね
(カンタ)はいはいはいはい
(コーチ)…でやるのが キーパー (カンタ)はいはいはい
(トミー)どうしたら (コーチ)最初は投げて それになんか当たってみたいな
(トミー)ああ～ いいっすね (カンタ)いいっすね
(トミー)やりましょう (コーチ)そこから練習してみると いいんじゃないかなと思います
(カンタ)はいっ
(コーチ)じゃあ…
(カンタ)はいっお願いします (トミー)はいっ
(トミー)手は使わないんですか (コーチ)手は使わないで 体で
(コーチ)おっけー (トミー)大丈夫ですか
(カンタ)ちょっと…
(カンタ)いや 怖がってるだろ➡
ちがうちがうちがう 怖がってんじゃん 怖がってる怖がってる
(コーチ)頭をこうしてる動作が無駄なので ここにきたら もうこれでいいです
(トミー)ああ なるほど もうストレートに止めていく
(コーチ)そうですね
(カンタ)あー今 ちょっと怖がってるわ
(カンタ)怖いスイッチ入っちゃてるもん
(トミー)だぁぁぁ
(カンタ)あぁ もう…
(カンタ)僕 やってもいいっすか (コーチ)はい
(トミー)お前…
(カンタ)（笑い） (トミー)（笑い）
(カンタ)いや 怖くない こういうことですよね？ 全然怖くない 全然怖くない
(トミー)…そんなんお前 (カンタ)いやいやいや
(トミー)（笑い） いやいやいや
(カンタ)怖くないっすよ
(コーチ)もうちょっと速くて強いのいきます (カンタ)はいっ
(トミー)（笑い）
(トミー)いや お前決められてんじゃん お前それ⇨
決められてるから
(コーチ)あっいいね
(トミー)（笑い）
(トミー)僕その強さのやつ受けていいですか (コーチ)はいっ
(カンタ)うわぁ いや頭でいってるわぁ (トミー)いや 頭でいっても⇨
止めればいい
(カンタ)違う違う 動かしてんだって
(カンタ)違う 足でいこうとするからじゃん
(カンタ)ほらぁ (トミー)いやいや なんでなんでなんで
(カンタ)俺全然怖がんないもん
(トミー)お前？
(カンタ)いや違う違う もうもう違うもん (トミー)じゃあお前だから やってみろやぁ
(トミー)出ろよ 前
(トミー)（笑い）
(トミー)いや そんなことある（笑い）
(カンタ)怖くないです 本当に (トミー)いや 棒じゃん
(トミー)（笑い）いや…
(トミー)雑魚すぎるだろそいつ
(トミー)なんでゴールの正面にいて ループシュート打たれてるのそいつ ※ＧＫの頭上を抜く様に決めるシュートのこと
(カンタ)おっふ (トミー)（笑い）
(カンタ)全然 大丈夫 本当に (トミー)（笑い）
(トミー)いや雑魚 雑魚キャラじゃん
(トミー)（笑い）
(カンタ)今の 怖くないもん
(カンタ)怖くない 怖くないんっすよ本当に
(トミー)いやそりゃあ見栄え悪いけど⇨
いや 手じゃんっ いや普通に手じゃん
(トミー)（笑い）
(カンタ)いよぉ あっ…
(トミー)たしかに
(カンタ)いや…
(トミー)いやいや
(カンタ)うぉいっ (トミー)うぉい
(カンタ)うぇーい
(コーチ)うまい
(トミー)全国のサッカー少年に舐められるよ
(カンタ)はいっ
(トミー)（笑い）
(トミー)いやいやいや もう ここぞとばかりにアピールしてる
(カンタ)あぁ
(コーチ)おっけい (カンタ)うぇーい
(カンタ)あぁぁぁ ばっきゃろー
(トミー)いやぁ腹立つ～
(トミー)腹立つあいつ～ (コーチ)（拍手）
(トミー)うぇい
(トミー)あぶな あぶな あぶな
(カンタ)よっしゃー
(トミー)腹立つなぁ～
(トミー)ああ いいよ
(トミー)あぁいい
(カンタ)うぉい
(カンタ)よっしっ
(トミー)おい カンタこれ ひょっとするとひょっとするぞ
(トミー)（笑い）
(トミー)天才かよ
(カンタ)（笑い）
(トミー)最後天才な入れ方すんなよ (カンタ)（笑い）
(コーチ)じゃあちょっと 実戦練習やっていきます (トミー)はい
(カンタ)じゃあ 今日の成果みたいな感じで (トミー)うんおけ
(カンタ)入ってない
(トミー)よしよしよし (カンタ)うぉーし
(トミー)あぁぁぁ
(トミー)それでも俺は 思いっきり蹴るけどね
(カンタ)（笑い） (トミー)（笑い）
(トミー)…なあ⇨
いきまーす
(トミー)あぁ もうっ (カンタ)（笑い）
(トミー)（カンタのポーズが）「僕は嫌だ」
(カンタ)（笑い）
(トミー)そうだね…
(カンタ)…っていうのも学びました (トミー)楽しいっ
(トミー)２日目の練習を始めていきたいと思いまーす (カンタ)お願いしますっ
（拍手）
(カンタ)よろしくお願いします (トミー)よろしくお願いします
(コーチ)よろしくお願いします
(コーチ)ええと まず…
(コーチ)下のボールに対応するのは ちょっと苦手かなと思ったので
(トミー)なるほど たしかに (カンタ)はいはい
(コーチ)その練習をしていこうかなと
(カンタ)わかりました
(コーチ)よろしくお願いします
(カンタ)よろしくお願いします (トミー)よろしくお願いします
(カンタ)それを取るっ
(トミー)あっはっ あーやばかった今
※予測する練習
(コーチ)…を
(カンタ)予測する練習いきましょう (トミー)予測する練習
(コーチ)まず２点…→
…あります
(コーチ)中島選手も ええっと 目線のフェイントとかは入れずに→
えー普通に蹴ってくると思うので
(コーチ)目線で見ているところに蹴ってくると思うので
(カンタ)絶対それだ (トミー)たしかに
(カンタ)軸足
(コーチ)この…→
…足を軸足っていうんですけど 軸足がこっちを向いていたら（矢印の通り）
(カンタ)たしかに
(コーチ)軸足がこっちを向いていたら
(トミー)たしかに
(コーチ)その２つ
(コーチ)あ 素晴らしい
(トミー)ああすごい
(コーチ)ああ 素晴らしいです
（拍手）
(コーチ)ああ素晴らしい
(カンタ)あぁ いいよいいよいいよ
(コーチ)…なので…
…なかなか難しい (トミー)ちょっとこっち側に来る 可能性の方が高いってことですかね
(コーチ)可能性高いです…
(カンタ)うーわっ
(コーチ)予測してほしいなと
(トミー)（笑い）
(カンタ)さりげなくトミーが そこでみといて ちょっと (トミー)うん
(カンタ)試しに今やってみよ (トミー)うん それやろ
(カンタ)…もん
(トミー)うん
(トミー)うぇーい ナイスコンビング～ (コーチ)おお 素晴らしい（拍手）
(カンタ)うぇーい
(カンタ)完璧っすね➡
そうね…
…だね もう今日は
(トミー)うんだから ちょっと明日にかけて
(カンタ)そういうことだよね
(トミー)全部洗おう (カンタ)洗っていきます
(トミー)たしかに
(トミー)明日もよろしくお願いします (カンタ)お願いします
(コーチ)お疲れ様でした ありがとうございました
(トミー)なかなかプロに入ってから ＰＫを蹴る タイミングっていうのはなかったらしくて⇨
データがそこまでこう 集まらないらしいね
(カンタ)今調べて 友達にも聞いて
(トミー)友達？何 友達に聞いたの
(カンタ)まあ 事実としてあるのは まぁ➡
データがない
(カンタ)ちょっと面白いサイトがあったんですけど (トミー)うん
(カンタ)『ひだりみぎ占い』（正式名称 左右占い） っていうのがありまして
(トミー)それ占いだよ それ
(トミー)はいはいはい (カンタ)中島選手の名前入れてちょっと
(トミー)あー それちょっと見た方がいいな
(カンタ)「絶対に右です」 (トミー)みぎぃ
(トミー)だから 俺らにとっての左だ
(カンタ)えっ 俺の診断も 俺の診断もすればいいんだ そしたら➡
止めるかどうかがわかるわ
(トミー)（笑い）
(カンタ)佐藤寛太 調べます➡
「むしろ左以外ないです」って
(トミー)むしろ左以外ない？ (カンタ)これ 止めます
(トミー)これ止めるよ お前
(カンタ)中島選手が右側に蹴って 左側以外にない俺が こういって➡
あるわ
(カンタ)トミーも「何があっても左です」と
(カンタ)やっぱり 中島選手をこう ２人で調べたことによって
(トミー)うん
(カンタ)想いは増してるんで (トミー)まぁ そうだね
(カンタ)明日明後日 あと２日間ですけど (トミー)うん
(カンタ)真剣に取り組めるようにはなってるんで
(トミー)いやぁ 頑張りましょう (カンタ)頑張りましょうっ➡
いきますっ
(カンタ)４日目ですっ (トミー)４日目でーす
(カンタ)よろしくお願いします (トミー)よろしくお願いします (コーチ)よろしくお願いします
(トミー)頑張っていきましょう
(トミー)先生もちょっと なんかあのー…
(カンタ)そうですね (コーチ)そうですね
(トミー)その分析を先に聞きますか (カンタ)はいっ
(コーチ)はい ぜひ→
ええっともう…
(コーチ)中島選手の動画を見まくったんですけど (カンタ)僕らも見ました
(トミー)はい
(コーチ)キッカーからみて左の方向…
(コーチ)中島選手は 脚の内側の筋肉が
(カンタ)はい
(コーチ)（内側の）筋肉を使うのが 得意なんですね
(カンタ)おぉ
(コーチ)脚の内側を使って 左側に
(トミー)なるほど こういきやすいってことですね (コーチ)そうですね
(コーチ)あっそうですね キーパーの専門家も たくさん集めて いろいろ話し合って
(カンタ)キーパーの専門家をたくさん 集めていただいたんですか
(トミー)じゃあもう…⇨
こっちが正しいね
(コーチ)プラスで今日は…→
をしていくので (トミー)ああっ
(コーチ)余裕な側にプラスして
(カンタ)ああっ…➡ (トミー)プラスして右だ
(コーチ)そうですね
(トミー)うわぁ 素晴らしい (カンタ)すごい…
(カンタ)よろしくお願いします (トミー)よろしくお願いします (コーチ)よろしくお願いします
(コーチ)誘導するポイントは ２か所あって→
まず…→
ずらします
(トミー)ですよね (コーチ)そうですね
(カンタ)あぁそうなの
(トミー)…って思わせる
(コーチ)…体を大きく見せて…
(コーチ)で その時に若干 こっちを下げてあげると→
こっちに大きなスペースが 空いているように見えるんです
(カンタ)いいよっ
(カンタ)４日目ですけども ありがとうございました 本当に (トミー)ありがとうございました
(コーチ)ありがとうございました
(カンタ)明日 成長して
(カンタ)頑張りますっ
(コーチ)そうですね (トミー)よろしくお願いします (カンタ)お願いしますっ
(トミー)５日目です よろしくお願いします (カンタ)お願いしますっ (コーチ)お願いします
(コーチ)今日は２つの練習をやります
(カンタ)はいっ (トミー)はいっ
(コーチ)１つ目が…
(トミー)対決みたいな感じですもんね (カンタ)いいですね
(コーチ)今までの全て思い返して
(カンタ)はいっ
(コーチ)やってほしいなと
(トミー)了解です (カンタ)わかりました
(コーチ)２つ目が中島選手の…→
練習をしていきます
(カンタ)はい わかりました (トミー)なるほど
(コーチ)これ 直前にやることでかなり効果があると
(カンタ)たしかに 怖くないですもんね 頑張ります
(トミー)頑張ります
(コーチ)おっけーです 素晴らしい
(カンタ)いいよっ
(トミー)はいだめー
(トミー)あぶなっ
(トミー)いいよ～
(カンタ)うぁーいー（拍手）
(トミー)よっしゃー
(トミー)本当に…⇨
…運を使わないと やっぱ無理なんだろうけど
(カンタ)まぁでも できることはやったし 一番初めの時の俺らよりは…➡
…はずだから…
(トミー)はいっ
(トミー)頑張ります
(カンタ)頑張りますっ
(カンタ)ありがとうございました (トミー)ありがとうございました
(コーチ)頑張ってください
(トミー)うわぁ 初めまして
(カンタ)うわぁ ごめんなさい ありがとうございます 初めまして
(中島選手)中島翔哉です
(トミー)あぁ 水溜りボンドのトミーです よろしくお願いします
(カンタ)すげえ (トミー)すげえ
(トミー)ちょっと めちゃくちゃすごいこと 起きてんじゃん今日
♪エンディング