Sese doğru gelin çocuklar!
- Ne yapıyoruz oğlum bugün? - Tabletimdeki oyunları göstereceğiz.
Yes! Egemen Kaan'ın tabletindeki oyunlara bir göz atacağız bakalım.
Ben de ilk defa göreceğim gençler, çocuklar. Bakalım neler varmış.
- Ben göstereyim mi? - Tamam sen anlat bakalım neler varmış ben de ekrandan bakayım.
Bu arada süper bir beğeni bekliyorum. Kurcalıyoruz Egemen Kaan'ın tabletini, neler varmış bakalım.
Bakıyorum şöyle hızlıca ne görüyorum.. Mini World görüyorum.
- Mini World yani küçük dünya! - Küçük dünya demekmiş. Bu Minecraft'a benzer bir oyun, bazılarını oynayacağız.
Bak şurada Minecraft oynayacağız, o da büyük dünya.
O da büyük dünya, tamam. Burada da Pizza versus Skeleton mı, ne o? Aç bakalım nasıl bir şeymiş.
- Pizza versus Skeleton. - Nasıl bir oyunmuş bakalım.
O, başla bakalım birden. Aa, üç açılmış yeni, neymiş en azından görmüş olalım bakalım.
Pizza iskelet kafaya karşı.
New diyor, tamam başlat bakayım. Görmüş olalım.
- Ama bu çok zor. - Olsun, zor olsun görmüş olalım.
Destroy.. Tipe bak gözünde elmaslar var. Ne yapıyorsun sen?
- Onu mu oynatıyorsun tabletini? - Evet.
- Tabletini oynatarak mı çeviriyorsun? - Evet. Sadece böyle yapıyorsun.
- Aa, amaç ne burada? - İskeletleri kırmaya çalışıyorsun.
- Ama birazcık zor çünkü ateşlere dikkat et. - Evet ateşler geliyor her yerden sağlı sollu.
- Ama bu çok zor baba.. - Düşeceksin dikkat, ateşe oturdun! Enerjin çok az kaldı.
Evet ben de deneyebilir miyim? Çok eğlenceli bir şeymiş merak ettim şimdi. Retry!
Böyle böyle mi yapacağım direksiyon sallar gibi? Ay, çok güzelmiş.
- Baba bak! Dikkat et yazıyor. - Evet gördüm.
- Yani ateş. - Ya! Bütün ateşlere oturdum resmen.
- Bütün ateşlere oturursan o zaman erirsin! - Evet oğlum zaten..
%150 HIZLANDIRILMIŞ
- Retry dedim dur bakayım. 75 tane diyor bak! - 75 tane..
75 taneyi ben nasıl oradan ateşlere dokunmadan.. Ay!
%150 HIZLANDIRILMIŞ
- Level failed. Tamam, bunu da görmüş olduk bayağı eğlenceliymiş. - Level failed.
Çıkalım başka neler varmış onları da gösterelim.
- Bu arada Egemen Kaan'ın indirdiği ama oynamadığı oyunlar da var mesela House Paint'i oynamıyormuş. Kick the Buddy'i oynamıyormuş herhalde değil mi? - Ben birazcık oynuyorum.
- Birazcık oynuyorsun.. Bakalım neymiş. - Evet.
- Kick the Buddy Forever diyor. - Baba bak bir şey istiyorsan buna basıyorsun, burada çevirme var. Ama doğrusunu bulmaya çalışacaksın. Bak böyle olursa doğru, alıyorsun.
- Aa, şansımıza yani. Boşver sen oyunu göster bana. Amaç ne burada mesela? Görelim. - Bunu açıyorsun, Kick the Buddy'e zarar vermek için bundan alıyorsun.
- Bu Kick the Buddy dediği kukla bir şey, yani cansız bir manken gibi düşünün. Ona böyle bir şeyler yapıyorsun herhalde.
Sausage Flip var, Dan the Man, zaten biliyorsunuz. İzlemeyenler varsa izlesin. Egemen Kaan'la oynamıştık. Goat Simulator. Onu da oynamıştık, o da çok eğlenceli bir şeydi.
- slither.io varmış ona da tıklayalım bakalım, slither.io'yu biz daha önce Sesgel kanalımızda oynamıştık. - Evet ama çok eskiden.
- Evet çok eskiden. Biliyor musun nasıl yazacağını adını sen? - Evet.
- Yey! Tamam yeter, enter de. - Egemen yazacağım, Kaan yazacağım.
Ama boşluk bırak bir tane dur.
Ve Egemen Kaan.. n.. Evet, aferin sana, enter de ve slither.io'yu bilmeyenler için göstermiş olalım.
- Bak yaşını koyuyorsun, altı yaşındayım. - Evet, e ne oldu? Enter de, tamam. Play online de ve işte bizim kurtcuğumuz, sevimli kurtcuğumuz büyümeye hasret kalmış. Onu bunu yiyerek..
- Oo, baby! - O benim öldürdüğümü yiyor!
- Şimdi uzandım. - Ooo, daha saniyesinde büyüdün kocaman oldun. Vay.
- Şimdi seni kilitleyeceğim. - Kilitleyecek misin? Yey!
- Gördün mü? Çok kolaydı! Ama en çok uzunları ben yapamam, kısaları yapabilirim.
- slither.io'ya da baktık. Pockey Ball ne, güzel mi? Eğlenceli bir şey mi? - Bu mu? Yani ben onu hep oynuyorum.
- Pockey Ball, neymiş bakayım? - Bununkilere yapışmıyor, bak buna yapışıyor.
- Aaa, yukarı doğru topu zıplatıp bir yere tutturmaya mı çalışıyorsun? - Evet.
Sonra bir daha, amaç en yükseğe mi çıkmak? Ooo.
- Babam bak böyle de yapabilirim. Hahaha. - Hahaha. Enteresan oyunmuş.
- BombParty.io, io, slither.io, BombParty.io, Aquapark.io.. Bu nasıl bir şey? - İşte bak belki domuzcuk çıkar.
- Aaa, tipe bak. - Tipi domuzcuk!
- Aa, satranç! - Bak, bombayı alacaksın ilk önce. Bombayı almayı bekliyorsun.
- Bak, en büyük bombayı istiyorsan bekleyeceksin. - Bir sürü bomba patladı ne oldu? Amaç ne burada ne yapacaksın?
- Yani ölmemeye çalışacaksın ve birisini öldüreceksin. - Güzel, amaç güzel. Ölme.
- Ooo, en büyük bomba! - Sen ne, en yukarılara çıktın. K.O. dedi sana. Ne oldu, öldün? - Evet..
- Ama hiç de sinirlenmiyorum. - Evet oğlum oyun bu sinirlenecek ne var ki? Sevgili çocuklar, oyun oynarken böyle sinirlenip kızmayın olur mu? Oyunlar, siz eğlenmeniz için var. Eğer sizi çok sinirlendiriyorsa oynamayın ya boşverin değil mi olum?
- Evet ve silin. - Evet ve de silin, eğer sizi sinirlendiriyorsa, kızdırıyorsa.
- Evet devam edelim, Crazy Pull Hero, aa biz onu oynamıştık. - Evet ve ben bugını buluyordum bak! Ben burada takılıyordum ve aşağıda atlıyordum.
- Bas bakayım nasıl bir şeydi, hatırlayamadım. İki kişi mi oynuyorduk böyle bir şeydi? - İki kişi de oynayabiliyorsun.
- Tamam şuna bir tıkla bakayım. - Bak iki kişilik bu. - İki kişilik yap bakayım bir dakika, iki kişilik de.
- Ben maviye basacağım, sen kırmızıya. - Evet.
- Bana doğru gel, bana doğru gel! Ben mavi kısıma basıyorum Egemen de kırmızı düğmeye basıyor. - Gel gel gel gel!
- Hayır hayır hayır! Ya sen öğrenmişsin bu oyunu ya. - Hapşu! - Çok yaşa.
- Bir tane daha oynayalım mı? - Evet!
- Ben çok hızlıyım bak! - Hayır ben daha hızlıyım.
Hayır ne kadar hızlısın hayır!
- Hahaha. - Ben kazandım. - Sen bayağı düşmelere hızlı basmayı öğrenmiş yani mobil olunca tabi..
Bir daha, bu sefer alacağım aklını. Oğlum ben de hızlı basıyorum. İki parmakla basacağım. Hahaha! Taktik gösteriyorum sana, bana bak.
- Taktiğim bir işe yaramıyor, hayır!
Ben böyle yapıyordum, ben böyle yapıyordum.
Çok eğlenceliymiş ama, bunu oynayalım bir ara. Sevgili çocuklar, bu arada bu tanıttığımız oyunlardan "Abi şunu mutlaka oyna." dedikleriniz varsa yazın yorumlara.
- Line Color diyor, o nasıl bir şey?Anlat ilk önce. - Line Color mı? Bu mu? - Renk çizgileri, çizgi renkleri ya da. Ne demek yani ne oyunu o?
- Bunda amaç ne? - Böyle basıyorsun gidiyor ama böyle patlıyorsun. - Güzel anladım.
- Nasıl bir oyun oğlum bu? Bir dakika tamam ben oynayayım. Tap to play. Haa.. - Gördün mü?
- Aa, çözdüm. Tamam, devam. - Bak. - Ay hızlı gittim, tamam tamam.
- Ben yapacağım, ben yapacağım, öğrendim. - Göstereceğim sadece. - Ay dur basamadım ki ya. Buradan yandan yandan oynamak çok zor.
- Yes, buraya geldim. Aa, hızlı gittim. - Baba göstereyim mi bak. Tamam sen göster bakayım. Bastığın zaman böyle hızlı gidiyor.
- Tamam anladım ama çok zor işte ya.
- Bak böyle git, böyle. - Alkışlıyorum. Alkışlıyorum!
- Dur dur dur. - Tamam başka oyuna geçelim.
- Crash Forever var. - O nasıl? - Bilmiyorum oğlum sen biliyorsun.
- Nerede nerede? - O araba çarpmış bir şey işte.
Dinamite HD var, Crowd City varmış bir de.
- Bir kere oynayalım mı? - Yok yok, Crowd City'e bakalım neymiş o?
- Crowd City'e mi? - Aynen Crowd City, kalabalık şehir.
Evet neymiş bakalım Crowd City. Aa, biz onu oynamamış mıydık daha önce Crowd City'i ya?
Aa, biz oynamadık, kendimiz video haricinde oynamıştık hatırlıyorum ben bunu.
Bir şey seçiyorduk örümcekler falan çoğaltıyorduk kalabalık.
Tamam play de bakayım, play dedik. Örümcek ordusu. Kendimizi şimdi örümcek ordusu yapacağız. Yolda gezen adamları toplayacağız, değil mi?
Örümcek ordumuz büyüyor. En büyük ordu bizimki olacak.
Bizim gibi başka ordular da böyle, onları toplarsak kendi ordumuza katıyoruz.
- Maviler çok kalabalık, onları yiyebilir misin mavileri? - Yiyemem yiyemem, yiyebilirim. - Ye o zaman, kaçıyorlar. Kaçmayın gelin buraya maviler!
Gidecek yeriniz yok. Yey! Herkes örümcek oldu. Örümcek adamın laneti.
- Birini aldık güzel. Şimdi.. - Birisi 50 olmuş.
- Birisi elli mi olmuş? Biz kaçız? Biz de 48'iz. Birisi 95 oğlum, birisi 105 olmuş çok büyümüş bir tanesi.
Onunla karşılaşırsak bizi yiyebilir, çünkü biz şuanda 62'yiz. Olsun, biz de büyütürüz.
- O zaman kaçalım. - Evet, al al onları topla hepsini. Bak yolda bir sürü adam var.
Biz de iyi gidiyoruz. 70 olduk. Kaç kaç kaç oğlum kaç, 155. 10 left diyor. Aa, 10 kişi 162 falan olduk biz.
5 saniye.. Geri dön, geri dön. Boşver sen saldır, saldır oğlum. Arkadan birisi geliyordu.
Time out dedi, zaman doldu. Kaçıncı olmuşuz? Oo, 3. olmuşuz. Gördün mü? Orada yazıyor.
Tamam güzelmiş, eğlenceliymiş. Devam edelim.
Kafa Topu 2 var, ondan sonra, Plants versus Zombies var. Açasana bakalım bir Plants versus Zombies.
Oynayalım mı bunu ya? Çok eğlenceli. Normalde biliyorsunuz Playstation'dan oynamıştık bunu, 3 boyutlusunu.
- Evet, bilgisayarda oynamıştık. - Bu tabletten oynan versiyonu, mobil versiyonu da çok çok eğlenceli. Ama bu farklı bir versiyon galiba.
Oo, bu çok değişik. Benim oynadığım ilk haliydi. Çiçeklerimizi dikeceğiz, ondan sonra da zombiler bize saldıracak.
- Ama çiçeklerimiz ateş ediyor. - Baba! - Efendim oğlum. Sen zombi misin burada şimdi? - Evet.
- Bak şu yukarıdaki çiçek biz değiliz, aşağıdaki biziz. - Aa, aşağıdaki zombiler biziz.
- Bir sürü tavuk var hahaha! - Hindi onlar blublublu!
- Bakbak! - Bakbak değil o, tavuk o. Hindi o hindi, hindi.
- Hindi mi? - Hind, büyük tavuk. Kocaman tavuk var yani.
- Bak ben şunu patlatacağım. - Yey!
Pekala bu videodan bu kadar olsun. Eğer bu videoya süper beğeni gelirse, yorumlara da yazın, devamında neler var? Daha bakmadığımız bir sürü oyunları var.
Bunun ikinci bölümünü çekelim ister misiniz devamı niteliğinde yorumlara yazın olur mu?
Sizi çok çok seviyoruz. Bakın burada bir video var, burada da bir video var. İzlemediyseniz mutlaka izleyin ve kanala abone olmak için burada bulunan yuvarlak butonu kullanabilirsiniz.
Tekrar yeni bir videoda görüşünceye kadar her zaman olduğu gibi.. Tokuştur kalpleri!
Kafa kalbin içinde, boing boing.
Sevgiyle kalın!