("Çağatay Akman - Bizim Hikâye" çalıyor)
"Karanlığa çak bir kibrit"
"Ruhunu ver, ver ateşe"
"Omzunda hayatın yükü"
"Yüzünü dön, dön güneşe"
"Güneşe bir el ateş ettik"
"Bilmedik, kendimizi erittik"
"Ayakkabımız yırtıktı ama"
"Dikenli yolları koşarak geçtik"
"Ah, nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
(Barış) Bir şey diyeceğim bakın, fevri hareketler yapmayın, tamam mı?
Hepimizi öldürecek hâlleri yok yavrum zaten.
Tufanlar dışarıda, bizi her türlü kurtarırlar.
Merak etmeyin, tamam mı?
Selamünaleyküm.
Ne haber? Ee...
Çok zaman oldu görüşmeyeli Fikri.
Nasılsın? İyisin inşallah?
(Yaklaşan ayak sesleri)
Rahmet?
(Filiz) Rahmet, ne oldu?
-Ne ol-- -Yerine geç.
Sizin ne işiniz var lan burada?
Yani elimizden geleni yaptık ama Barış kusura bakma.
Ya, ne olduysa olmuş.
Zaten birazdan geberip gideceksiniz.
Ne yapacaksınız, kurşun sıyırdı falan?
Siz manyak mısınız? Niye topladınız hepimizi bir araya?
Sayenizde olduk.
Ama birazdan hepinizi kurşuna dizdikten sonra rahatlayacağız.
Ha, nerede lan bunların enikleri?
Çocuk da var dediniz.
Baba, sen onları ister misin, biz bilemedik.
Arabada bıraktık onları ama. Getirteyim mi?
Ee, Murtaza Bey, şöyle yapalım mı?
Sizin probleminiz bizimle, tamam mı?
Bizimle çözün. Çocukları serbest bırakın. Tamam mı?
Neyse aramızdaki bu husumet, bunu biz beraber çözeriz, tamam mı?
(Barış) Böyle yaparız.
Siz çoktan o pazarlık şansını kaçırdınız doktor.
Neyse, onlarla sonra ilgileniriz.
Zaten burası insan kaynıyor.
-Çökün lan! -(Fikri) Lan, lan, lan!
Beyler, bir sakin olun. Ortada bir şey yok.
Çök, çök!
(Murtaza) Fikri!
Fikri!
Ama yok, seni sonra...
...en sona bırakayım da soyunun kuruduğunu gör.
(Murtaza) Geç lan şöyle.
Geçeyim.
Evet.
Hanginizden başlayalım?
Murtaza. Murtaza, sakin olun, sakin olun.
Murtaza Bey, sakin olun.
Murtaza Bey. Murtaza Bey, sakin olun.
Sakin olun.
Baba, yenge geldi.
Bir bu eksikti.
Almayın içeri. Dağılacak şimdi burası. Canı sıkılmasın.
Ay Murtiş, ne haltlar karıştırıyorsun yine?
Bu zebaniler salmadı beni içeri.
(Hareketli müzik)
Ferda!
(Ferda) Öpeyim.
Erken beklemiyordum bu kadar seni Nilüfer'im.
(Murtaza) Bir hafta daha kalacaksın diye biliyordum ben.
Evet. Şey...
...sen olmayınca ben termalde çok sıkıldım.
O yüzden eşyalarımı topladım, geldim.
Kim bunlar böyle boncuk gibi dizmişsin?
Hala oğlumu öldürdüler bunlar.
Cezalarını keseceğim Nilüfer'im.
Sen çık, durma burada. Üzerine kan sıçramasın.
Bak şimdi, bunları görünce benim aklıma da şey geldi...
...benim bir arkadaşım vardı, böyle çok güzel bir kadın.
Onun kocası üstüne kuma getirdi.
(Ferda) Sonra arkadaşımı böyle zorla boşatıp...
...sakat hâlde, iki bacak kırık hâlde...
...karda, kışta sokağa salıyorlar.
(Geçiş sesi)
(Ferda) Yardım edin! Yardım edin!
Yapma ne olur!
Yalancı kadın!
-(Tülay) Yalancısın! -(Ferda) Tülay!
(Geçiş sesi)
Bak terbiyesize!
Nereden geldi şimdi aklına bu?
İşte bu at hırsızı kılıklı herifi görünce...
...aynı arkadaşımın kocası yani. Bu kadar benzer.
Önce bunu vursana. Benim bir içim soğusun.
Ama insan insana benzer yani, bence.
Emrin olur Nilüfer'im, emrin olur.
(Murtaza) Sen çekil şöyle.
Yani öyle, benziyor diye de bir anda adamı vurmasanız mı?
Bir şey söyleyin lan!
Yok ne olur, Allah aşkına. Tamam.
-Bir sakin olsak. -(Filiz) Bir sakin olun ne olur.
-(Filiz) Allah aşkına yapmayın. -(Barış) Bir düşünsek. Bir daha düşünsek.
-Ne olur yapmayın. -Murtaza Bey. Nilüfer Hanım!
Nilüfer Hanım, bir şey yapsanıza! Nilüfer Hanım!
Tamam, dur Murtiş. Tamam, dur, vazgeçtim.
Şey yapabiliyor musun acaba, böyle öldürmesek de...
...süründürsek?
Var mı repertuvarında böyle bir şey?
Repertuvar? Nasıl yani?
Sıkmayın diyor. Kafasına sıkmayın hemen diyor yani. Öldürmeyin.
Ben de bilmiyorum işte canım. Gönder bunları.
Yani onlardan daha mı değersizim Allah aşkına? Benimle ilgilen biraz.
Baba, büyük patronlar buraya geliyormuş. İçeriden haber geldi.
Sırası mı şimdi? Hay ben böyle işin!
Hay ben böyle işin!
Alın bunları ahıra. Sonra bakacağım bunların icabına.
-Ahıra. Ahıra, süper! Ahıra. -Beni de alın ahıra.
(Hareketli müzik)
Sen de hemen kaybol. Ortalık kızışacak. Sakın çıkma.
Tamam.
Ama bir söyleseydiniz, kardeşlerim nerede benim ya?
-(Barış) Nereye? Buraya mı? -(Filiz) Beyefendi, söylesenize!
-(Barış) Güzelim... -Ama hiç cevap vermiyorsunuz.
Soruyorum burada.
Güzelim, sus. Arabada kalsınlar. Akıllarına getirip durma.
Tamam. Bağladın galiba.
Tamam tamam. Oturdum, tamam.
Beyefendi ama cevap vermediniz. Nerede kardeşlerim? Bir şey deyin.
(Barış) Bir tanem, durur musun bir? Tamam, biz iyiyiz burada.
(Barış) Hiçbir yere kaçamayız. Hiç merak etmeyin. Tamam mı?
(Barış) Ne kadar sert adamlar.
Hişt, bana bakın. Toparlayın kendinizi. Bak, çıkmamız lazım buradan.
Senin şu Ferda'dan bir şey çıkmaz mı? Kurtarmaz mı bizi?
Evet. Kurtarır bizi.
Görmedin mi oğlum? Kadın ilk beni vurdurtuyordu. Ne kurtarması?
Oğlum, demek ki hâlâ sana kesik. Saksıyı çalıştırsana.
Baba, sus! Saçmalama!
Tufan abi, ortada çocuklar var.
Yani bir kızla konuşsak bir. Belki kocasını da ikna eder, ha?
Filiz, sen tanımıyor musun Ferda'yı? Çoluk çocuk dinler mi o Allah aşkına?
Bir şey soracağım. Bu Ferda kim? Neyin nesi?
-O şey... -Bunun eski kesiği.
Eski karısı.
Oğlum, eski dost, düşman olmaz. Git konuş. Öp, kokla, bir şey yap...
...oynaş, ikna et.
Ondan sonra da bizi buradan çıkarsın işte.
Ya bırak!
Hayır hayır. Ben de Fikri'ye katılıyorum vallahi. Doğru söylüyor.
Deniz, olur mu öyle şey?
Adamı şey gibi kullanalım mı öyle yem gibi orada. Olacak iş mi?
(Rahmet) Ben ablamın dediğine daha 'okeyim' yani.
-Ben de. -Ne demek olur mu öyle şey Rahmet?
Biz mi öleceğiz yani o namusunu kurtaracak diye?
(Deniz) Kaybedecek vaktimiz yok. Yürü sen oradan.
O da var.
Doğru söylüyor lan. Vallahi yapıştır gitsin. Gördüğün yerde yapıştır.
-Ha, öyle mi Barış? -Güzelim--
Biz arkadaşımız burada yokken kocasını ortaya...
Olmaz öyle şey! Saçmalama! Sus! Olmaz öyle şey!
Canımın içi, ben demiyorum ki evlensinler.
Bizi kurtarmak için şey yapsın diyorum. Bir şey demiyorum ki.
Öldürecekler bizi! Arkadaşlar, farkında mısınız? Yolun sonuna geldik!
Kusura bakmayın, ben de aynı ahlaki şeyi paylaşıyorum sizinle de...
...yapılması gereken yapılmalı.
-Kardeşim. -Ha?
-Seni asla unutamadım de lan. -Ha?
Öyle mi Cemil Efendi?
Demek sen aynı durumda olsan, eski karınla fingirdeyeceksin, ha?
Oha!
Ne yaptın Çiçek? Benim eski karım Filiz!
Puh sana!
Ben onu unuttum ben!
Öff, tamam. Yani olmaz öyle şey işte. Olmaz. Bak, olmaz işte.
Öyle yalanla dolanla iş yapılmaz.
Bak, vallahi yemin ederim arar Tülay'ı, söylerim bak. Sakın oynama benimle.
Yani Filiz, ben de çok... Bana da mantıklı gelmiyor ama...
...öleceğiz biz. Ben de--
Tamam, sen gidebilirsin.
-Ama Nilüfer Hanım-- -Gidebilirsin dedim.
(Müzik)
Ne işiniz var burada Tufan?
Ferda, bak, bizi kurtarsan kurtarsan, sen kurtarırsın.
Bu adam bizi çoluk çocuk demeden telef edecek hepimizi.
Ne olur yardım et bize.
Vallahi onu o vicdansız kadınla beni evden kovmadan önce düşünecektin.
Çok kötü davrandın bana Tufan. Küsüm ben sana.
O kadar vicdansız, ahlâksız bir kadındı ki o.
Sor bak, o biliyor. Sor. Söyle lan.
Özledim de. Özledim, özledim.
(Tufan) Ferda...
...ben seni çok özledim.
(Ferda) Ne?
Anlat benim güzel kardeşim. Dök güzel kalbini.
(Cemil) Aynen birader. İçinde tutma.
Hadi oradan be! Nerede peki o ahlâksız kadın?
-Gönderdim ben onu. -Ne?
Gönderdim ben onu!
Çıktı artık hayatımdan. Çıktı artık.
Aynen anlat kardeşim. Dök içini.
Çiçek, dur Allah aşkına!
Ben...
...seni çok aradım. Çok özledim seni.
Bunlar da şahit, bak.
Her gece rüyamda gördüm. Rüyamda gördüm.
Ben hep seni rüyalarımda görüyorum Ferda.
Beş kere.
Hadi canım.
Her gece görüyorum. Çok aradım seni ama...
...bulamadım da.
Yani şimdi ben de burada insanların içinde--
Tamam. Tamam, sus.
Konuşma.
İnanırım.
Ya bu ne be?
Olacak iş mi? El falan koyuyorsun ya.
(Müzik)
Ne oluyor Fiko? Neden burada bizi bıraktılar da gittiler?
Ne bileyim kızım ben! Böyle otur otur olmuyor ki. Bir şey yapmamız lazım.
Ne yapacağız ki?
Ne yapacağız biliyor musun?
Gizlice eve gireceğiz. Sonra da birisinin telefonunu aşırıp, polisi arayacağız.
Delirdin mi sen Fiko? İçerisi pis adam kaynıyor.
Daha iyi işte. Birinin telefonunu almazsak öbürününkini alırız.
En kötü evden bir telefon buluruz, oradan ararız.
İyi, tamam. Hadi.
Beni de götürün. Ben kalmam burada. Korkuyorum.
Tamam İsmo. Sen de gel ama sakın ses çıkartma. Anlaştık mı?
(Hareketli müzik)
(Fikret) Gelin.
(Fikret) Sessiz, sessiz.
(Hareketli müzik)
Gel.
Yavaş.
(Hareketli müzik)
(Fikret) Buraya gidelim.
Ne yapıyorsunuz siz burada?
Ne oluyor lan burada?
Biz şey abi, şey...
Lan ne biçim insan bunlar! Enikleri de kendileri gibi yerinde durmuyor.
Niye çıktınız arabadan?
Şöyle ki biz...
Biz...
Ablama baktık.
Burada mı ablam?
Anlaşıldı. Düşün önüme, düşün.
(Murtaza) Yürü.
Yani ben şimdi gelsem, sen beni alacaksın, öyle mi Tufan?
Yani şu Murtaza denen herifle evli olmasan...
...anında nikâhı basarım sana Ferda.
Ben de mafya babasıyla evlenecek göz var mı Tufan?
Sahte kâğıtla evlendim ben onunla.
-Ya! -(Ferda) Ya.
-Ya Tufan abi, bak, gördün mü? -Çok akıllıca. Süper.
Al şimdi.
Ama şimdi Murti salmaz beni. Çok seviyor.
Bir de şimdi karısının çalındığını görürse böyle...
...adamı öldürür öldürür diriltir falan. O tarz çalışıyor. Çalışma tarzı öyle.
Allah korusun. Ben bu geniş omuzlu adamları görmek istemiyorum artık. Yeter.
(Tufan) O zaman...
...ben aşkımı kalbime gömer, yaşarım Ferda.
Benim güzel kardeşim be!
Ama bizi buradan kurtar. Allah aşkına.
Eski günlerin hatırı için bizi buradan kurtar.
Sen şimdi böyle yapınca ben çok üzülüyorum.
Yani sen varken o muşmula suratlı herif...
Bilemedim. Ne yapsak ki biz?
Bence şöyle yapalım efendim. Siz bizi buradan kurtarın. Tamam mı?
Sonra çıkınca düşünürüz ne yapacağımızı.
Sonuçta çıkmadık candan ümit kesilmezmiş. Siz öyle bakın mevzuya.
Yalnız canın çıkmaması burada en önemli ayrıntı...
...Ferda yenge.
Yenge, yap bir mertlik be. Kurtar bizi buradan.
Tamam o zaman.
Beni bekler misin Tufan?
Seni bir ömür beklerim Ferda.
O zaman şimdi ben kapıdaki adamları oyalayayım.
Ondan sonra Murti zaten içeridedir.
Böyle mafyatik konuşmalar falan yapıyor. Ne olduğunu hiç duymaz bile.
O sırada da kaçarsınız.
Tamam, sen o zaman şimdi git. Hemen kapıdaki adamları uzaklaştır.
Biz de defolup gidelim.
Tamam. Şey, Tufan...
...kim bilir acaba ne zaman görüşürüz yani.
Bana bir hatıra bırakmak istemez misin?
Nasıl bir hatıra?
Şöyle...
Büyük patladık! Şu anda büyük patladık!
Beni niye öpüyorsun şu an? Şu an beni neden öpüyorsun?
Bunu bana nasıl yaparsın lan? Bunu bana nasıl yaparsın lan?
Vallahi yapmadım.
(Murtaza) Bunu bana nasıl yaparsın lan? Bunu bana nasıl yaparsın?
Geberteceğim lan! Hepinizi geberteceğim!
Ama yok! Burayı kana bulamayalım.
Yürüyün lan dışarı! Çıkartın bunları dışarı!
(Çiçek) Allah seni kahretmesin be kadın! Puh sana!
Korkma ablam. Korkmayın ablam.
Niye gaza getirdiniz lan beni?
(Üst üste konuşmalar)
(Bip)!
(Fikret) Abla!
(Gerilim müziği...)
(...)
Öpeceğim de öpeceğim. Al öptün, ne oldu?
Ne suçum var benim canım? Zaten öldürecekti.
Şimdi bağırta bağırta öldürecek. İyi mi?
Geliyor.
Geç lan şöyle!
Ben mi? Niye ki ya?
Cevap verme lan, geç!
-Lan geçsene. Dinlesene adamı (Bip). -(Murtaza) Geç lan!
Tamam lan.
Öldürmeyeceğim lan seni.
Allah Allah. Niye ki?
Sana öyle acılar çektireceğim ki, yalvaracaksın beni öldür diye!
Niye öpüyordun lan karımı?
Ben şimdi de yalvarırım öldürün diye.
Ayrıca da öyle öpmek falan gibi bir şey yok yani.
Ben kimseyi öpmedim.
Doğru söylüyor. Öpmedi.
Öper gibi. Böyleyken çıkmış gibi düşün.
Ne yapıyorlardı lan öyleyse?
Şey, bademcik şeysi yaptı.
Necibe abla, ne yapıyorsun?
Lan siz beni delirtmeye mi çalışıyorsunuz?
Murtiş'im, ben senin üzerine gül koklar mıyım? Aşk olsun.
Ne yapıyordunuz lan o zaman?
(Deniz) Şey yapıyordu, ben hemen açıklayayım.
Hanımefendi, hani biz öleceğiz ya...
...anı fotoğrafı çektiriyordu bizimle. Gerçekten.
-(Tufan) Evet, evet. -(Barış) Evet.
Böyle hani son anımıza dair küçük bir anı.
Evet evet, yani şey, hani bir ailenin toplu kıyımı gibi yani.
Kaç defa kıyılır ki insan hayatında, değil mi?
Manyak mısınız lan? Böyle bahane mi olur?
(Murtaza) Lan salak mı sandınız siz beni?
-(Tufan) Asla. -O nasıl işti lan öyle?
Ben hemen göstereyim. Kanıtlayayım hatta size.
-Çüş, çüş! -Kıvırmayın lan!
Kıvırmayın!
Lan, nereden tanıyorsun bu adamı? Çabuk söyle.
Yok, tanımıyorum. Tanımıyorum gerçekten. Bakayım.
Yok, çıkartamadım. Tanımıyorum.
Yalan söyleme lan! Yalan söyleme!
Herife bak. Kaşı gözü farklı oynuyor.
-Benim mi? -Tanıyorsun işte, belli!
Ulan sen de onlarla beraber eşek cennetine gideceksin ha!
(Murtaza) Bana yamuk yapmak neymiş, göstereceğim sana!
Ferda, lan onun adı. Tamam mı? Benim de eski karım. Hadi bakalım.
Gel, ne yapıyorsan yap, hadi. Ne lan? Yıldım, ne yapayım? Allah Allah!
(Tufan) Bana ne ya!
Baba, şimdi uğraşmasak mı bunlarla ha? Bak, adamlar gelmek üzeredir.
Pisliğe geliyorlar. Biliyorsun.
Sus be sen de! Sus be sen de!
Bunlardan kurtulmadan işlerim rast gitmeyecek, belli.
Önce bunları halletmem lazım!
Ama önce senden başlayacağım lan karı!
-Sevmiştim lan seni! -Yapma!
Baba, geliyorlar!
(Barış) Ne oluyor be?
(Barış) Kaçın! Kaç, kaç!
(Bip)!
(Bağırıyorlar)
Çöz. Çöz beni, çöz. Çabuk çöz.
Ferda, çöz şunu Ferda.
(Ferda) Çözeyim, çözeyim Tufan.
(Rahmet) Saklanın! Saklanın!
(Fikri) Öleceğiz lan burada.
-Adam öldü lan! -Sakin. Sakin abi. Kalkmayın.
Eğil Rahmet, eğil!
-Sen de beni çöz. -Sonra çözerim ben seni.
Orası değil.
(Barış) Başınızı çıkarmayın. Korkma. Korkma.
Hadi. Hadi, tamam.
(Bağırıyorlar)
(Tufan) Bir bak bakalım ölmüşler mi.
Cemil! Cemil, bırak onu! Cemil, bırak!
-Cemil, yapma! -Tamam kardeşim. Bir dur ya.
-Bir dur. -(Filiz) Fiko'yla Kiraz.
-(Rahmet) Nerede onlar? -(Barış) Yavaş.
Kiraz'la Fiko nerede? Onları bulmamız lazım.
Tamam güzelim, sakin ol. Tamam, merak etme.
Ferda, bir bak, ölmüş mü herkes?
Nereden emin olacaksın?
-(Filiz) Fiko'yla Kiraz'ı bulalım. -(Çiçek) Cemil, in Allah aşkına.
Bunların hepsi ölmüş.
-Emin misin? -Evet. Herkes ölmüş.
-(Filiz) Barış, hadi Allah aşkına. -Hadi gel.
(Fikri) Allah'tan atlara bir şey olmamış ha.
Ayrılmayalım. Gel.
Dur! Nereye, nereye?
-(Barış) Çocukları alacağız, bekle. -(Cemil) Tamam, tamam.
(Barış) Fiko, Kiraz!
-Barış abi, ne oluyor? Gelin. -(Fikret) Ne oldu?
Tamam, sakin olun çocuklar.
Barış abi, ne oluyor ya?
Kurtulduk, tamam. Kurtulduk kuzum benim. Kurtulduk, sakin olun.
Dur, dur.
-(Fikret) Barış abi. -Tamam, tamam.
(Filiz) Gel, gel, gel. Gel aşkım benim.
-Gel. Gel buraya. -(Filiz) Gel İsmo. Sakin ol.
-(Filiz) Gel. Gel, sakin ol. -(Barış) Bekle. Bekle burada.
Hişt! Nasıl orası?
Gel, gel.
-Gel, gel güzelim. -(Filiz) Kapa gözünü. Kapa.
Ablacığım, bakmaman lazım, tamam mı?
(Filiz) Bakma ablacığım, bakma. Tutun bana İsmo.
(Filiz) İsmocuğum, tutun bana aşkım.
(Fikri) Ben de bakamam ki. Of!
(Barış) Bana bak, açma gözünü sakın, tamam mı?
(Fikri) Şu hâle bak ya.
(Fikri) İyi lan, size bir şey olmamış ha.
Baba, sus Allah aşkına!
Zaten senin yüzünden oldu.
İti ite kırdırdık iyi mi?
Yiğidim, çıkma kolumdan.
(Tufan) Ferda, yürü Allah aşkına.
Cemil'le Tufan mafyanın adamlarını elinden almış.
Mafya olmuş diyorlar. Başına da Fikri geçmiş.
Yapma ya!
Çete olmuş bunlar, çete.
Boşuna yakmamışlar bunların evlerini.
Ateş olmayan yerden duman çıkmaz.
Cemil de bu yüzden bırakmış polisliği. Onlara karışmış.
Fikri üşenir ona be. Yalandır.
Oo, sigortayı dolandırmışlar. Büyük zengin olmuşlar.
Bak, o doğrudur, olur. Fikri yapar.
Aha, geliyorlar.
(Müzik...)
(...)
(Fikri) Anca bak, bir el atın anasını satayım.
Çete mi oldunuz siz Fikri?
Çete olduk anasını...
Birazdan geleceğim, hepinizi haraca keseceğim.
Çünkü nevale alacak zırnık kalmadı bende.
Baba, evi yapmamıza yardım edeceksin, vallahi almam seni içeri!
Sus, tamam dedik ya!
Ömer, sen anlarsın ev işlerinden, gel de bir yardım et lan.
Benim belim çekiyor be Fiko. Bana ağır kaldırmak yasak.
-Hadi eyvallah. -(Fikri) Senin ben var ya...
(Fikri) Oğlum, o zaman siz gelin de bir el atın.
Sizin eviniz böyle olsa ben ne yaparım lan...
...yardım etmez miyim size?
Gidip de yağmalardın Fikri. Beni de hanım evde bekler. Ben kaçtım.
-Püü! Allah seni... -(Erkek) Hadi bana eyvallah Fikri.
Ulan şuna--
Fikri, gerçekten mi çete oldunuz?
-Büyük para kaldırmışsınız diye duydum. -Öyle böyle para kaldırmadık, gel.
Evde iş yaparken ben sana hepsini anlatırım. Hadi yürü.
Sonra benim oraya geldiğinde olanları anlatırsın, hadi.
-Uğurlar olsun. -(Fikri) Lan nereye?
Ulan, sizin al... Boyunuz posunuz devrilsin!
Ulan, siz görürsünüz. Bir gün sizin bana işiniz düşer.
Sizi var ya, sürüm sürüm süründüreceğim.
Bırak baba, ne demişler? El elin eşeğini ıslık çalarak ararmış.
Ne? Aa!
Bana ne oluyor? Bildiğin Zihni amca bulaştı.
-Barış abi, ben korkuyorum. -Hadi gel, birlikte hallederiz.
-(Barış) Hadi yürü. -(Rahmet) Oh be, mahallem.
(Duygusal müzik...)
(...)
("Çağatay Akman - Gece Gölgenin Rahatına Bak" çalıyor)
"Gece gölgenin rahatına bak"
"Bir de dön kaderimin bahtına yâr"
"Seni düşlerin anlayacak da"
"Dön memleketin hâline bak"
"Aldı dünya çantasını"
"Gidiyor bıraktı bize fazlasını"
"Dönüp bakmaz arkasına"
"Bir de gel tat kalbimin bombasını"
"Adaleti koyduk ortasına"
"Dön dedi, döndük voltasına"
"Fakirin paradan haberi yok ama"
"Zenginin meyvesini koy bardağına"
"Hadi gönlümü vurdun da"
"Söyle kim kimin umurunda"
"Yılan yatıyor koynunda"
"Bir öpücük kondur boynundan"
"Biraz dur başucumda"
"Kan ter kalmışım uçurumda"
"Azrail göz kırpsa"
"Ecel bize kucak açsa"
"Biraz dur başucumda"
"Kan ter kalmışım uçurumda"
"Azrail göz kırpsa"
"Ecel bize kucak açsa"
"Sabah gecenin üstünden"
"Üstüne düştüm üstünden"
"Üstüne üstlük küskünler"
"Geceye küskünler"
"Kalem kâğıda almışsa"
"Güneş geceyi sarmışsa"
"Ölüm kapıda durmuşsa"
"Ecel sonumuz olmuşsa"
(Kapı zili çalıyor)
Kim ki bu?
(Fikret) Abla, komşulardır. Birkaç bir şey istemiştik.
Ha!
Buyurun?
Sigorta borcunun ikinci ödemesi için geldim. Biraz gecikti.
Ne olmuş yavrum? Merhaba.
Sigortanın ikinci ödemesini istiyorlar.
Ha!
("Çağatay Akman - Gece Gölgenin Rahatına Bak" çalıyor)
(Barış) Tamam hocam. Sabah saat 9'da o zaman ben geliyorum, öyle mi?
Tamam. Diğer doktorun ismi ne demiştiniz hocam?
Neslihan Güden.
Yoo, ben... Biz onunla okuldan tanışıyoruz.
Böyle daha güzel çalışabileceğimize eminim. O yüzden sordum hocam.
Tamam. Tamamdır hocam.
O hâlde yarın sabah görüşmek üzere.
Tamam hocam, çok saygılar.
Hoşça kalın.
Hadi yatın artık.
Birkaç gün böyle idare edin de yatak işini halledeceğiz sonra.
Sırf yatakla bitmiyor ki abla.
Televizyon, buzdolabı, hiçbir şeyimiz yok.
Evet abla, ders kitaplarımız bile yandı. Yarın okula biz ne diyeceğiz?
Siz onu merak etmeyin. Ben konuşacağım okulla. Hadi yat.
Canımız sağ, Murtaza'dan kurtulduk...
...karnımız tok, başımızın üstünde çatı var.
Daha ne olsun? Tamam, üzülmeyin artık.
(Boğaz temizledi)
Bakın size iyi haberlerim var. Yarın iş görüşmesi için hastaneye gidiyorum.
Öyle mi? Konuştun mu hocanla?
Konuştum hocamla, bir tanem. Yarın bekliyor beni.
Hadi bakalım.
Sigortacıyı da ödeyeceğiz diye zor ikna ettik. Çok iyi oldu bu iş.
Ben de geleyim yarın seninle, bir bebeğe baktıralım.
Sıkıştırmayalım bu kadar be. Sonra gideriz.
Niye yahu? Perişan olduk yollarda, gidelim gösterelim bir bebeği.
Tamam. Öyle olsun.
Bak, elimize bir para geçsin, ne yapacağız biliyor musunuz?
Size güzel bir ranza alırım. Çok güzel bir çocuk odası yaparız.
Çalışma masası falan, ikiniz için ayrı ayrı.
-O zaman üstte ben yatacağım. -Karşılığında da masayı ben kullanırım.
-Hadi yatın artık. -Pazarlığa bak.
-Hadi iyi geceler. -Güzel güzel uyuyun. İyi geceler.
(Filiz) Uff!
(Müzik)
-(Filiz) Baba, hadi kalk. -Yaa...
Hadi yardım et, kalk!
-Ayy! -Kalk hadi.
Tamam. Off! Kemiklerim birbirine geçmiş. Aa!
Hiç söylenme baba! Başımıza ne geldiyse senin yüzünden geldi.
(Filiz) Az kalsın hayatta tanıdığımız herkes ölüyordu.
-Yanlışlıkla oldu, bilerek mi yaptık! -Hmm, yanlışlıkla.
Bana bak, bundan sonra tek bir üçkâğıdında tek başınasın.
Asla arkanı toplamam, haberin olsun.
Filiz haklı, Fikri Bey.
Bakın, bizi o kadar borca soktunuz, onu geçiyorum, büyük badire atlattık.
Umarım toparlanmışsınızdır.
Tamam dedik ya! Yalnız işler bir anda nasıl çığırından çıktı.
Ben bile şaşırdım.
Görüyorsunuz değil mi? Hayatımız şey ipine... Ne diyorlardı ona?
-Hah! Pamuk ipliğine bağlı. -Lafı çevirme baba, hadi!
Tamam be! Ben de ölüyordum. Allah Allah.
Ben bir daha hayatta iş çevirmem.
Göreceğiz. (Kapı vuruluyor)
-Merhaba. -Merhaba.
-Elibolların evi mi burası? -Evet.
Tamam, teşekkür ederim.
Vay benim canım ailem, güzel ailem. Ne yaptınız?
Rahat döndünüz mü? Hiç görüşemedik, konuşamadık.
Ne işin var senin burada?
O ne demek Filiz ablacığım? Bu neymiş? Siz harbiden çok fakirmişsiniz. Bu ne?
(Fikri) Ne fakiri lan!
Biz fazla eşya sevmiyoruz, değil mi Filiz?
Ne oldu lan? Baban seni eve almıyor mu?
Aşk olsun amcacığım. Siz benim burnumda tüttünüz.
Ben hasretinize dayanamadım, geldim, sen ne diyorsun bana ya.
-Ona ne şüphe! -Eniştem...
...sen nasılsın? İyi gördüm seni. -Eyvallah.
Pasta aldım, hep beraber yiyelim.
İşimiz var bizim, çıkacağız.
Ersin bana bak, buraya babamı azdırmaya geldiysen vallahi bozuşuruz.
Zaten evin hâlini görüyorsun, bir de seninle uğraşamayız!
Filiz abla, ben hiç öyle bir şey yapar mıyım?
-Yaparsın. -Yaparsın.
Sizin bana hiç güveniniz kalmamış, gerçekten şu an çok üzüldüm.
Evet, kötü bir başlangıç yaptık. Ben bunu kabul ediyorum.
Gerçekten kötüydü ama ben zaten bunu düzeltmeye geldim.
Birkaç gün verin siz bana, ben her şeyi düzelteceğim.
Buradasın yani birkaç gün?
İşte babamın siniri geçsin de. Sürekli tartışıyoruz.
Adam 28 Mart'tan başka bir şey söylemiyor.
(Cemil) Hadi be kardeşim, seni bekliyorum. Bir türlü çıkmadın.
Oğlum, amma abartın.
Sanırsın Emniyet Genel Müdürlüğü açmaya gidiyoruz, kahve açacağız alt tarafı.
(Tufan) Allah Allah. Hem beş dakika gecikmeyle bir şey olmaz.
Asayiş bozulmaz yani, rahat ol sen.
Sen şimdi bu referanslarla bana laf mı sokuyorsun lan?
Ben sana laf sokar mıyım hiç? Allah aşkına!
Ben sana mesleğin bütün detaylarını, inceliklerini öğreteceğim.
Hiç merak etme, harika bir çaycı olacaksın sen.
-(Ferda) Tufan! -Hayda!
-Ama bu... -Ben geldim.
Çok iyi halt ettin Ferda. Niye geldin? Ne oldu?
Aşk olsun Tufan.
Hani beni çok sevdiğini, çok özlediğini söyledin.
-Yalan mıydı? -Evet, yalandı.
Ben Tülay'ı seviyorum. Bak, onlar hep yalandı.
Biz arkadaşlarımızın yönelimiyle seni kullandık...
...oradan yırtmak için, o kadar. Başka bir şey yok yani.
-Gidebilirsin hadi. -Demek öyle Tufan Bey!
Ben sizin yüzünüzden sokakta kaldım.
Bana sahip çıkacaksın yoksa karışmam.
-Allah Allah, niye bizim yüzümüzdenmiş? -Bizimle ne alakası var Ferda Hanım?
Sen de ipini sağlam kazığa bağlasaydın. Çürük kazığa bağlamışsın.
Çürüktü falan ama benim işimi görüyordu.
En azından rahatım yerindeydi orada. Geldiniz, her şeyi altüst ettiniz.
-Bana bakacaksın Tufan. -(Tufan) Allah Allah!
Yoksa seninle fotoğrafımızı...
...Tülay'a gönderirim.
Oha!
-Sen onu niye si... -(Cemil) Yalnız bak, bu...
...bu şantaja giriyor, bir buçuk seneden başlıyor.
-Vermeyeceğim. -Filizler çıkıyor.
-Ne? Eve atıyor beni. -(Tufan) Eve gir!
-(Ferda) Ay, çok aceleci çıktı. -(Tufan) Allah belanı vermesin kadın.
(Cemil) Geç, geç.
-Günaydın. -Günaydın Cemil.
Çocukları bıraktığın için çok sağ ol.
Ha, şeyi diyorsun... Ne demek canım, sonuçta altımda at...
Araba var. Görevimiz yani.
-(Cemil) Günaydın Çiçek. -Günaydın Cemil.
Nereye? Kahveye mi?
Kahveye. Bugün başlıyoruz eğitimlere. İlk ders çay demleme. Tamam?
Evet, tamam. Siz gidin şimdi, ben size yetişirim güzelim.
-Tamam canım. Hadi. -Tamam bir tanem. Hadi.
(Tufan) Kolay gelsin.
(Barış) Ne oluyor oğlum?
-Oğlum, Ferda geldi. Ferda burada. -Yapma!
İçeride mi şu anda? Eyvahlar olsun.
İçeride, telefonda Tufan'la öpüştükleri fotoğraf var, şantaj yapıyor.
-Bayağı böyle öpüyorum. -Net mi bayağı?
-Çok net oğlum. -Tamam, dur.
Ne yapacağız? Tamam, içeri almakla çok iyi yapmışsın, tamam.
Bir öğrenirlerse bunu, alır o fotoğrafı Tülay'a yollar, büyük (Bip)!
-Zaten bize sinirliler. -Seni var ya... Oğlum, neyin (Bip)!
Benim başıma ne geldiyse sizin yüzünüzden geldi!
-Pardon yahu. -Düşün, bir şey düşün.
-Ne yapacağız? -Ee... Şey yapalım.
Tamam, telefonu bir ara alırız. Bir şey düşünmeye gerek yok.
Telefonu gizlice alırız, sileriz fotoğrafları, sonra yollarsın, gider.
-Basit bir şey bu. -Harika plan.
Benim gitmem gerekiyor, düşünürüz. Sakın evden çıkmasın, dikkat et.
Bak, haberlerinin olmaması lazım. Bu çok önemli.
Ne kadar yardımcı oldun!
Ne yapacağız?
Bunlar var ya, seni meslekten etti, benim de yuvamı yıkacaklar.
Evi mi yaksam ben de? Evi ateşe vereyim.
Amca...
...çok güzel bir pasta aldım amca. Al.
Yok. Seninkini yiyeceğim.
Yok lan, vazgeçtim. Sen değiştireceğimi tahmin etmişsindir, sen bunu al.
Dur, ben onu yiyeceğim. Vazgeçtim yine.
Sen bilirsin amcacığım.
Hmm. Çok güzel.
Yemeyeceğim lan!
Niye yemiyorsun? Tazecik, mis gibi.
Harika.
Aa!
Senin Tekirdağ'da giydiğin mont değil mi?
Ha amca? Şunu bir deneyeyim.
Lan ne yapıyorsun sen? Çıkart lan!
-Ne oldu? -Bırak!
Ben bunu çok beğenmiştim, senin üstünde görünce. Benimki ince, bu kalın.
-Böyle bir şey alayım diyordum. -Lan bana bak...
...seni buraya baban mı gönderdi? Sen bana oyun mu çeviriyorsun oğlum?
Aşk olsun amcacığım.
Babamın böyle şeylere kafası basar mı?
Sen tanımıyor musun kardeşini?
Ne oldu?
-Çok güzelmiş burası. -Evet.
İnşallah olur işin. Nasıl olacak şimdi?
Kadın doğum bölümünde bir doktor varmış...
...ben de kabul edilirsem iki doktor olacağız işte.
Bakalım, küçük bir hastane ama sadece burada kadro vardı güzelim.
Olsun. Güzel ya, olur inşallah burası.
Sen tanıyor musun birlikte çalışacağın doktoru? Adı neydi, Neslihan mıydı?
Ee... Yok. Yani belli belirsiz hatırlıyorum okuldan. Tam şey yapamadık.
Yüzünü görsem tanır mıyım bilmiyorum. Bakalım, tanışacağız.
-Bu arada sen ona muayene olacaksın. -Yaa? İyi.
Bir tanem, benim görüşmeye gitmem lazım, seninle beklersem geç kalabilirim.
O yüzden sen burada bir yerde otur, biz çıktığımızda beraber yapalım testi.
Olsun, ben aç karnına beklemeyeyim. Ben girerim teste.
Sen çıkana kadar sonuçlar gelmiş olur zaten.
Peki, tamam. Bak, laboratuvar şu tarafta.
Sen işini hallet, ben çıkınca kapıda buluşuruz.
Tamam canım, görüşürüz. Hadi 'bye'.
Uff!
-Şimdi siz tavla mı istiyorsunuz? -Evet, sana zahmet.
Cemil, bana bak, bu işin şakası yok.
Bak, o fotoğraf Tülay'ın eline geçerse ben biterim abi.
Bu işi çözmeniz lazım.
Beni bu işten kurtarın.
Tamam kardeşim, kurtaralım... Ben de o şeydeyim de nasıl çözeceğiz?
Kadın münasip yerine saklamış telefonunu, nasıl alacağız oğlum?
Ben bilmiyorum. Beni bu işe siz soktunuz, siz çıkaracaksınız.
Bir şekilde çözeceksiniz, ben bilmiyorum artık.
Nasıl biz soktuk?
Ben sana öyle uygunsuz fotoğraf mı çekil dedim?
Oğlum, demediniz, gaza getirdiniz, teşvik ettiniz. Aynı şey değil mi?
Zaten mallık ben de ki sizin verdiğiniz akla uydum.
Uymasaydın kardeşim. Biz canımızın derdindeydik orada.
Ulan, ben neyin derdindeydim de şey yaptım--
(Bip) git peşimden be. Takıldın kaldın, amma yapışkansın be!
Bizim şilteyi çalmışsın, hırsız Fikri!
Ulan Ömer, ne biçim konuşuyorsun! Taşta mı yatacağım?
Tabii çalacağım lan! Biraz vicdanlı olun be.
Mafyaya karışırken bana mı sordun?
-Yaktırmasaydın evini! -Lan!
Bana bak, getir şilteyi, fena olur bak Fikri.
-Sen kime parmak sallıyorsun lan? -Ayıp oluyor dayıcığım.
-Ne yapsın amcam, nerede yatsın? -Sen de kimsin be?
Amcamın yeğeniyim, Ersin. Beğenemedin mi?
Allah Allah.
Canım amcam benim.
Canım amcam, ben bu amcamı o kadar çok seviyorum ki...
...anlatamam, ben bu adamı var ya, o kadar çok seviyorum ki.
Heyt! Ne yapıyorsun lan? Sana ne lan benim kazağımla pan...
-Ersin! -Amca.
-Yeğenim. -Amcam.
Zengin oldum, değil mi?
(Fısıldayarak) Para falan çıktı, değil mi?
(Fısıldayarak) Milli piyango bileti bana çıktı, değil mi?
Ne diyorsun?
Hadi lan! Sen durup dururken orada kızı bırakıp buralara kadar gelmezdin.
Yok paltoymuş, yok evi kurcalamalarmış...
...yok efendim pastaymış.
Ne oldu lan? Yoksa beni uyutup beni mi arayacaktın?
Yer mi lan bu Trakya bebesi? Lan çıyan, bana bak!
Söyle lan, söyle. İlaç mı kattın lan yoksa o pastanın içine?
Durmadan yedirtmeye uğraşıyordun, ha?
Zengin oldum, değil mi? Zengin oldum, değil mi?
Sen değil, ben zengin oldum amca. Benim biletim o!
(Sevinç çığlığı atıyor)
-Tufi! -Öpme, öpme!
Sulu sulu öpme.
Çay var, çay.
Boşuna tepinme. Sen o bileti benden çaldın.
Ben sana ne dedim, ben o biletin numaralarını ezberlerim demedim mi?
Aha, burada. Sen çaldın biletimi!
Burada kaç tane sıfır var Cemil? Senin okuman yazman var, bak.
-Bir milyon diyor Fikri abi. -Allah! Bir milyon!
Zengin oldum! Zengin oldum!
Hey, kahvedeki biricik arkadaşlarım...
...bundan sonra siz benim... Siz benim tozumu görürsünüz artık!
Tufan, doğru mu bu?
Zengin mi oldu Fikri?
Ben ne bileyim Ömer abi, gidip ona soracaksın.
Öyle görünüyor gibi ama, öyle mi oğlum? Ben anlamadım.
Bir milyonun yanındaki numarayı işaretlemiş işte ama...
Allah Allah!
Lan onları ben aldım be!
Yok ya, benim kayınpederimden çaldığın altınların parasıyla aldın!
Oğlum, o altınlar senin değildi. Sen nişanı bozdun da aldın altınları!
Rüyasını ben gördüm.
Tamam, tersinin çıkacağını da ben bildim.
Amca, dur!
Yok orada, ben baktım amca.
Ona da baktım.
-Onda da yok, ona da baktım. -Ulan sen de iki dakikada...
...evde girmedik yer bırakmamışsın be! -Ne yapayım amca?
Sen bileti nereye koyduğunu nasıl hatırlamıyorsun?
Hatırlamıyorum, ben nereye koydum.
-Pantolon. -Pantolon?
Pantolonun cebine koydum. Pantolonu yıkadılar.
Nasıl? Nasıl bir pantolon?
Kahverengi, kadife bir pantolon.
Kahverengi... Kahverengi, burada yok ki. Burada hiçbir şey yok!
-Hadi bakalım, hayırlı uğurlu olsun. -İkimiz için de hocam, sağ olun.
Olur olur.
Çocuk kısmetiyle gelir derler.
Seni çok iyi yerlerde göreceğime eminim.
Çok teşekkür ederim hocam.
Ben gidiyorum şimdi, izninizi isteyeyim. Pazartesi gelirim artık.
Tamam, o zamana kadar da ben senin odanı hazırlatırım.
-Tamam, çok sağ ol. -Hadi bakalım.
Sen şimdi Neslihan'a mı gidiyorsun?
Evet, bebeği kontrol için karım gelecek de.
-Bebeğin cinsiyetini öğreneceğiz. -İyi iyi.
-Hadi. Görüşürüz. -Hoşça kalın.
(Kapı vuruluyor)
-Neslihan. -Savaş!
Gel. Hoş geldin.
Akif Hoca seninle görüşeceğini söylediği zaman nasıl şaşırdım.
Konuştunuz mu?
Konuştuk, bundan sonra iş arkadaşıyız diyeyim o hâlde.
Gerçekten mi? Çok sevindim. Geç, otur.
Hadi bakalım.
Ee, nereden çıktın sen?
Öldüğünü söylemişlerdi.
Yok, o saçma sapan bir dedikodu, yanlış anlaşılma.
Gördüğün gibi sapasağlam karşındayım.
Sen zaten hep çok ilginç bir adamdın. Saçma sapan bir şey...
...ancak senin başına gelir zaten.
Ee, ne yapıyorsun görüşmeyeli?
Ne yapayım? Evlendim işte.
Şimdi bebek bekliyoruz, karım da gelecek az sonra.
Belki bugün cinsiyetini öğreneceğiz, bakalım.
Vay! İstikrarlısın.
Böyle uzun bir evlilik, zor.
Bize aday dayanmıyor.
Ee, Nihal ne yapıyor?
Ha, yok. Nihal değil.
Ben Nihal'le çok kısa bir süre birlikte oldum zaten.
Sonra ayrıldık, şimdi başkasıyla evliyim.
Şaka yapıyorsun!
Merhaba. Neslihan Güden'in odası nerede?
-İleride, solda. -Sağ olun.
Niye öyle diyorsunuz hocam? Evlilik çok güzel bir şey bence.
Bunu bir erkekten duymak...
Vallahi senden bir tane daha varsa hemen kaporasını yatırayım.
Yok canım. Yani ben de gördüğün gibi ikinci denememde buldum.
O yüzden hâlâ bir şansın var.
Zaten ben anlamadım.
Sen nasıl benden ayrıldıktan hemen sonra...
...Nihal'le birlikte oldun, hiç anlamadım.
İtiraf et, seni benim elimden o aldı, değil mi?
Hayır canım, ne alakası var?
Beyaz atlı prensimi o çaldı benden.
Yani bilmiyorum da çok geride kalmadı mı o zaten?
Yani ben hatırlamıyorum bile.
Buyurun.
Aa, Filiz. Filiz, karım.
-Hah. -Neslihan, okuldan arkadaşım.
Neslihan ben, memnun oldum.
İsterseniz geçin böyle, bakalım hemen bebeğinizin cinsiyetine.
Zaten siz de merak ediyorsunuzdur.
Yok, beni iş yerinden aradılar da ben işe döneyim.
Biz bebeğin cinsiyetini öğreniriz sonra.
Ben geliyorum, tamam mı?
(Barış) Filiz! Filiz!
-Filiz, bakar mısın? Ne oluyor? -Bırak!
Neye sinirlendin? Ne oldu?
Nihal seni bu kadının elinden almış, söylemiyorsun hiç. Ha?
Prensiymişsin kadının!
Saçma sapan konuşma, olacak iş mi? Şakalaşıyorduk biz öyle!
Böyle bir şeyi ciddi ciddi konuşacağıma inanıyor musun sen?
Kız senin okuldan arkadaşın ama şaka yapıyor!
Niyeyse eski sevgili şakası yapıyor sana, öyle mi? Anlamadım!
Okulda öyle bir ufak takılmıştık, tamam mı?
Ama çok ufak yani, konuşmaya değmez yavrum, gerçekten.
Bak, şey bile yani, benim için hiç öyle mesele yani.
Bir dakika, anlamadım ya!
Sen böyle kısa süre sevgili olduğunu sevgiliden saymıyorsun.
Kısa süre evli kalırsan, kocası saymıyorsun kendini.
Senin nasıl bir ilişki anlayışın var? Anlamadım ben!
Zaten İstanbul'un bütün hastanelerinde bir eski sevgilin var!
-Bağırma. -Ne bağırmayacağım?
Önce Hülya, sonra bu!
Yavrum, iyice saçmalıyorsun şu an ama!
Ne saçmalıyorum ya! Hani okuldan arkadaşındı, ciddi bir şey yoktu?
Niye eski sevgilinle aynı yerde çalışacağını söylemiyorsun bana?
Böyle saçma sapan triplere girme diye söylemiyorum, anladın mı?
Yavrum, ben zaten ortada bir şey olsa seni muayene için oraya getirir miyim?
-Bu mantıklı mı sence? -Ben daha oraya gelmedim.
Ben bebeğimizi bu kadına göstermeye daha gelmedim bak!
-(Barış) Allah Allah! -Ne Allah Allah? Ne Allah Allah?
Delirtme beni, git! Yürü git, şakalaş!
Hadi git şakalaş kızla, ne yapıyorsan yap!
Yavrum, ne ilgisi var? Olacak iş mi yahu?
Ne ya? Tamam, al... Siz zaten...
...alıştınız işinizi gücünüzü yalanla falan çözmeye.
-Biz kim? -Siz.
Tufan abiyi söylüyorum. Allah Allah. Siz demediniz mi ona?
Sen böyle tatlı tatlı bir lafa gir...
...kızı bir tavla, ondan sonra gerisine bakarız falan.
Onun da artık içinde ne kaldıysa, Ferda'ya böyle takır takır bir şeyler...
Sonra olanları gördün!
Bir şey söyleyebilir miyim? Bu konuya ne ara geldik biz?
Tufan'la ne alakası var?
Sen konuşma! Konuşma, tamam be!
Çok sinirlendim, bak gelme peşimden, tamam mı?
Filiz!
Ulan ben... Oğlum, ben nereye koydum bu pantolonu?
Bana bak amca, eğer beni kandırmaya çalıyorsan hiç boşuna uğraşma.
Çünkü o bir milyon için burada seninle günlerce o pantolonu arayabilirim.
Oğlum, ben de o bir milyonu sana vermemek için...
...günlerce sana o pantolonu aratırım. Ne haber?
İyi, hadi bakalım. Hadi bakalım!
İyi! Göreceğiz lan!
Amcacığım, sen neden böyle yapıyorsun?
Biz aynı kandanız seninle.
Ben seni yeğeninim. Sidikli Ersin ben.
Bana ne lan, ne olmuş?
Ne demek ne olmuş? Bak, sen keçi, ben keçi...
...biz bu köprüden düşeriz, yapma.
Hadi o zaman, çekil de ben gideyim ya!
Amcacığım, bir milyon bu.
500, 500 paylaşalım şunu işte.
Niye lan niye, niye, niye? Niye paylaşıyoruz lan?
Benim o parayı bulmak için sana ihtiyacım yok ki!
Uza lan şuradan hadi!
Vay be! Vay be!
Senin bana işin düşer ama amca. O zaman görüşürüz seninle!
Vay be!
Bu ne lan? Susun lan!
Allah Allah! Ne oluyor lan?
Gelmişsiniz, dikilmişsiniz kapımın önüne alacaklı gibi!
Fikri, piyangodan para çıkmış sana. Doğru mu?
Piyangodan para mı çıkmış? Sana ne lan, sana ne?
Allah Allah, hayırlı olsuna geldik Fikri. Hemen niye celalleniyorsun?
Ulan Ömer, sen hiç konuşma. Tamam mı?
Senin evinin önüne geldim, oradan şilte aldım...
...ama sen onu bile çok gördün lan bana!
Hadi lan hadi! Yalakalık yapmayın!
(Fikret) Kötü kötü konuşturacaklar beni! Vallahi burama kadar geldiler!
-Afiyet olsun. -Sağ olun.
Hoş geldiniz.
-Çiçek'im, ne yapıyorsun? -İyi, siz?
Fikri abi geldi bizim kahveye de, bana piyango bileti çıktı falan dedi...
...bir şeyler böyle. Sonra da gitti. Var mı böyle bir şeyin aslı astarı?
Yok, ne astarı olacak? O yine bir işler karıştırıyordur.
Kızım, bu yeğeni miymiş neymiş, o da geldi.
Bir ton böyle kapıştılar, benim biletim, senin biletin diye.
-Vallahi mi? -He.
Anam daha sabah Filiz bunlara dedi o kadar uslu durun diye.
Hakikaten bunun bir yeğeni var yani?
-He, Ersin. -Allah Allah.
Tabii tabii. Beybabanın kendi toprağından olma yeğeni.
Ama gör, küçük Fikri. Vallahi bir fırıldak.
Bak, sakın ha, paranıza falan dikkat edin, sakın kaptırmayın ona bir şey.
Belli belli, onun da gözler bir oynuyor.
-Aha, geldi. -Aha, geldiler, hadi bakalım.
Filiz nerede?
Yok burada beybaba. Ne oldu gene?
Dur, ölüyorum ben. Hişt, sen bilirsin kız.
Benim hani bu Tekirdağ'da giydiğim...
...kahverengi kadife pantolon var ya, o nerede?
Bana bak, sakın yıkadım deme yoksa kulağından tavana asarım seni!
Hop, hop! Kimi asıyorsun sen Fikri abi?
Affedersin. Sana ne lan?
Hişt, bana bak karaçalı. Nereye koydunuz benim pantolonu, ha?
-Biliyor musun? -İçinde Milli Piyango bileti var.
-Şey, o kahverengi olan? -He, he, he.
Ben onu şey, Murtaza'nın eli o...
...şeylerinde öyle çıkmıştı, dizleri falan, hep şey olmuştu.
-Böyle cepleri falan dökülmüştü-- -Ee?
İşte çöpe attım o yüzden.
-Ne? -Ne?
Ne? Sen benim pantolonumu çöpe mi attın?
Lan!
Fikri abi, ne yapıyorsun, bıraksana kızı! Delirdin mi?
Ablacığım, o pantolon çöpe atılır mı? Onun içinde milyonluk bilet vardı!
-Hangi çöpe attın? -Hangi çöpe attın?
Bu her zaman attığımız çöpe attım.
Allah! Her zaman attığımız çöp! Her zaman attığımız çöp!
-Ay! -Manyağa bak ya.
Ya bir şey diyeceğim.
-İyi misin Çiçek? -İyiyim, iyiyim.
Neyse. Oğlum, bir şey diyeceğim, bu doğru olabilir mi yani?
Ben anlamadım ki şimdi.
Yok, ne, insan kendi görmediği bilete ikramiye çıktığını ne bilecek?
-Oy. -Allah.
O zaman şey yapalım, değil mi biz? Gidelim mi biz?
-Gidelim artık. -Ha?
-Gidelim biz. Artık durmayalım burada. -Ha.
Sen buradasın Çiçek, buradasın yani. Sabit mekân.
Buradayım ben. Filiz gelecek birazdan, işimiz gücümüz var.
Tamam.
Ev tarafına geçecek misin sen bugün?
Akşam olunca geçeceğim Cemil.
Akşam iyi. Akşam bizim için iyi. Çünkü niye?
İnsan akşam olunca evine dönüyor tabii doğal olarak.
Akşama kadar biz o zaman şey... Gidelim mi biz? Hadi.
Sen de çalış burada, kimseye de boğdurtma kendini. Hadi gidelim.
Kolay gelsin. Dikkat et gelirlerse.
Siz ikiniz iyice şey oldunuz ha.
Ne yapıyorsun burada Fikri?
Çöp eşelemeye kadar düştün mü?
Oğlum, sus! Vallahi şimdi sinirimi senden çıkarırım!
Hişt, lan benim pantolonu gördün mü?
-He, gördüm. -Nerede gördün?
Ee, (Bip) işte Fikri, giymişsin.
Ulan sana soru soranda kabahat!
Hadi bak, git sen, şuradaki konteyneri görüyor musun?
Oradaki konteynerde kahverengi kadife bir pantolon arıyoruz. Ona bak, hadi.
Ne pantolonu Fikri? Pantolonu ne yapacaksın?
Bu pantolonu bulmamız lazım. Cebinde piyango bileti var.
Sen ne çenesi düşük bir adamsın.
Niye herkese söylüyorsun lan? Dilli düdük!
Nerede bu ya?
Niye ben yapıyorum birader?
Niye sen yapmıyorsun? Ben bekleyeyim, sen yap işte.
Yahu oğlum, Ferda benim olduğum yerde...
...telefonu ortalıkta bırakır mı? Deli misin sen?
Sen abi, uygun bir an kollayacaksın, tamam mı?
Telefonu alacaksın, fotoğrafları sileceksin. Bu.
Bu kadar basit. Başka bir şey yok.
Sen başından beri bunu böyle planladın, değil mi lan? Doğruyu söyle.
Cemil, Cemil beni dinle. Abi, sen operasyon insanısın. Tamam mı?
Sen bir polissin ya. Bunu şöyle düşün.
Ferda bizim düşmanımız abi. Tamam mı?
Sen de düşmanımızın elinden rehineyi kurtarıyorsun gibi düşün.
Sen beni salak yerine koyduğunu mu zannediyorsun Tufan?
Allah aşkına birader, konuşma, sus. Tamam, yapacağım, ver şu anahtarı.
-Sen beni burada bekliyorsun, değil mi? -Hayır, hayır. Ben beklemiyorum.
Ben bekleyemem, ben ileride bekliyorum.
Beni görürlerse şüphelenirler.
Benim kahveye gitmem lazım, çocuğu tek bıraktım.
Ayrıca bana bak, Filizler gelmeden o fotoğrafı silmen lazım. Ne olursun.
-Bak Cemil, yuvam buna bağlı, lütfen! -Tamam ulan.
-Yuvam yıkılır, lütfen! -Tamam kardeşim, tamam.
-Başıma ne işler açtın Tufan! -Hadi, hadi bakalım.
Bu ne biçim bir kadın! Böyle panter gibi garip bir şey, ne işin vardı?
Oğlum, gençlik hatası işte, yaptık bir şey ya, Allah Allah.
Takılma, onları mı konuşacağız şimdi? Bana bak, bana bak.
Bu kadın var ya, zehirli yılan gibidir.
Bunun hareketlerine falan dikkat etmen lazım.
Yani öyle yapar, böyle yapar, işveler, cilveler...
...ne olduğunu anlamadan bir bakarsın işin rengi değişir.
-Yani oralara dikkat et. -Oha!
Sen beni şey mi zannettin ulan? Ben nişanlı adamım.
Sen benim ne olduğumu bilmiyor musun?
Ben seni biliyorum, onu da biliyorum. O yüzden söylüyoruz.
-Dikkat et diye diyoruz. Sessiz ol, hadi. -Tamam kardeşim.
Sessiz ol, çok bağırdın. Allah kahretsin.
-Konuşma, konuşma. Tamam. -Tamam.
Hadi. Hadi büyüksün. Halledersin.
Ben gidiyorum. Hadi.
(Hareketli müzik)
Hayırlı günler bacım. Ben geldim, Cemil.
Nereden çıktın sen be? Tufan mı gönderdi?
Yoo. Evet evet, pardon, şey...
Tufan'ın şeyi akıtıyormuş da, musluğu.
Ben de o yüzden bir yardım edeyim, bakayım dedim.
Elimden geliyor da öyle işler. Hani boşuna masraf olmasın diye.
İyi. Ama Tufan'a söyle, bana yiyecek bir şeyler göndersin.
Öldüm açlıktan, hiç ilgilenmiyor.
Ha, acıktın mı sen?
Tabii tabii, söylerim ben. Tufan gelirken bir şeyler alır.
(Ferda) 'Okey'.
Ben bir bakayım o zaman. Sen hiç rahatını bozma.
Alet edevat bakayım. Zaten sessiz de çalışırım.
Yani istersen uyuyabilirsin de. Sessiz çalışırım, o bakımdan.
'Okey'.
Görüşürüz.
Bunun da alet edevatı nerede acaba?
(Hareketli müzik)
(Ersin) Gitti şu an milyonlar, gitti yani, yok yani.
Vallahi bütün mahallenin çöpünü karıştırdık anasını satayım. Yok, gitti.
Ah amcacığım ah! Bu kadar bencil olmasan şu an bilet bizim elimizdeydi!
Ha, çok koklatırdın da bana!
Şimdi ikimize de yâr olmadı.
Hadi sen o bileti çaldın, tamam, çaldın, eyvallah.
-Sen niye sahip çıkmıyorsun bilete? -Lan ben ne bileyim lan?
Ne bileyim mis gibi pantolonu götürüp, çöpe atacaklarını?
Şu hâle bak, fakir çöpü gibi koktum. Hadi eve gidelim oğlum.
Oğlum, Ersin, ben niye böyleyim lan? Lan niye böyleyim lan?
Ben mıknatıs gibiyim, para mıknatısı gibiyim.
Parayı çekiyorum ama bir türlü üstümde tutamıyorum!
İşte bende de o problem var amca. Parayı üstüme çekemiyorum.
Yani ben o parayı üstüme çeksem...
...ben onu hemen üçe beşe katlayacağım da işte.
Ben de çok zehir gibi akıl var da sermayem yok benim.
Milyon oğlum lan, milyon bu.
Sen aslında bana biraz güvensen, biz şahane ekibiz. Biliyorsun değil mi?
Ha.
Sen parayı çekeceksin, ben parayı katlayacağım.
-Biz var ya, kral oluruz, kral. -Ne kralı lan?
Parayı yiyemedikten, içemedikten sonra ne yapayım ben katlı kutlu parayı?
Milyon lan!
Kız, ben öyle yalan falan dedim de bir içime kaldı yani bu bilet işi.
Öyle mi diyorsun?
İnşallah Tufan abinin evinde yıkadıklarının içindedir kız.
Tamam, ben gidip oraya bakıyorum o zaman.
Sen de direkt oraya gel, zaten lokanta boş.
Kapatıyorum ben şimdi. Tamam mı?
Hadi, hadi evin orada görüşürüz.
(Anlaşılmayan konuşmalar)
Hişt.
-Bu ne be? -Lan!
Allah Allah, ne yapıyorsunuz lan evimin önünde? Manyak mısınız nesiniz ya!
-Fikri, canım komşum. -Ne oluyor lan?
Nerelerdesin? Hep beraber seni bekliyoruz burada.
Niye bekliyorsunuz oğlum?
Evinde eşya yokmuş diye duyduk.
Ne var ne yok getirdik Fikri sana.
Çakallar sizi.
Ulan duydunuz tabii Milli Piyango'nun bana çıktığını.
O yüzden şimdi gelip böyle dalavere ha!
Aşk olsun Fikri. Ama kalbimi kırıyorsun.
Komşuluk öldü mü Allah aşkına?
Siz evde yokluk içinde oturacaksınız da biz nasıl rahat edeceğiz?
Hem bak, biz size neler getirdik neler. Bak, bak, bak!
Al bakalım. Götürün bunları eve!
Ama ben yardım edemeyeceğim, belim ağrıyor.
Bütün gün çöpte böyle eşindim durdum.
-Niye Fikri? -Sana ne lan, sana ne?
-Hadi siz götürün, hadi! -Hadi, hadi, hadi.
Al anahtarı, hadi bakayım, hadi.
Oh, oh, oh. Allah! Götür, götür, götür.
Gördün değil mi oğlum, gördün.
Hiç değilse teselli ikramiyesini götürdük, değil mi?
Çok küçük düşünüyorsun amca.
(Bip) lan sen de! Faydasız!
Beybaba, ne oluyor burada?
Hiç, öyle panayır.
Ya sizin ev tam takır diye duyduk.
Mahalleli olarak yardıma geldik Fikri'ye.
-Siz? -Tabii biz.
Siz düne kadar çöpünüzü vermiyordunuz. Ne oldu?
Beybaba sizi bu piyango şeyiyle kandırdı, değil mi?
Sus be. Sana ne oluyor be, her şeye karışıyorsun sen de ha!
Bana bak beybaba, gönder bu adamları...
...vallahi Filiz gelecek birazdan.
Yemin ediyorum karışmam. Gerçekten karışmam.
Yarın öbür gün gelecekler iki çul için kapımıza, bak uğraşamayız.
Sana ne be! Sana ne!
Karışmazsan karışma! Allah Allah!
Bana bakın! Buraya gelin hele!
(Çiçek) Bırakın orayı hadi!
Siz içeri koyun, içeri, içeri.
Bana bakın, getirin onları! Hadi!
Yok öyle bilet falan yok!
Beybaba size öyle küçük bir şaka yapmış.
Bilet falan yok yani. Hadi onları geri götürün hadi.
Yine mi?
(Üst üste konuşmalar)
Hadi geri götürün.
Yarın geleceksiniz onları istemeye, kalmayacak bak, hadi!
Bileti kaybettiği yetmezmiş gibi bir de bunlarla uğraşıyor.
-Nereye lan? Bir durun lan. -(Çiçek) Hadi gidin!
(Çiçek) Yarın öbür gün geleceksiniz almaya bunları...
...bir de sizinle uğraşamayız biz!
Bırak, döşekle falan ne işimiz var bizim?
Benim bir planım var. Biz bunları direkt nakit yolacağız, gel.
Vallahi mi? Yaptın mı planı?
Allah'ım ne olursun Tufan abinin evinde olsun o pantolon.
Ne olursun çıkmayan ikramiyenin vebali bana kalmasın.
Filiz! Filiz!
(Aksiyon müziği...)
(...)
(Kapı açıldı)
(Filiz) İyi ki ben beş dakika önce gelmemişim ha!
Ne yapıyorsun be?
Hayır, hayır! Şey, şeyi alıyordum!
Şey, öyle değil, şeyi!
Öyle mi Cemil?
Ne öyle mi? Öyle değil, öyle değil.
Öyle değil, dursana Çiçek.
Senin ne işin var burada?
Kocamın evine geldim. Ne var bunda?
Kim senin kocan be? Tufan abi senin kocan mı?
Tutukluyken öyle söylemiyordu ama!
Bana ne! Murtiş öldü, ben de sizin yüzünüzden sokakta kaldım.
Tufan bana bakmak zorunda.
Onlar sen bizi kurtar diye öyle diyorlardı, tamam mı?
Tufan abi, Tülay’ın kocası. Bak, çıldırtma beni!
Tülay? Tülay nerede Tülay? Göremiyorum ben Tülay.
Tülay çalışmaya gitti. Gelecek, burada çocuk yapacaklar.
Bak, çık git. Çık git, vallahi alırım ayağımın altına! Git!
Sana mı soracaktım be?
Hem Tufan bana âşık bir kere, çok seviyor.
(Cemil) Göründüğü gibi değil! Gerçekten!
Telefonunu alacaktım, nereye soktuysa çıkaramadım.
Filiz, bari sen yardımcı ol.
Ben senin neyine yardım edeyim? Neydi o hâlin?
Filiz, bari sen yapma.
Bak, bu kadar zaman beni tanıyorsun.
Ben uçkurunu çözecek bir adam mıyım?
Vallahi ben sabahtan beri gördüklerimden sonra...
...her şeye inanırım Cemil. Dolanma etrafta, hadi git.
Yapma. Çiçek, Çiçek!
Arkadaş, ben bu hâle nasıl düştüm ya?
Ulan Tufan.
Uf, ağlama kuzum.
Ağlama. Telefonunu almaya çalışıyorlarmış kızın.
Filiz, sen de buna inandın mı Allah aşkına?
Tufan abiyle bir olmuşlar, kadını eve şey etmişler işte.
Tövbe ya Rabb'i.
Zaten baştan o yelloza öyle yüz vermeleri hataydı.
Dinlemiyorlar ki insanı.
Ya tamam, yüz vermelerine ben de kızdım da...
...yani Cemil'in de bir suçu yok ki.
Yani telefonu almaya çalışıyorlarmış.
Filiz, Allah aşkına, kendini benim yerime koy.
Sen olsan ne yapardın?
Daha demin diyordun kadın yayılmış öyle kocamın önünde sere serpe diye.
Ne yapardın benim yerimde olsan ciğerim?
Ben yolardım da.
Sen bana ne bakıyorsun?
Garibim Tülay da oralarda kocasını ne sanıyor, bak hele.
Her şeyleri yalan olmuş bunların.
Gerçekten bunların akıllarını başlarına getirmek gerekiyor.
Bunlara bir şey yapmak gerekiyor.
Sen dur.
Sen dur, biz onlara bir şey yapalım. Sen dur, doğru.
Ne?
Akşama bir sürpriz var onlara.
Dur ben şu çocukları alayım, geleyim.
Sen de ben yokken dediklerimi yap, tamam mı?
(Hareketli müzik)
-İyi akşamlar. -Sana da.
Çiçek'le bir sıkıntı oldu da.
Ben de aynı şekilde Filiz'le öyle bir şey yaşadım. O yüzden.
Sizin ne oldu ki?
Beni Ferda'nın üstündeyken yakaladı.
Ne yaptı, ne yaptı? Oha be oğlum!
Hayır, senin hayatın tabii de ne bileyim, bilemedim şimdi.
Barış, ne yaptın ya? Ben öyle şey yapar mıyım Allah aşkına?
Biliyorsun işte meseleyi. Ferda uyurken telefonu...
...altından almaya çalışıyordum.
Tam o sırada böyle garip bir pozisyondayken içeri girdi bu.
Ha, tamam. Tamam, tamam. Her şeyi anladım.
Ee, çözüldü mü mesele peki?
Yok, daha kötü oldu da. En azından artık...
...Ferda'nın, Tufan'ın evinde olduğunu biliyorlar. Saklamamıza gerek kalmadı.
-Öyle oldu. -Evet.
İyi. Seninki daha güzelmiş sanki.
İnşallah, hadi bakalım.
-Girelim mi? -Hadi girelim.
(Kapı açıldı)
Barış abi.
Abi, az kalsın zengin oluyorduk.
Aynen. Ama olamadık yine.
Ne o be?
Şeyi diyorlar, Fikri abi bu kaybettiği bilete...
...büyük ikramiye çıktığını iddia ediyordu da, onu diyorlar.
Ben de bir şey zannettim, saçma sapan. Olur mu öyle şey?
Siz kurcalamayın kafanızı böyle şeylerle. Tamam mı?
Ben iş buldum, para sıkıntımız yakında çözülüyor. Merak etmeyin.
Tamam mı?
-Ablanız nerede? -Odada.
-Çiçek nerede? -O da odada. Ne oldu ki?
-Ha. -Bir şey olmadı.
Filiz. Güzeller güzelim, bak ben geldim.
Şey, Cemil de burada.
(Barış) Filiz.
Bir tanem...
Abla, çok güzel olmuşsun.
Sağ ol kuzum.
Aynen. Çiçek abla, sen de az değilsin.
Sağ ol ciğerim. O senin güzelliğin.
Nerelere gidiyoruz? Hadi bakalım.
Gidiyoruz biz.
Hep birlikte bir yere gitmiyoruz, Çiçek'le ben gidiyoruz.
Ha? Çiçek?
Vallahi bu gece böyle anacığım.
Kafamıza göre eğlenmeye gideceğiz.
Madem siz kafanıza göre yaşıyorsunuz, biz de öyle yapıyoruz.
-Hadi bakalım. -Hadi iyi akşamlar.
Tamam, tamam. Ben anladım.
Sen şu anda bana ders vermeye çalışıyorsun.
Ben sana böyle işte bilmem ne bir şey... Çok iyi anladım.
İyi, gidin eğlenin, tamam.
De bir yemek mi yeseydik beraber ha?
Yok, sağ ol. Biz karnımızı doyurduk. Çocukların da karnını doyurduk.
İşinize bakarsınız siz.
Böyle kendinize göre bir şeyler ayarlarsınız.
-Bir şey söyle lan! -(Cemil) Ha!
Böyle şey olur mu, birdenbire bara gitmeler falan?
Hırlısı var hırsızı var. Ben neler gördüm.
Allah korusun biri size sarkar falan.
Polis! Polis! Polis olan adamdan daha mı iyi bileceksin? Bak!
Ne var canım, Allah Allah! Koca koca kadınlarız.
Biz başımızın çaresine bakarız, hadi.
-Bir adres bir şey-- -Hadi.
Güzelim, nereden bulacağız bir şey olursa?
Filiz, bakar mısın? Aklım sende kalacak.
Gittiler lan.
Barış abi, ablamlar çok kızmışlar. Ne yaptınız ki?
Bence de. Siz ne yaptınız?
Ödeviniz yok mu lan sizin?
Kaybolun odanıza hadi!
Böyle sap gibi kaldık çiçeklerle şimdi, bak görüyor musun?
Al.
-İyi, sen de bunu al bari. -Tamam.
Bunları çok beğenmiştim zaten.
Nereye gidiyoruz anacığım?
Ben ne bileyim ya!
Benim planım buraya kadardı. Bilmiyorum nereye gideceğiz.
Hadi ya.
Ben bir çay bahçesini biliyorum.
Çay bahçesi mi kalır bu saatte Çiçek?
Pastane falan?
Ne pastanesi bu saatte?
Eğlenmeye diye çıktık. Bakacağız işte.
Ha.
Eğlenelim o zaman, ha?
-Ha. -Dağıtalım bu gece ya.
Hadi bakalım, inşallah.
Şeye gideriz, lokantaya gideriz, ha?
Şöyle kahve yaparım ikimize köpüklü köpüklü, kek de var orada.
Kız, olur mu öyle şey? Lokantada gören olur bizi.
Olmaz. Bakacağız bir şey artık.
Eğleneceğiz mecbur.
İyi diyorsun da yani nerede eğleneceğiz, nereden bulacağız?
Dur bulacağız bakalım, dur.
-Bulacağız değil mi? -Dondum be, sus!
Buluruz tabii ya, niye bulamayalım?
Bekle bizi İstanbul ya!
-Eğleneceğiz. -Sus kız, dondum!
Off! Çıkmasa mıydık?
Ben yine üşümedim de ayaklarım çok şey oldu benim.
Deniz!
Sinirini yaramdan çıkarma istersen.
Tamam, hadi öptüm, geçti.
Ha, geçti.
Yani dua et orada ölüm tehlikesi geçirdin.
Yoksa hiç şansın yoktu.
Asıl senin şansın yoktu be bu olay olmasa.
Arkamı dönünce yaptıklarını unutmadım.
Bana o zaman arkanı dönmeyeceksin Rahmet.
(Deniz) Arkanı dönmeyeceksin.
Ayağıma basarsan, ben de senin ayağına basarım.
Hem de en çok acıyan yerine basarım.
Senin karşında hanım kız yok öyle saracaksın, sarmalayacaksın...
...evde oturtturacaksın falan, ne oluyor?
Hiç öyle durmuyor be Deniz.
(Rahmet) Bayağı öyle olmuş yani.
Şimdi babanlar da gitti.
Sen iyice bana kaldın.
Ne?
Ben kimseye kalmam Rahmet.
Üff! Tamam ya. Ne yapıyor...
Tamam, özür dilerim, kalmazsın kimseye Deniz, anladık.
Hay ağzıma ya!
Tamam, özür dilerim.
-Deniz, nereye? -(Deniz) Dışarı!
Ne dışarısı ya?
Tamam, söylemez olaydım.
Özür dilerim. Hadi çık, hadi.
(Deniz) Giyiniyorum şu an Rahmet.
Ne giyinmesi Deniz? Çık!
Ya! Deniz, çıkartır mısın şunu üstünden?
Kızım, öyle seni başkalarıyla görünce bana bir şey oluyor.
Ben de anlamıyorum, bir sinirleniyorum.
Sinirlen Rahmet!
Bari kızım, nereye gittiğini söyle de...
...başına bir şey geldiği zaman haberimiz olsun.
Başıma bir şey gelirse haberin olur zaten Rahmet!
Ya!
Olur tabii!
Başlayacağım...
-Tufan? -Hı?
Efendim Ferda?
Bu koltukları göndermen güzel olmuş.
Böyle daha güzel oluyor, samimi.
Evet, evet. Rahat, samimi, böyle geniş alanlı bir şey oldu.
İyi oldu. Senin uykun yok mu? Sen uyusana, vallahi uyu sen artık.
Yok. Hiç uykum yok.
Diyorum ki sen bana biraz masaj mı yapsan?
-Yok, yok. -Sırtım tutuldu hep buralarda oturmaktan.
Ferda, böyle bir şey yapmayalım. Böyle topa girmeyelim.
-Ben yatayım o zaman. -Dur, tamam.
Kaçma.
O zaman ben sana masaj yapayım.
(Ferda) Bütün gün çalıştın yiğidim.
Ayy! Senin o arkadaşın var ya, beni iğfal etmeye çalıştı.
-Çok korktum Tufan. -Hangisi?
-Cemil mi? -Hı.
Bana bak, sağda solda da öyle saçma sapan şeyler söyleme...
...Cemil yapmaz öyle şey.
Vallahi atarım kapının önüne, yemin ederim bak, acımam atarım.
-Gidiyorum ben. -Dur, tamam.
Atarsın, biliyorum.
Çok acımasızsın.
Vahşi erkek.
-Ama biliyor musun? -Hı?
Ben senin bu hâlini çok seviyorum.
-Diyorum ki... -Ne diyorsun?
-Sen de yalnızsın... -Evet.
...ben de yalnızım.
Kader yine bizi birleştiriyor bak.
Yine birlikte olun diyor.
Allah!
(Tufan) Ferda!
-Ferda! -Niye kalktın ayağa Tufan?
Çok sıcak oldu da ondan kalktım.
Ben gidiyorum. Ben hava alacağım biraz. Geldiğimde uyu.
Allah aşkına uyu geldiğimde, lütfen!
Allah'ım!
Yılan kadın ya!
Herkes bana hasta.
Hayır, benim ne ağrıma gidiyor biliyor musun birader?
Ne?
(Cemil) Bu kız nasıl böyle bir şey yapacağımı düşünür?
-Hiç yani. -Bir kere benim üzerimde kıyafet vardı.
Neyse, onu karıştırmayayım da, ben uçkuru düşük bir adam mıyım Barış?
Sen iyi kötü benim her hâlimi bilen insansın.
Özelimi biliyorsun.
Evet, evet, evet.
Sen öyle bir adam değilsin canım. Öyle bir şeyini hiç görmedim ben senin.
Hah, bak.
Evet.
Bu arada sakın aklına yanlış bir şey gelmesin.
Filiz bu saatten sonra benim dünya ahiret bacımdır.
Ahırda öyle bir konuşma geçti, ondan diyorum.
Yok Cemilciğim, yani o öyle dediğin gibi saçma sapan bir andı.
Kız bilmeden ağzından çıktı. Olacak iş mi?
Geçti gitti o, geride kaldı. Sen takma böyle şeyleri kafana.
Şimdi rahatla, keyfine bak.
Bak, burada birbirimizin karnımızı doyuruyoruz be karşı karşıya.
Nereden nereye geldik be birader, değil mi?
Bir süre evvel ikimiz de aynı kıza âşıktık.
Şimdi aynı sofrada yemek yiyoruz.
-(Cemil) Böyle dertleşiyoruz falan. -Cemilciğim, tamam.
Anladım demek istediğini ben senin.
Anladım, gayet temiz bir niyet bu.
Zaten Filiz sizin nikâh şahidi olacakmış, anladın mı?
O yüzden sıkıntı yok. Sen takma kafana.
Anladım, utandın sen.
(Cemil) Evet, öyleymiş, sağ olsun.
(Kapı vuruluyor)
Allah Allah!
Ne oldu? Geldiler galiba.
(Kapı vurulmaya devam ediyor)
-Benim önümde durma, çekil abi! -Ne oluyor oğlum?
Çekil, beni daraltma! Önümde duruyorsun bir de ya!
-(Barış) Ne oldu lan? -Benim önümde durma!
Ben şu an aşırı gerginim, yüklüyüm, durmayın benim önümde bak!
-Neyin var oğlum? -Benim her an elimden bir kaza çıkabilir.
Ben bu kadından kaçıyorum abi, bir köşeye gidiyorum.
Kadın gelip beni evin köşesinde sıkıştırıyor.
(Tufan) O tarafa kaçıyorum. Geliyor, orada da sıkıştırıyor.
Bana bak, doğruyu söyle lan, bir şey mi yaptı sana?
-Ya ne yap-- -Ha, tamam, tamam.
Yapmadı bir şey. Korudum, kendimi korudum.
Abi, beş tur attım mahallede, yine sakinleşemedim.
Filizler yok mu? Nerede Filizler?
Eğlenmeye gittiler.
-Bu saatte? -Evet. İşte öyle.
Biz bu kadınlarla ne yapacağız?
Bilmiyorum oğlum, otur hadi, otur.
-Al. Abi, ne yapacağım ben bu kıza şimdi, ha?
-Ne yapacağım? -Görüyorsun.
Başlayacağım böyle işin içine ha!
Abi bak, bu kadınların böyle bir tane delirme düğmesi oluyor, tamam mı?
Anasını satayım benim elim de sürekli oraya çarpıyor ya.
-Bak, görüyorsun. -Çarpar, çarpar.
-Bu çaylar taze mi? -Evet, taze. Dökeyim mi lan size?
Dök, dök.
Siz ne yiyorsunuz, zeytin, peynir mi yiyorsunuz abi?
Yok, sadece bunlar var.
Nasıl kinlendilerse bir tane yemek yapıp koymamışlar. Şu hâlimize bak!
Ha, sizin de durumunuz şu an şey.
(Cemil) Aynen.
Ver abi, ver. Çay ver de hararetimi alsın benim.
Ohh! İyi abi, insan tek olmayınca böyle iyi oluyor yani.
Sanki sadece senin başına geliyormuş gibi falan.
(Rahmet) Hah, aynen.
Ben de öyle düşünüyordum.
Ben bu erkekleri hiç anlamıyorum ciğerim.
Ben de.
Bir insan doğruyu yapmaktan bu kadar çekinir.
Gerçekten enteresanlar Çiçek.
Ama bence artık karalar bağlamışlardır evde, ha?
Herhâlde. Delirdin mi? Kuduruyorlar. Oh, çatlasınlar.
Bence de.
Yavaş yavaş kapatıyoruz hanımefendi.
Aa!
Kız, biz ne yapacağız, nereye gideceğiz?
Dışarısı buz gibi, her yerler de kapanmıştır.
Çıktık böyle çıplak çıplak ya.
Kız, ne, eşofmanla mı gidecektik?
Hayatta yemezlerdi o zaman.
Filiz, eve mi gitsek kız?
Vallahi ben evde böyle ayaklarımı uzatıp sıcak sıcak oturmak istiyorum.
Olmaz öyle. Yarım saat oldu daha çıkalı.
O zaman bir yere gidelim Filiz, Allah aşkına!
Nerede eğleniyor bu insanlar öyle? O televizyonlarda görüyoruz.
Oralar neredeler yani? Bir şey yapalım.
Ben öyle bir yerde çalışmıştım da bir iki gün.
Ne bileyim.
Aman be, öff! Kalk gidelim ya! Bir şey yaptık tam yapalım, kalk!
Tamam, eğleneceğiz, hadi.
Doğru diyorsun kız, bence de tam yapalım.
Hadi.
Hayır abi, ben şimdi anlamadım.
Ablamla Çiçek abla bu saatte böyle dışarı çıkacak insanlar değil yani.
Bize uyuz oldular da böyle yapıyorlar.
Oğlum, onların eğlence anlayışından ne olacak?
Onlar gittiler bir çay bahçesine, bir yere.
Çekirdek, çay, bu yani.
Biz sırf böyle takılalım falan diye, ki takılıyoruz şu anda, gerek yok.
Salın abi, onlar gelirler birazdan, boş ver.
Abi, tabii benim kaç yıllık ablam sonuçta, burada onu en iyi tanıyan kişi benim.
Bu kadar sinirlendiyse inadından yapar.
Öyle mi diyorsun lan?
Öyle diyorum.
Çiçek'i de götürür mü lan?
Götürür tabii abi, onunladır o kesin.
Barış, ben arıyorum bunları kardeşim. Böyle şey olmaz.
O sokakta geceleri neler var, siz bilmiyorsunuz.
Bana bak! Bana bak bir! Sakin ol! Kendine gel!
Ağızlarına laf verip durma! Şey yapacaksın.
Beş dakika girerler içeri ya, dur, otur.
Sen de şunların içine kurt düşürüp durma!
Dur, yavaş, sakin. Senin sevgilin gibi değil bunlarınki.
Abi, ne var benim sevgilimde, anlamadım ben bu meseleyi!
-Bir şey yok. -Taktınız abi siz bu kıza.
Ne varmış abi benim sevgilimin?
Samanlıktan beri aynı goygoyu yapıyorsunuz.
Ne var abi bu kızda, ne var? Açıklayın bana!
-Oğlum, bir şey yok. -Ne demeye çalıştı, ben anlamıyorum.
Abi, niye hemen şey yapıyorsun? Şey demek istiyoruz.
Ne demek istiyor abi?
Bizimkilerden seninki biraz daha zor bir kız, onu demek istiyor.
Sizin sevgilileriniz çok normal insanlar abi, anladın mı? Çok normal insanlar.
Dizmişler sizi böyle boncuk gibi, böyle birbirinize bakıyorsunuz.
Ara abi, ara da gör bakayım ne oluyor, ara.
-(Cemil) Arıyorum. -Ara, ara.
-Ara bakalım, hadi ara, hadi. -(Rahmet) Ara abi.
Kötü bir şey demek istemedik.
Sus artık sen de, tamam artık be!
-Ne diyorsun abi Allah'ını seversen? -Tamam be oğlum be!
Aman! Derdimiz başımızdan aşkın, hadi!
(Hareketli müzik...)
(...)
Kız, bu ne ya Allah aşkına? Gözüm kör oldu.
Nereye baktığımı görmüyorum. Bu ne biçim ışık!
Sus! Sus! Midem bulandı benim de.
Anacığım normal, iki canlısın sen.
Ben böyle yerleri ne hayatımda gördüm ne duydum.
Bu nasıl eğleniyor bunlar sıkış tıkış?
Hepsi birbirine çarpıyor. Nasıl dans ediyor bunlar, bu ne?
Kız, kalk gidelim.
Vallahi sabah erken kalkacağız.
Bak, yemin ediyorum adamlara eziyet vereceğiz diye...
...kendimiz eziyete düştük Filiz. Gidelim mi?
Ne alırdınız?
-Ha? -Ne alırdınız?
Çay falan var mı, böyle sıcak bir şeyler?
Kız, yok. Ne arar burada?
Alkolsüz bir şey var mı?
-Enerji içeceği var. -Yok, o olmaz.
(Çiçek) Bildiğimiz bir şey yok mu?
Çörçil var, o olur mu?
-Çörçil ne ya? -Soda, limon.
Soda, limon desene o zaman.
Bildiğimiz bir şey diyoruz. Filiz, bak benim vallahi başım tuttu.
Sen konuş şununla ya.
İki tane soda, limon alalım biz.
Bağırma çocuğa.
Kız şu çörçil nedir gelsin, içelim, gidelim Allah aşkına.
Bu ne, böyle eğlence mi olur? Bak!
Tövbe estağfurullah. Otobüste de böyle sıkış tepiş gidiyoruz.
Ne eğleniyor muyuz? Eğlenmiyoruz Filiz. Ay, bir de müzik olsa.
Müzik falan değil bu, ben hiç eğlenmiyorum Filiz, gidelim.
(Telefon çalıyor)
Off!
Filiz, arıyorlar.
Vallahi de arıyorlar. (Telefon çalıyor)
Aç, aç. Aç, bak iyi ki gitmedik. (Telefon çalmaya devam ediyor)
(Hareketli müzik) O ses ne lan?
Alo, Cemil, duymuyorum. Çok dans ediyoruz çünkü.
Ha, çok eğleniyoruz.
Neredesiniz Çiçek?
Ne zaman döneceksiniz?
Vallahi bilmiyorum. Şu anda dans ediyoruz, eğleniyoruz.
O yüzden bilmiyorum.
Bana bak, ne yapıyorsunuz, nasıl dans ediyorsunuz?
Dikkat et Filiz'e bak ha. Hamile hamile kendine gelsin, dikkatli olsun.
Barış, yok ya, olur mu öyle şey? Ben Filiz'in yanındayım, aşk olsun.
Tamam güzelim, eğlenin de hadi bir dönseniz mi artık Çiçek?
Hadi. Ya da şöyle yapalım.
Siz bize yerinizi söyleyin. Biz gelip alalım sizi.
Ne? Sen mi geleceksin bizi almaya?
Ne diyor be?
Barış, vallahi biz geç geliriz.
Siz bizi almaya gelmeyin. Yatın siz, yatın.
(Filiz ses) Sabah işiniz var sizin. Biz daha sabaha karşı geliriz.
Filizciğim, delirtme beni güzeller güzelim, bak hadi.
Aldık bir dersimizi, pişmanız, tamam mı yavrum?
Tamam, aldık dersimizi, hadi, çıkın gelin.
Hadi yavrum, hadi.
Çak kız.
Alo?
Allah kahretsin seni be!
-Kapattı lan! -(Barış) Kapattı!
Bunlar böyle yerlere gitmeyi sever mi ki? Rahmet, severler mi lan?
İnat işte Cemil abi, söylüyorum ben size.
İnadından yapıyor bunları.
Ama Rahmet, sen de niye böyle her şeye bam diye atlamalar oğlum?
Bir saniye abi, bir saniye. Kardeşinden iyi kimse bilemez.
-Ben gidiyorum. -Dur, dur, dur!
-Bırak! Bırak abi, gidiyorum ben! -Oğlum, nereye gidiyorsun?
Nerede olduklarını biliyor musun da gidiyorsun, nereye gideceksin?
Fark etmez abi. Ben tek tek eğlence mekânlarına gider, bulurum onu.
Benimle geliyor musun Cemil? Hadi yürü.
Geliyorum tabii lan, burada durduğumuz kabahat.
Polis adamsın, işe yararsın. Yürü hadi.
Zaten sokaklarda neler var, siz bilmiyorsunuz.
-Salihleri de arayacağım. -(Rahmet) Bir dakika ya!
Abi, bir oturun Allah'ınızı severseniz. Otur abi, otur.
-(Tufan) Evet. -(Rahmet) Abi, siz çok gaza geliyorsunuz.
Sizi burada delirtmeye çalışıyorlar. Siz de deliriyorsunuz.
Aferin. Bak, böyle yapıcı ol işte oğlum sen de.
Otur, otur, bir şey yok.
(Üst üste konuşmalar)
Delirdik delirdik, büyüttük.
Siz de tetikliyorsunuz. Sakin sakin oturuyorum ben burada.
(Tufan) Tamam, sakin.
Kudurdular değil mi?
Delirdi, delirdi.
Sonra da lokantaya gidelim kahve içmeye.
Biraz daha geç kalırız, öyle gideriz eve.
Tamam. Bari o zamana kadar dans etmeyi mi denesek?
-Yaparız belki. -Yok, sus vallahi. Yok, başım çatladı.
Filiz, kız, bu Deniz değil mi, bizim gelin olan?
Aa, o!
Rahmet nerede ki?
Bilmiyorum ben, yok galiba o. Bakayım.
Yürü.
(Hareketli müzik)
Deniz.
Aa!
Sizin ne işiniz var burada?
Yalnız mı geldiniz?
Evet. Rahmet nerede?
Ee, Rahmet yok. Ben kavga ettim Rahmet'le.
Tek başıma çıktım.
Ha!
Ne yapıyorsun gelin hanım?
-(Deniz) İyiyim. Sen ne yapıyorsun? -(Çiçek) İyiyim.
Siz her akşam çıkıyor musunuz böyle?
Yok kız, bu gece çıktık, öyle adamları uyuz etmek için çıktık.
Niye takıştınız Rahmet'le, ne oldu?
Aman.
Kız, bu ne? Zehir bu!
Ver bakayım onu.
Sen de ver. Bekleyin beni burada, geliyorum.
O neydi?
Bu alkolleri siz şuradaki hanımlara mı gönderdiniz?
-Ne yapıyor kız bu? -(Deniz) Öyle mi?
-Tabii. -(Deniz) Afiyet olsun ikinizi de!
-Aa! -(Filiz) Yürü!
(Deniz) Afiyet olsun!
(Deniz) Ne kadar terbiyesiz insanlarsınız ya!
İki tane kadın baş başa dışarıya çıkamayacak, değil mi?
Hemen (Bip) yani!
Ne?
Siz bize iş mi atıyorsunuz?
-(Deniz) Evet. -Bak, attırmayın benim Adanalı damarımı!
-Ne diyorsun kızım sen? -Ne demek ne diyorsun be?
Kadın hamile, ikisi de evli! Sen kalkmış burada içki yolluyorsun!
Nereden alıyorsunuz bu cesareti? Sizin gibi (Bip) mi uğraşacağız biz hep?
Bana bak, al şu şirreti başımdan, yoksa çok fena olacak!
Sen kime şirret diyorsun ulan?
-Siz benim kim olduğumu biliyor musunuz? -Kimsin?
Asıl siz bizim kim olduğumuzu biliyor musunuz?
Kimsiniz kimsiniz lan!
Bana ne? Aranmıyorsanız bu saatte işiniz ne burada?
Ne?
Tutmayın beni!
(Üst üste konuşmalar)
(Deniz) Terbiyesiz!
(Deniz) Gel, gel! Ben sana göstereceğim!
Cemil, arasana abi şunları. Ara hadi, ara. Saat kaç oldu.
Uzadı bu iş, hadi ara. Olsun bitsin, gidelim alalım şunları, gelelim hadi.
(Arama tonu)
(Cemil) Açmıyor.
Allah'ım ya Rabb'im sen bana sabır ver! Delireceğim ben ya Rabb'im ya!
Saçma sapan mevzudan geldiğimiz noktaya bak ya!
Olacak iş mi?
Abi, tamam, bir sakin ol, bir dur.
Aynen oğlum, Rahmet doğru söylüyor.
Şimdi hep birlikte bir halt yedik.
-Siz de artık çekeceksiniz bunu. -Ben bir şey yapmadım abi ama yani.
(Barış) Oğlum, ne yaptık?
Şunu hak etmek için ne yaptık? Olacak iş mi?
Ufacık bir hata ya! Başımıza gelenlere bak!
Barış, sen de bir düşündüğün zaman az buz şey yapmadın.
Ne, ne yaptım anasını satayım? Oğlum, İstanbul koskocaman yer, tamam mı?
(Barış) Abuk sabuk yerlere gidiyorlar şu anda.
(Barış) Biz nerede olduklarını bilmiyoruz.
Başlarına bir şey gelse gidip alamayacağız onları, ha?
Ne yapayım ben şimdi, ne diyeyim onlara?
Siz söyleyin bana. (Telefon çalıyor)
Aha. Alo?
Efendim Salih.
Ne? Nerede?
Ne oluyor lan?
-Tamam kardeşim, geliyoruz. -Ne oluyor oğlum?
-(Rahmet) Ne oluyor? -Ne oluyor oğlum? Kendine gel!
-Hişt! Cemil! -Ya arkadaş ya!
Cemil, bana bak, ne oluyor oğlum?
Hişt! Bana bak, kendine gel lan! Ne oluyor? Oğlum, söylesene!
Hişt bana bak, bizimkilerle mi ilgili?
-Cemil abi! -Annesine bir şey oldu.
Koskoca kadın! Annesine ne olacak salak!
-Ne bileyim ben. -Bana bak, kolonya getir. Var mı evde?
Abi, bu evde ne olur, yeni yandı.
-Cemil! Cemil! Bana bak! -Vallahi gidiyor çocuk!
Ha baba, hah.
Tabii tabii, tabii canım.
Amcam bozuldu canım komşularına.
(Ersin) Bozulmaz mı adam?
(Ersin) Bilerek bilet kayıp diyor.
(Ersin) Bana bugün ne dedi bak. Sen beni dinle, boş ver, dur.
Bak dinle.
Bugün dedi, bana yardım edene dedi...
...ben dedi, yarın yağdırırım dedi.
Bak, bugün de eğer benden biri el çekerse ben yarın dedi, ona zırnık koklatmam dedi.
Babacığım, adam haklı, ne yapsın?
Banka kasasına koymuş bileti. Almayacak tabii, hemen almayacak.
Ne yapacak (Bip)!
Adam, dost, düşman ortaya çıksın istiyor baba.
Bu kadar basit ya.
Hadi o zaman annemin de ellerinden öpüyorum.
Ben daha şimdilik buradayım. Parayı alana kadar ben buradayım.
Hadi öptüm babacığım.
-İyi akşamlar ağalar. -(Hep bir ağızdan) İyi akşamlar.
-Mahsus yapıyor. -Yalan, yalan.
-(Fikri) Pişt! -Amca!
-Amca! -(Fikri) Gel, gel.
Hah.
Ne yaptılar, yuttular mı?
Abi, yutmazlar mı? Midelerine kadar soktum.
Şimdi sıra oltayı çekmeye geldi.
Oğlum, biz seninle var ya, çok iyi ikili olduk.
Hadi gidelim.
Ama adamları iyi benzettik.
Hak ettiler ama.
Kız, sana da helal olsun vallahi. Nasıl duruyorsun o müzikte?
Benim hâlâ kafamda davullar çalıyor.
Barışlar gelsin de çalan davulları öyle gör sen bak.
Kıyamet kopacak burada.
Ama biz de dediğimiz kadar varmışız bence.
Bir eğlenmeye gittik, baksana geceyi nezarette kapattık.
Ha, eğlenseydik bari de değseydi gittiğimize oraya kadar.
Siz de eğlenmiş gibi yapın o zaman, ne var?
Zaten amacınız onları sinir etmek değil mi?
O zaman devam ettirin. Bari çektiğiniz eziyete değsin.
Öyle mi canım?
Sen biraz akıl verme bence bize.
Senin onlardan bir farkın yok zaten.
Allah Allah ya! Sen niye sürekli bana çatacak yer arıyorsun?
Ayrıca benim niye onlardan bir farkım yokmuş?
Sen de her işini yalan dolanla hallediyorsun. Yalan mı?
Ha? Sonra arkanızı biz topluyoruz zaten.
Öyle mi? Farkındaysan nezarethanenin içinde ikimiz varız.
-Bu mevzu farklı ama. -(Deniz) Çok farklı.
Şu an seninle uğraşamayacağım...
...çünkü kocana olan sinirini benden çıkartmaya çalışıyorsun.
Hayır canım, ben kardeşimi düşünüyorum sadece.
Düşünme kardeşini, Allah Allah!
Kardeşinin kendini düşünecek aklı yok mu? Git kendi kocanla uğraş.
(Çiçek) Bir şey söyleyeceğim ciğerlerim.
Şu anda gerçekten tam gelin görümce oldunuz.
Sa-saçmalama Çiçek, ne alakası var?
Filiz! Kızım, delirdin mi sen?
Ne işin var senin nezarette? Bir de barda kavga çıkarmışsın.
Alla...
Ço-çocuklar nerede? Yalnız mı bıraktınız çocukları evde?
-Yok, yok. Tufan başlarında, merak etme. -İyi.
Ne var canım, Allah Allah! Eğlenemez miyiz biz?
Hâlâ eğlenemez miyiz diyor, sen beni delirtecek misin?
Yavrum, sen bak, evli barklı, hamile kadınsın.
Senin ne işin var barda, kavgalarda?
Hamile ve evli olmayınca oluyor yani?
Denizciğim, senin ne işin var burada acaba, açıklayabilir misin?
-Ne haber? -Ne haber mi?
Sen nasıl buldun ablamları?
Rahmet, kusura bakma kardeşim ama...
...kesin Deniz bacım, kardeşim yüzünden bizimkiler buraya düştü.
Abi, siz ne taktınız benim sev... Ne istiyorsunuz bu kızdan?
-Bela çekiyor oğlum. -Bir dakika!
Niyeymiş Cemil Efendi? Bizim nezarete düşecek aklımız yok mu?
Akılla mı oluyor bu işler Çiçekciğim? Aklınız olsaydı buraya düşmezdiniz.
(İkisi birden) Allah Allah!
Siz başınıza bela açmayı biliyorsunuz...
...biraz da biz başımıza bela açalım bakalım, nasıl oluyormuş.
Hep birlikte görelim.
Bana bak, sen bu ders verme işlerini biraz abarttın mı acaba?
Kadınları nasıl delirttiyseniz artık.
Denizciğim, sen bir sus istersen. Seninle sonra konuşacağız.
Niye Allah Allah? Doğru söylüyor kız, konuşsun.
Niye susuyormuş?
Biz sizin peşinizden koştuk...
...şimdi de siz bizim peşimizden koşun bakalım, nasıl oluyor.
-Abla, ne diyorsun sen? -(Filiz) Sus!
Yine iyi yırttınız, çıkıyorsunuz. Karşı taraf şikâyetçi olmamış.
Bir de şikâyetçi olsun salaklar.
Soracağım ben şimdi sana o karşı tarafı, gel.
Ha, öyle mi? Karşı tarafı konuşalım da...
...Neslihan'dan önce mi konuşalım, sonra mı konuşalım kocacığım...
...nasıl istersin? -Allah belasını versin o Neslihan'ın.
-(Filiz) Âmin. -Tabii canım, hadi, hadi.
Gördün mü Filiz Hanım?
Böyle saçma sapan trip atacağını bildiğim için Neslihan'ı söylemedim ben sana.
Sus. Ne var? Arkadaşlarımla eğlenmeye gittim, ne demek trip?
Ne eğlenmesi! Bu triplerin yüzünden...
...seni nezaretten topluyorum, farkında mısın sen?
Yok böyle gece dışarı çıkmalar, eğlenmeye gitmeler...
...ondan sonra karakollara düşmeler...
...senden hiç beklemezdim Çiçek, biliyor musun?
Ama şimdi Cemil, eğlenmek dediğin de bence böyle olur.
Değil mi Filiz? Kız, çok da güzel eğlenmedik mi? Bence yine yapalım.
Valla çıkıp çıkıp gidelim. Ben de çok eğlendim Çiçek valla.
Bana bak, bana! Delirdin galiba sen, kendine gel!
Ne var? Allah Allah!
Ne yaptık biz size Çiçek, bir söyle.
-(Filiz) Yalan söylediniz! -(Çiçek) Yalan söylediniz!
Sen bir de, neydi o kızın adı, Neslihan mı ne...
...onun orada olduğunu söylemiyorsun bir de bana, üste çıkmaya çalışıyorsun.
-(Filiz) Utanmıyorsun! -Yavrum, onun hiçbir alakası yok ki.
Sen de o sarı kadını gönderdik dedin, geldim, kadının üstüne çıkıyordun.
Ya...
Sonra yok niye kızdınız, niye trip atıyorsunuz.
Sizin yaptığınızı biz yapsaydık ne olacaktı sonucu acaba?
Ee...
Tamam, yani öyle değil tam olarak.
Biz daha pratik olsun diye öyle kararlar alıyoruz.
Kötü niyet yok ama sonucu öyle şey oluyor diye.
Ne demek istiyorsun, şimdi özür mü diliyorsun?
-Evet karıcığım, özür dilerim. Oldu mu? -Doğru düzgün özür dile.
Özür dilerim.
Sen dilemiyorsun galiba Cemil.
Yo, biz de dileriz de yani...
Durup dururken bu bara gitme meselesini ben hiç tasvip etmedim Çiçek.
Onu söylemem lazım, kusura bakma.
İyi, tamam. Biz de onun için özür dileyebiliriz.
Evet, olabilir.
Zaten ne eğlenmesi be, çok sıkıldık. Giderken üşüdük falan.
Hah, şunlarla gel işte. Değil mi, eğlenemediniz yani?
Değil mi, sen bayağı özledin beni?
Özledim, valla sensiz tadı çıkmıyor hiçbir şeyin.
İyi bakalım o zaman.
Aa.
Biz de barışsak mı?
Bilmem ki, acaba barışsak mı?
Bakayım, bir elini tutayım barışmış mıyız.
Valla barışmışız.
Keşke şu Tufan'ın meselesini de halletseydik birader.
Çözeriz, çözeriz. Hadi eve gidelim, çok soğuk.
(Müzik)
(Fikri horluyor)
Kalkın lan, kalkın.
Yine eve gitmeyi becerememişiz, burada sızıp kalmışız.
Sanki evde buradan farklı bir yerde yatıyorsun amca.
Ulan, hep o faydasız gudubetin yüzünden.
Komşular mis gibi yumuşacık döşekler getirmişti, hiçbirini almadı.
Sen bir rahat olsana, şu plan bir işlesin...
...çok daha güzellerini alacağız amcacığım.
Bak, ama bu sefer ortağız ha, öyle oyun falan yok.
-Tamam. -'Fifty-fifty'.
Madem bileti kaybettik, suyunu içelim.
Tamam oğlum, tamam. Allah Allah! Taş atıp kolumuz yorulmayacak.
Daha planın tutup tutmayacağı bile belli değil. Allah Allah.
-(Ömer) Hah, günaydın Fikri! -Günaydın.
Sen yine burada mı yattın?
Evet, burada yattım. Niye şaşırıyorsun ki buna?
Ben sana yardım etmek istiyorum Fikri.
Et bakalım lan, nasıl edeceksin?
Bak, bunlar benim torunun sünnetinde takılan altınlar.
Anası, askerliği için bir kenara koymuştu.
Hayırlı olsun dayıcığım, ne zaman gidiyor askere?
Çocuk daha beş yaşında be yeğenim, ne askerliği?
Daha bir ömür varmış.
Ben de onun için getirdim bunları size zaten.
Beş çeyrek, iki tam. Hele sen dardan bir kurtul...
...elin bir bollaşsın, bakarsın artık. -Allah razı olsun.
Çek elini!
Bak güzel kardeşim, çok önemli bir şey diyeceğim sana.
Ben bunları almayayım şimdi. Niye mi?
Çünkü ben bunları sana geri ödeyemem.
Benim elim hiçbir zaman bollaşmaz.
Amcam çok gururlu bir insandır, öyle hemen şey yapamaz, alamaz.
Hem şu piyango meselesini de çıkart aklından.
Ben onu kaybettim, yok piyango bileti falan. Anladın?
Ne piyangosu Fikri? Biz arkadaşız, komşuyuz. Aa!
Hem ben seni sevdiğim için getirdim bunları.
Vermeden almak olmaz Fikri.
Hadi, al şunları.
Al işte.
Eyvallah.
Hah!
Bak, elim bollaşınca ben de sana...
...mutlaka bir şey yapacağım lan.
İşte bu! Tamam, eyvallah.
Hadi ben kaçtım, hadi eyvallah.
-Hadi eyvallah. -Allah razı olsun.
Allah'ım ya Rabb'im, ne kadar iyi bir insan.
Sen şu yeğenine azıcık güvensen var ya, biz şu işleri tıkır tıkır halledeceğiz.
Baksana plan nasıl işliyor. Bak!
-Al bakalım. -Teşekkür ederim amcacığım.
Hadi bakalım, biz de kahveye gidelim.
Balık tutacağız, sazan balığı. Tezgâhı kuralım.
Bana da arpa suyu alın be gelirken.
(Müzik...)
(...)
(Fikret) Kızım, nasıl kaybettik bir milyonu ya?
Az kalmıştı, eski hayatımıza geri dönüyorduk.
Aynen Fiko. Yani eski evimiz gibi bir ev tutardık.
Şurada hâlimize bak. Yatacak yatak bile yok.
Zaten bizde şans olsa.
Ne yapsak acaba, arasak mı? Belki babamın gözünden kaçtı.
Belki bir şey oldu yani. Belki biz bulacağız pantolonu, olamaz mı?
Olabilir.
-Ana, arayalım. Hatta bugün arayalım. -Arayalım.
-Ben de geleceğim. -Gel İsmo.
-Mahallemizi de gezmiş oluruz hem. -Parka gidelim.
Gidelim İsmo ama dinlenmek için gidelim.
İlk önce babamın pantolonunu bulalım, oradan gideriz, anlaştık mı?
Evet, anlaştık.
Hadi gidelim.
Bence kahvaltıyla uğraşmayalım Fiko.
-Ne bileyim, bir ekmek arası yaparız. -Tamam.
Gülün, gülün.
Ay!
Bu ne böyle be, Hint fakiri gibi dizilmişsiniz.
Flüt getireyim mi, ister misiniz?
Güzeldi.
Filiz gelecek de kahvaltılık getirecek, onu bekliyoruz.
Öyle aç aç gitmeyelim dedik işe.
Getirsin, getirsin. Şöyle ballı, kaymaklı bir şey getirsin.
Evde hiçbir şey yok Tufan, dünden beri açım ben.
Tabii, tabii. Bal, kaymak, pekmez, tahin, hepsi geliyor, yoldalar.
Gel sen otur, ayakta kalma. Anahtarları var onların, açarlar.
Peki.
-Gelmek üzeredirler, şimdi gelirler. -Gelsinler.
Cemil, sen istersen bu tarafa geç, ben Ferdacığımın yanına geçeyim.
(Cemil) Tamam Çiçekciğim, geçeyim.
-Efendim? -Yok bir şey.
Ne oldu?
-(Filiz) Günaydın. -Gelin, gelin. Çok acıktım valla.
Şey gibi olmadı mı böyle, otellerde oluyor ya, oda servisi.
-Aynı onun gibi oldu. -Valla ha. Aynen.
Hadi oturalım, masaya geçelim.
Kalk kız, sen de çay koy.
-Ben şimdi koyuvereceğim-- -Sen de çay koy. Çiçek!
Hadi bizi çayla.
Şöyle ekmeği de al, güzel yersin ekmekle.
Hadi!
Ne oluyor be? Ay, bırak, bırak!
(Üst üste bağrışmalar)
Ben senin saçını başını yolarım! (Bip)!
Kalk üstümden! Telefonumu ver, telefonumu alabilir miyim?
Filiz, hadi, Allah aşkına.
(Üst üste bağrışmalar)
-Sildim, sildim! -Sildi, bitti bu iş, kurtulduk.
Kurtulduk oğlum, kurtulduk.
Aşk olsun Tufan. Bir de kurbanlık koyun gibi gıdımı okşadınız.
Ya ne yapacaktık? Geldin, böyle şantajla evime çöktün.
(Tufan) Hadi güle güle.
Tufan, bir dakika! Bak, ikinci defa kovuyorsun beni...
...bu sefer çok fena intikam alırım. İyi düşün bak, intikam alırım.
Ben Tülay'a aşığım. Cemil, çanta. Hadi gidiyorsun buradan.
-(Ferda) Bırak! -(Tufan) Yürü! Çık lan, çık!
(Tufan) Hadi kışt, kışt, kışt!
-(Ferda) Tufan, bak, büyük... -Yolla gitsin.
(Tufan) Sus ve git. Allah aşkına sus ve git.
-Tamam, gidiyorum ama... -(Tufan) Defol!
...çekirge bir sıçrar, iki sıçrar, üçüncüde benim olacaksın Tufan!
-(Tufan) Kurtulduk. -Hadi bravo lan.
(Tufan) Yırttık lan valla.
-İyi aman, çok şükür. -Hadi.
-Lan ne plan yaptın ha valla. -Yani işte.
Soba yenileyecektik ama önümüz yaz, bizden çok sizin ihtiyacınız var.
Helal olsun Fikri. Helal olsun.
Bizim oğlana düğün parası biriktirmiştik ama nişan atıldı.
Buyur Fikri, işini gör.
Bizim hanımın kolunda durup duruyordu zaten, al işin görülsün.
Siz ne kadar iyi, ne kadar güzel komşularsınız.
Ama bana bakın, eğer milli piyango bileti bende diye...
...bunları bana veriyorsanız, yanılıyorsunuz.
Çünkü ben onu kaybettim.
Vallahi billahi eğer onun için veriyorsanız alın paranızı.
Yoksa yanar gider.
Tabii canım tabii, sende yok bilet.
Biletin ne önemi var, komşu komşunun külüne muhtaç.
(Erkek) Bugün sana, yarın bize.
Paranın ne önemi var Fikri? Canın sağ olsun.
(Erkek) Komşuyuz, ne demek.
O zaman yaz ulan.
Güzel yeğenim Ersin, teker teker yaz ki kimden ne aldığımızı bilelim.
Geri verirken sorun yaşamayalım.
Tabii tabii, ben hemen yazayım amcacığım. Ne kadar güzel insanlarsınız.
Bir de diyordun ki komşuluk öldü. Böyle komşuluk ölür mü?
Bunlar, bu insanlar var ya, her şeyi hak ediyorlar bunlar, her şeyi!
Oğlum, ne ölmesi, dirilmiş. Helal olsun. Ah, keşke...
...o milli piyango biletini kaybetmeseydim...
...ben size onları misliyle öderdim.
O da olur inşallah.
(Üst üste konuşmalar)
Emekli Mehmet'ten 400 var, şurada bir beş bin değil mi lan bu?
Beş bin. Bizim Necati'den de üç bilezik, hanımın kolundan.
Valla ulan helal olsun size. Ne iyi insanlarsınız.
(Kiraz) Fiko, çok yoruldum ben.
(Kiraz) Bir adım atacak hâlim kalmadı, yeter.
Ben de çok yoruldum kızım. Aramadığımız delik kalmadı.
Kim ne yaptı bu adamın pantolonunu?
Ne bileyim ben.
Acaba belediye çöplüğünde midir? Birileri öyle alıp atmıştır sonra.
Bizim burada olmaz öyle bir şey.
Pantolon sonuçta yani. Yırtık falan bile olsa illa giyecek biri vardır.
Tamam da kim yani? Baksana, Cücü bile görmemiş.
Acaba birisi buldu da bizden mi saklıyor? Olamaz mı?
Ana, valla olabilir ha, doğru söyledin.
-Tamam da kim? -Gözümüz açık olsun.
Tuhaf hareket eden birini gördüğümüz gibi çökeriz başına.
(Müzik)
Bak, bu babamın pantolonu değil mi?
Ya! Valla o. Vallahi de billahi de bulduk Fiko.
(Kiraz) Dur, ben İsmo'yu alayım.
(Fikret) Hadi!
Hadi İsmo, gel ablacığım. Bak, babamın pantolonunu da bulduk.
-Gelmeyeceğim. -İsmo, hadi abiciğim!
Gelmeyeceğim, yoruldum.
-Kiraz, hadisene! -Fiko, ne yapayım, kalkmıyor işte.
İsmo, abiciğim, sen burada oyna ama sakın hiçbir yere gitme, tamam mı?
Biz babamın pantolonunu alıp geleceğiz, anlaştık mı?
-İsmo'yu burada mı bırakacağız? -Ne olacak kızım, mahallemizin parkı.
Sakın bir yere gitme İsmo.
-Abla! -(Kiraz) Abla!
Abla!
Altındaki pantolon babamın, geri ver onu bize!
Ben buldum onu, benim.
Tamam ablacığım, yine sende kalsın.
Babam cebinde bir şey unutmuş, onu alacağız sadece, hadi.
(Üst üste konuşmalar) (Kadın) Gidin başımdan be!
Yakala şunu Fiko.
Bırakın!
Bırakın beni be!
Iyy!
Bunlar ne?
Fiko! Bulduk!
-Harbi mi? -Bak.
Allah! Zengin olduk be! Oley be, zenginiz!
(Kiraz) Aynen ha, kurtulduk şu fakir hayattan.
Çaktırma, çaktırma. Biletin bizde olduğunu anlamasınlar.
Aynen ha, anlarlarsa alırlar bileti bizden.
Sen ne diyorsun, yarısı için adam öldürürler.
(Müzik)
Ne yapacağız, böyle evde mi oturacağız?
Hadi çıkalım alışveriş yapalım. Oturacak bir şeyler alalım kendimize.
Olmayan paramızla ne alışverişi yapacağız Barış?
Sen daha işe başlamadın.
Güzelim, pazartesi günü gireceğim işte.
Taksit falan çözeriz bir şekilde.
Baksana, böyle sağdan soldan bulduğumuzla sersefil oluyoruz. Hadi.
Yok, boş ver.
Kim oturuyor ki evde zaten?
Bak, beş dakika diye çıktılar, ortada yoklar hâlâ. Ders çalışacaklardı bir de.
Valla sizde bütün okuma yazma işi Rahmet'te toplanmış.
Geriye kimseye bir şey kalmamış ki.
(Kapı açıldı)
(İkisi birden) Zengin olduk! Zengin olduk!
-(Filiz) Ne bu be? -Ver bakayım şunu, ne piyangosu?
Nasıl, kazanan bilet bu muymuş?
-Evet, evet, öyle Barış abi. -Anam, zengin mi olduk?
Milyoner mi olduk biz şimdi? Bitti mi bizim çilemiz?
-Evet Çiçek abla, zengin olduk, zengin! -Valla villalarda oturacağım Çiçek abla.
(Çiçek) Aferin.
İsmo nerede?
-Eyvah. -Ne eyvah?
Abla, şey, biz bileti görünce, İsmo da gelmeyince--
Nerede oğlum çocuk, söylesene!
Şey, parkta oyun oynarken bıraktık biz onu.
Oğlum, siz manyak mısınız? Bırakılır mı çocuk?
Oğlum, küçücük çocuk. Siz burada kalın. Çiçek, şunlara bak.
Nasıl unuttuk biz onu ya?
(Çiçek) Nasıl bırakırsınız İsmo'yu orada?
(Gerilim müziği...)
(...)
(Araba çalıştı)
-İsmo! İsmo! -(Barış) İsmo!
-(Filiz) İsmo! -(Barış) İsmo!
-İsmo, neredesin abiciğim, İsmo? -(Filiz) Barış, İsmo yok.
Dur güzelim, sakin ol. Burada bir yerdedir, sakin ol.
-İsmo! -(Filiz) İsmo!
-Neredesin abiciğim? İsmo! -İsmo!
(Barış) Neredesin be oğlum? İsmo!
-(Barış) Gel abiciğim, gel! -İsmo! Gel ablacığım!
(Barış) İsmo!
Filiz, güzelim sakin ol. Tamam, burada bir yerde.
Çıkacak ortaya şimdi, bekle.
(Filiz ağlıyor)
(Duygusal müzik)
Bu dizinin ayrıntılı altyazısı FOX TV tarafından...
...Sesli Betimleme Derneğine yaptırılmıştır.
www.sebeder.org
Ayrıntılı Altyazı Çevirmenleri: Ayhan Özgören - Belgin Yılmaz...
...Bülent Temür - Çağıl Doğan - Çağrı Doğan
Son Kontrol: Beliz Coşar
Teknik Yapım: Yeni Gökdelen Tercüme
(Duygusal müzik...)
(...)