Gel
Sadece benim değil. Hikmet'in ve
Fikret'in de odası.
Ne güzeldir böyle üç kişi aynı odada kalmak.
Sorma...
Keşke benim de kardeşlerim olsaydı da böyle yan yana yatsaydık.
Yani orası öyle tabii. İyiki kardeşlerim,
Ablam var...
Onlar olmasa ne yapardım?
Sen böyle bir şeysin...
Olgun...
Evin büyük abisi durumları.
Sorumluluk sahibi falan...
Abisiyim ben onların sonuçta.
Ağabeyleri olduğum için..
Çok tatlı.
Ver defteri! Ağabey sen de şuna bir şey söyle.
Çık dışarı! Yok defter bende kalıyor!
Dışarı herkes! Çık dışarı çık!
çık dışarı!
Kardeş işte yani...
Atsan atılmıyor. Satsan satılmıyor.
Boş ver gel dışarı çıkalım biz. Hem hava çok güzel.
Evde kalabalık.
yok...
Ablamda yok. Ben olmasam evi yakar bunlar.
Çok tatlısın.
Geçireyim ben seni.