Filiz...
Uyan hadi, yaklaştık.
Ben ne zamandır uyuyorum? - 1 saat falan...
Oldu mu o kadar?
Yorulmuşsun demek ki.
Uyandırmak istemedim aslında
ama sınıra yaklaştık o yüzden.
Ne yapacağız? - Bir şey yapmayacağız. -Açamıyorum bunu.
İlk önce...
Açılmıyor!
Sakin olacağız.
Tamam ne yapacağız?
Hadi in bakalım.
Sen bunun böyle desteksiz göründüğüne bakma.
Hiç bir polis burayı bulamaz.
Aynen..
Ne yapacağım, buraya mı oturacağım?
Nasıl rahat ediyorsan.
Senin yüzünden düştüğüm hallere bak. Bir bulayım
soracağım hesabını.
Unutma, ben çık diyene kadar çıkmıyorsun tamam mı? Seste çıkarma.
Tamam.. Barış!
Bir şey olmayacak değil mi? - Olmaz olmaz merak etme...
En fazla 15 dakika sonra Yunanistan'dayız. Tamamı mı?