Nerede kaldı bu çocuk?
Anca çıkmıştır marketten gelir birazdan.
İyi insan lafın üstüne gelir.
Ne haber MÜJDE?
Senden ne haber? - İyi sen?
İyi...
Saat kaç olmuş? hadi ben kaçtım...
Nereye kaçıyorsun yahu?
eve..
İşim var çok...
siz de güzel güzel takılın.
Raylara gidelim mi?
Raylara?
Gidelim...
Ne yapıyorsun?
Ne demek ne yapıyorsun?
Arzu sen yanlış anladın herhalde beni... ben..
sen ne?
Ne bileyim yani..
Hikmet sen benden hoşlanmıyor musun? - Ne?
o nereden çıktı?
Nasıl?
Sen ağabeyin ile konuşmadın mı? o da MÜJDE'ye anlatmış.
ARZU yemin ederim yok öyle bir şey şaka falan yapmışlar sana her halde..
Şaka falan yapmışlar her halde sana mı?
Sen benimle dalga mı geçiyorsun? - Bunun dalgası geçilir mi?
Dalga falan geçmiyorum.
Benimle dalga geçmek ne demekmiş göstereceğim sana!
Arzu benim bir suçum yok ki..
Sen kendinle dalga geç be Allah'ın uyuzu!