Hop küçük esnaf, ne yapıyorsun?
Sen ne yapıyorsun?
Biz çalışalım, siz gezin tozun anasını satayım.
Oğlum ben de onu diyeceğim işte.
Müjde ile takılacağız biraz, işin bitince sen de gel..
Benim ne işim var ağabey, aranızda kara kedi gibi?
Oğlum bizim aramızda öyle özel bir durum yok yani.
Takılacağız sadece.
Okula git, dükkana gel nefes aldığın yok... - Ağabey, benim dükkanda işim var zaten gelemem.
Amma uzattın. Gel oğlum işte...
Rahmet ne haber?
İyidir. Sizden? - Sağ ol ben de iyiyim.
Ya Hikmet, çok sağol.
Adamlar ancak saat 9 da geleceklermiş. Ben hemen doktora gidip geleceğim.
Gelmene gerek yok... Ben hallederim burayı, sen git dinlen.
Yok olmadı sen kolileri içeri al en kötü.
Biz yarın beraber hallederiz olmaz mı? - Ben hallederim burayı!
Sen git dinlen, rahatına bak.
Hikmet çok sağ ol.
Sen olmasan ben ne yaparım hiç bilmiyorum. Neyse geç kaldım.
Hadi kaçtım ben.