Sen buraya gel!
Ne dedin sen öyle?
Ne yaptın babama?
Ben...
Senin babanı götürdüm Filiz. - Ne demek götürdüm?
Nereye götürdün?
Yunanistan'a...
Yok ki onun pasaportu falan. Saçmalama.
Yok yok... O yüzden bir bagaja koydum götürdüm. Arabanın bir gizli bölmesi var.
Açıyorsun... - Sen benim babamı bagaja mı koydun?
Evet, yani çok sarhoştu, mezara koysam
anlamayacak haldeydi. O yüzden çok zorlanmadım yani.
Yunanistan ne alaka?
Sizden ne kadar uzak olursa o kadar iyi diye...
Ne yapıyorsun be? Ben sana ve ailene zarar gelmesin diye
götürdüm onu. Bir baba, çocuğuna kafa atar mı Filiz?
Benim ailemin derdi seni ne geriyor?
O benim babam, sen kimsin?
Bana bak hemen geri getiriyorsun babamı. - Tamam tamam.
Tamam değil, ben de geliyorum!
Pasaportun var mı peki? - Yok?
Tamam nasıl götüreceğim ben seni? - Artık babamı nasıl götürdü isen beni de
öyle götüreceksin.