sen de benim gibi kurbansın Fikri.
Öyle...
Başımıza ne geliyorsa hep iyi niyetimizden.
Yufka yürekli oluşumuzdan.
Şimdi soruyorum sana Fikri. Bir baba...
Ne için yaşar?
Evladı için...
Ama evladında da babaya saygı olacak
hörmet olacak...
Bizimkiler beni adam yerine bile koymuyor.
Bıçak ile üstüme yürüdü. Hep o anaları olacak
kahpe yüzünden.
O düşman etti çocuklarımı.
Hele benimki...
Boşandım yine kurtulamadım...
Kızımı da kendine benzetti zaten.
Kendi gibi arsız yaptı.
Az kalsın böğrüme saplıyordu bıçağı...
Karın mı? - Hayır kızım!
Kızım yahu!
Polis çağırmakla tehdit etti beni.
Bir evlat babasına böyle bir şey yapar mı?
Şimdi ki evlatlardan
her şey beklenir.
Nankör olmuş bunların topunun alayı!
Haşim'cim nankör! - Eve yaklaşma cezam var biliyor musun?
Olmasa...
Ben onlara yapacağımı biliyorum ama...
Kadın zaten manyak yahu!
Ruh hastası temizlik titizlik hastası!
Sabah kalkar börekler çörekler, öğlen zeytinyağlılar,
akşam envai çeşit yemekler... Bir de temizlikler
titizlikler... Yahu sen önce
kızına terbiye öğret, sevgiyi öğret...
Öğle değil mi? Babaya saygıyı öğret. Ama yok.
Varsa yoksa yemek pişirsin,
tencere tencere yemek yapsın
Ama dur...
Beni tehdit etmek neymiş göstereceğim sana!