En önemli şey, sesini inceltmek.
Eğer çocukları bir kandırırsak
bankacıyı da kandırırız.
Tamam ağabey yaparız. - Bak, ne yapacaksın?
sesini incelteceksin, bak şöyle...
Merhaba çocuklar, nasılsınız? Ben sizin ZELİHA halanızım.
Öpün bakayım elimi..
De bakayım şimdi. - Merhaba çocuklar nasılsınız?
İncelt şu sesini biraz!
Merhaba çocuklar. De bakayım.
Merhaba çocuklar, ben sizin ZELİHA halanızım.
Öpün bakayım elimi. - Ağlama ağlama... Güven kendine.
Merhaba çocuklar. Bir kere daha hadi.
Merhaba çocuklar ben ZELİHA halanızım.
Ne oluyor be! Bu ne ?
Bismillâhirrahmânirrahîm!
Bu ne?
İşte benim de yavrularım geldi.
Merhaba çocuklar
Ben ZELİHA halanızım. Tanıdınız mı beni? Öpün bakayım elimi.
Bu ne ? - İşte ZELİHA halanız. Gel öp elini hadi.
Fikri ağabey ne halası, resmen amca bu.
Yeme bizi yani...
Sen de her şeye karışma. Kızım sen nereden hatırlayacaksın ZELİHA halanı?
Sen en son gördüğünde 7 yaşındaydın
bu kadarcıktın.
ZELİHA halanın bacakları da seninkinden kıllı, hayret bir şey.
Neler çeviriyorsun acaba yine?
bacak... Çorap. Çorap halleder bunlar...
Ben kadın çorabı giymem ağabey.
Sen sesini....