ウィーン
(すしりく登場！)
ガチンッ！！！！！！！
どうも、すしらーめんりくで～す！
がちゃ
おあっ！☆
きょうは、一体何をしていくか！あぁ！おあっ！
座りてぇ～
おおぁ～～～～～～～～～～～(効果音）
今日はね～
音フェチ動画を撮っていこうと思うんですけども
一体、どうやってこの状況から音フェチに
持っていくのだろうか？
これね！ウィンチっていって、物をね
物凄い力でひっぱることが出来るんですけれど
このウィンチの先っちょに
大量のオロナミンCの蓋を結び付けて、
スイッチをオープンしていこうと思うんです
ッシャーやっていくぜー！！！！！！！！！！！！！！！！（元気１００％）
とう！
おぇな
オーマイガー！
ぱっぱかぱー
あ～痛って
オーマイギャー！！
へっへ
オワーー！
嫌なっちゃう！！
作業音☆♡
あいっ！
オーマイギャ
やーーーいーーーーーおあーーーー
はつはっはっはっはっは！！！
とぅ！
オープン！
こちらに結びま～す！！
えーい！えい！えい！
100個もはつらつしたら爆死するよ！
さすがに
結びま～す！！！
ちゃ、ちゃーーん
カチャカチャカチャカチャカチャカチャ
じゃーねー早速オロナミンCの栓が100個同時に抜けるときの音を聞いていこうと思います！！
いけまぇーす
カチッ！（スイッチの音）
ぽぽぽぽぽおぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽ
しーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーん
からからからからから
素シャープでしたね
じゃじヤーン！