どうもすしらーめんりくと
タンクトップマスタ～
オマンタs
前回ね、熱湯風呂にこの痛みに強い格闘家さんならもう浸かってられるんじゃないかって動画を撮ったんですけど
もう即死だった
俺ね、普段から体が
冷たさに強いんでｺﾞｻﾞｲﾏｯｽr
そんなわけで今日はこちら
200mlです
どうやら暑さじゃなくて寒さになると全然耐えれるらしいんで
まぁ筋肉によってね
もう人間ホッカイロの様な体つきをしてるんで
今回ねとんでもない濃度のハッカ風呂に入っていこうと思います
頼んだぞ。
乳首「マカセテ」
「チョッ」
今日筋肉の調子どうですか
上腕二頭筋ｻｧｰﾝ
まぁとにかく寒いのに強いんですね
じゃあもうあれですね。あのー
モスクワの池とか泳げますか
おぅ
生ける逝けるイケル・・・
いけﾏｯｽﾙ
真水より冷たい風呂に入っていこうと思います
ｼｬｱいくぜー
たった4,5滴で40℃のお湯とかが寒くなるらしいんですよ
これを大量に入れてしまったお湯は計り知れないぐらい冷たいお湯になるわけですよ
なのでね今回はそんな
マスターは浸かってられるのか検証していこうと思います
いやぁ恐ろしいなぁー
マスター「おそろしぃ」
いやもうこれ絶対やばいやつでしょ
この。ｳﾜｯにおいやば
すごいにおいやなこれ
うわ目に染みる(喜)
ぅあっやっやべぇ
いってき一滴はいっちゃった(テンパり)
あっ3滴2滴
ちょっと浮いてんだよねこれ
うわ、目がいっしっ痛い
混ざっただろー
ｱｰｰｰｰｰ
おじゃましまーす
あったかい
もうめっちゃめちゃこの辺
まだ寒いっていうほどではない
のぼせてきた
ｳｫｫｱｯさむっ
あー寒い寒い寒い寒い
外がめちゃめちゃさむくて全然出たくない
ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｯ(絶叫)
マスター「余裕やろ？」
ｻﾑｲｯｻﾑｲｯ
待って27℃もあんのここ？
27℃の部屋で鳥肌ストーブの前で毛布にくるまって鳥肌
イテェー
ﾎﾟﾀﾎﾟﾀﾎﾟﾀﾋﾟｭｯ
よしよしよしよし
オ～ウ△※Ю§☣～～(意味不明)
鬼寒。
鬼寒？
もうねおれ
俺よくトレーニングとかするとさ、こう湿布とか貼るの
そのかんじ。きもちいいかんじ。ほどよいかんじ。
あー気持ちイイ
ｳｰﾝ股間がねずいずいずいずい来てんの
やばいこれ
やばくないね
どんどん入っておこう今日は
ﾌｩｰ
どう？何分たった？
どこがって言われると首筋と股間
ギブアップ？
ぜんっぜん。ﾉｰｷﾞﾌﾞｱｯﾌﾟ
ﾉｰｷﾞﾌﾞｱｯﾌﾟ(大事なことなので2回言いました)
いやきたきたきたきた
さっみまじさっみ
ちょーさむい
ほんとにさむいまじで
送風機
「ギュイーー
ｱｱｱｱｱｱｱッ(絶叫)
ーーーン」
まじでさむい、やばい
まっじさみいんだけど
まっじさみいぞこれ
ほんまさむいな
無理無理無理もう俺出られへんわ
俺こっから出られへん
まっじさみ
やべえ
寒くしたやろちょっと‼
寒くしたでしょだめだって
はやく‼はやくして‼
ホンマに無理。まじで。リアルに
ギブアップ？
ギブアップ‼
無理ィ！早くして。早くして
はやくはやく
30℃の部屋がこんなにも寒いとは
ねぇ。スゲーさみい
アホだ。本気のアホww
寒いねマジで。動いたら超寒い
外に出るのw
出れる
小さくなってる