どうもすしらーめんの
あぅらぁ
りくでぇぇぇす
ピンボケを攻めていくっ
俺ねぇ
ほんっとに
怖いものが苦手なんですよ
でねっ
そんなわたくし
と思うんですよ
でねっちょっと
思うことがあるんですけど
お化け屋敷って怖いけど
っていうのを頭でわかっていれば、
それと同じようにね
VRも、
という風に自覚していれば
今日はそういう動画になっております
いやぁ、もうほんとに
やりたくないよぉ!!
♫~）ﾋﾟｨｰ
わーお
恐ろしいほど熱い
♫~）ﾋﾟｨｰ
じゃあね、さっそく
やっていこうと思うんですけど、
その前に
私がいったいどれほど
怖いのが苦手なのかというのが
分かる動画が…
おう、こっち見てんな
おﾞうﾞわああぁぁぁぁ!!!!!!!
やぁっ!ほうっ!
わぁっ!行っちゃった!!
ああ、行っちゃった
わああぁぁぁ!!!!
いﾞやあああぁぁぁ!!!
ガコンッ!（ゲーム音
あﾞっ!びっくりしたぁ
うぉおﾞぉぉちょっと君っ!!
ちょっと君っ!!
ちょっと君怖いな!!!!!!!
ああぁ…ありがとありがとありがと…
おいおいおい、お前
足が危ないだろうがよっ!
おﾞわぁぁぁぁ!!!!!!
わあﾞぁぁぁ!!!!!!
あﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞっは!!!!!
もうねえあんなに怖いのぉ経験したら
このへ…
どおﾞわああﾞあﾞあﾞ!!!!!!!!!!!!!!!!
怖い音してんなっ!!!!!
怖い音してんなぁおいっ!!!
うわぁぁ…
うわぁぁぁ…待って…
うわあﾞあﾞあﾞあああぁぁぁぁぁぁぁぁ!!!!!!!!!!!!!!
♫~）ゴォォォォォォォン
いやぁ、もうね
死ぬかと思ったよ
死んでしまうかと思ったよ
OK失礼しますっ
あぁーし
意識するんだ
うわ、あっつ
うわ、あっつこれ
それではさっそく!
アツアツの熱湯をもって
VRをやっていこうと思います
よろしくお願いしますっ
あぁーん♡///
おっほっへっへっ
ｗｗｗｗｗｗｗ
♫~）ﾁｰﾝ
変態だろっ
ｗｗこの画…
ちょっと
あぁー…
おっしゃぁ!行きますっ!
もうあたし行くからねもうっ///
ほっほう///
かかってきなさいよもうっ////
♫~）ﾋﾟｨｰ
あぁ…怖い…
♫~）ﾁｰﾝ
ちょっと待って俺
マーク…
どうでもいいマークで
びっくりするよう
なっちゃってるから
びっくりしたぁ
もう、ちょっと待ってよぉ
いやだめだ
ほんとに
これは
おっし!!
もうこれはほんとに
人が作ったもの
人が、
あのその、
人を怖がらせるために
作ったもの
で、
今わたくしの状況としては、
まあ、部屋んなかで
両手にね、
部屋ん中で
okokokok
ほんとにっ
ホントに大丈夫
部屋ん中で両手に熱湯をもって
えぇふぅっと
人がつくったVRをやっている
両手にVRってどういう状況やねん、、、
◎△＄♪×￥●＆％＃？！
おあえぇーい
いーやーいやーい
部屋ん中で両手に熱湯持ってますっ!!!
部屋ん中で一人
熱湯を両手に持って
VRをやっていますっ!!!
あっつ!
あっつ!!
あっつ!!!
♫～）ﾁｰﾝ
あﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞ!!!!!!!!!!
ちょっと待って俺
どうなｔ…おぉーい
おい俺どうなっちゃってんだよっ
俺今どうなっちゃってんの?コレ
どうすればいいの?
こうすればいいってこと??
こうすればいいのかしら？
腕、短っ
腕短くなっちゃった…
怖いー
怖いー!
こーわーいっ
あいっ、こーわーい
こわ、、部屋ん中で
部屋ん中で両手に熱湯を持っていますっ!!
ええ、両手に熱湯を持っていますっ!!
ok想像するんだ
俺がVRを両手に持って、
あっ、間違えた
部屋ん中で俺が、、
あっ、おうっ、あっ、おうっ、おうっ、おうっ、
あー！
わぁー!!
あぁぁー!!!
ok、想像するんだ
おれがVRっは!!
いっちょ、おﾞうわぁぁぁぁ
あっつっつっつっつっつっつっつっつ!!!!!!!
ふぉー!↑
おっけーおっけーなんかっ
♫～）ED
♫～）ﾁｰﾝ
ちょっともう//
終わりでいいんじゃないっ////
終わりでいいんじゃないっ!!!
終わりで…
ヤメテーッ!!!
うﾞわあﾞあﾞあﾞぁぁ!!!!!
痛っ、あっつ、おﾞわぁ!!!
っつ、痛っ、おﾞわぁ!!
いったったったった、、
いったったったった
いったったったったったった
すぅー
いっ！
びっくりしたっ!
熱湯かけるぞおおぉぉぉおﾞらぁぁぁ!!!
冷ましとこっ
今のうちに冷ましとこっ
うわぁー!!
あああぁぁー!!!
ああぁー!!!
あﾞあﾞあﾞぁぁぁぁ!!!!