どうも、すしらーめんの《りく》です
お前はポテチを食べているとき
(まさかの誤字）
ポテチを投げ捨てて逃げるだろう
そう、
へっへっへwww
可愛いww 間違いwww
うぅん、可愛いww
師匠と呼ばれる存在になれば、
しかしそれは
私達の勝手な思い込みで、
私達は何かそういう
気のようなもの、
風格のようなものがあれば
それは全く隙がないと判断する
勝手に先輩の家に忍び込んで、
ポテチをボリボリ食べていこうと思うんですけど、
｢絶対に食べるなよ｣と言うと何故か逆に食べてくる
日本人の特性を活かして
検証の方していきたいと思います
スイッチを押すと煙が出て強そうに見えるスーツを作ったんで、
(す）イキマース！
これでね、もう｢食べるな｣と言われたらしっかりと食べない
礼儀正しい日本人の姿を世界に配信できる！！
(す）もし一枚でもポテチを食べられてしまった場合は
もうこの姿からは想像も出来ないような声でね、
(ツ）おお、びっくりした～
（ゴング）
（ツ）怖～、マジで～
（ツ）何？何これ？
（ツ）おいおい、怖いなホントに～
待って、何すんの？
あっ、えっ？え"、え"、え"、！？え"！？？
ちょっと！？待って！！え''！！え”！？え”！？
（す）待てww、待てwww、待ってくれwwww
（ツ）ん！？ん？ん！！？
ちょっと待てw
（ツ）何？
オイ貴様ァ！！
（ツ）ん？
絶っ対に食べるなよ？
（ツ）怖いよぉぉぉぉぉ！！！
｢絶対に食べるなよ｣って！？
言われて、
オイ！
（ツ）うん？
絶っっっっっ対に食べるなよ？ｗｗ
（ツ）え？そのポテ、ポテトですか？
（ポテチ無事死亡）
（ツ）おぉ！？怖い！怖い！怖い！
え？何！？何！？何！？何！？
どうすればいいの？俺、これ、
食べていいって事？
ちなみにそれ、何ポテト？
（ツ）おお、分かんない、
アイツ、日本語ワカラナイ
えぇ！？なにこれ？
何の煙これは？
（ツ）アァ～♡ 怖くなってきた♡
（ツ）え？｢食べるな｣って言うけどさ、
ちょっとさ、こんなにさ、
大胆に食べられたらさ、
お腹減っちゃうよ
（す）食べるなよ？
（ツ）えっ！？はいっ！ちなみに！
（ツ）えっ！？
（す）めっちゃくちゃ悶々と気を出しながら、
怒ってポテチ食べてたら、
そいつのポテチ、絶対食e
（す）これで終わると思ったか？
俺は次の作戦を考えている！
（カ）風呂場に閉じ込めま～す！
（す）俺が出たほうがいいのか？
（カ）こっちです
（そ）え？怖いんだけど
え？何？怖！！
こんな事をするのは…
（そ）食べようとしてるんだ
下の子食べようとしてるんだね
（先）痛いよ、アァ、ゥ♡
（そ）仙人様？
（先）ア、アァ♡
（そ）すげぇ、すげぇ、すげぇけど何？
（そ）きったねｗｗｗｗ
（先）ア痛ェェェェェェ～～♡
＿人人人人人人＿
＞　見えない　＜
￣Y^Y^Y^Y^Y￣
（す）オイ！
近づくな！食べるなと俺は言っているんだ！！
（そ）この業界にいたらそれはフリにしか聞こえないぞ
出し過ぎ！出し過ぎ！怒りすぎ！怒りすぎ！
～ED～
チーン
（す）アァァオォン♡
ちょっと待ってｗｗｗｗ
（す）おぉ！！
（そ）です！！
師匠！！
（す）て事でね！
そらちぃさんが仙人になりたいということで
ボーナストラックとして、
肩から気を
出させて
（す）何だ？
（そ）お前！
（す）仙人の言うことは絶対！！
（す）仙人の一言を言ってもらおうか
wwww
（す）仙人の一言
（そ）仙人の一言は…
全然きかないんだから
（激しい咳き込み）
wwwwwwwwwwww
（す）駄目だwwwww 喉が駄目だwwwwwww
wwwwwwwwwww
（す）ありがとうございまｓ
ゴメンネ♡