(ｸﾞｷｨ)
りく＞どうもすしらーめん《りく》です‼
り＞そして・・・
ないとー＞(  ^ω^  )ｱｧﾊｧﾊｧﾊｧﾊｗｗｗｗ
り・な＞(  ^ω^  )ｗｗｗｗｗｗ
り＞...ということで...
８８８８８８８
り＞ｱｻﾞﾏｰｽ
り＞...ということでまずルールを
り＞最近どうですか？
り＞腕毛大事にしてますか？
//////
（渋谷ジャパン＞ｳﾃﾞｹﾞｰ）
（渋＞ｼｮｯﾄ‼）
（渋＞ｷﾏｯﾀ）
・・・・・・・・( ^ω^；)
り＞よってね！思ったんですけどォ、
り＞...んじゃないかなあと思って
( ^ω^＃)
り＞今回この説を検証すべく、
り＞...さんにに来ておｒ◎△＄♪ｓｓ
り＞名前に腕毛の次にJAPANとつけているくらい
り＞NIPPONをUDEGEで背負っているような方なのでェ
り＞まぁ...
（高音）
ｳﾜｧｯ(　ﾟωﾟ)
り＞じゃあね！早速やっていきましょう(  ^ω^  )
り＞やっぱ日本を背負ってる方なんでェ
り＞利き腕の毛が亡くなってしまうっていうのは...
り＞...ってことでェ
り＞今回は左腕相撲をしていきたいと思います
ｳﾃﾞｹﾞ＞ｱﾘｶﾞﾄｳ...(^ω^  )
((ﾋﾟｰｰｰｰ))
（音声回復＼(^o^)／）
渋＞いてぇよぜってーいて((
な＞はいりっくんの
渋＞もうねぇじゃん( ^ω^＃)
り＞ｲﾃｰ
渋＞ｳﾜｰ‼ｲﾀｧｰ‼
り＞...この腕相撲( ^ω^；)
り＞見てください！この筋力の違いを
な＞そうだからこれでいい分になるね
り＞じゃあね！早速、対決をしていこうと思います
り＞イクゾー
な＞スリー！
な＞ツー！
な＞ワン！
な＞GO‼
(ﾋﾟｰｰｰｰ)な＞さぁどうだ！
な＞さぁ競ってる競ってる！
な＞今のところ動きはない...
(ｸﾞｷｨ)渋＞ｱ"ｱ"--‼ｱ"--‼ｱ"-‼ｱ”-‼ｱ"-‼
渋＞ｱ"-‼ｗｗｱ"-‼ｱ"-‼ｲﾀｰｗｗ痛いｗｗｗ
な＞ｗｗｗｗｗｗ(  ^ω^  )
渋＞ｱ"ｧ"ｧ"ｧ"ｧ"ｧ"ｲﾀﾀﾀﾀｗｗｗ
り・な＞ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
(ﾋﾞﾘｯ)渋＞ｱｧｯ♡♡
渋＞一応じゃありくくん
り＞ｱ"ｱ"--♂
り＞どっちが勝ったんすかこれ？
渋＞一応俺が勝ったんでしょ？こっちつけたから
り＞えでもここが動いたら負け...
渋＞どんなルールだよ( ^ω^＃)
な＞うわ！！うーわ！やばっっ！！
な＞嘘でしょ！？(　ﾟωﾟ)ｗｗｗ
(ﾋﾞﾘｯ)り＞ｲｯｯ(ﾁｰｰｰﾝ)
り＞1人だけすね毛がいます。
な＞ｗｗｗ
(ﾁｰｰｰﾝ)