よっち）いやぁ、いいターゲットだね、えぇ
よ）ボッコボコにしてやろうｚ
りく）元気よくいきましょう
よ）行きましょう
り）どうもすしらーめんりくと、
よ）あっちｓ
り）ここにいるのはね
り）よっちさんなんですけど
り）よっちさん
り）僕は数々の
り）ドッキリを仕掛けてきたんですけど
り）もうね
り）こんなクレイジーな方
り）居ないってくらい
り）クレイジーですこの方
り）今回はね
り）もうドッキリを
り）かけるんじゃなくて
り）仕掛け人になってもらおうと思う
よ）めっちゃ嬉しい!!
よ）めっっちゃ嬉しい!!
よ）さっそくもう着替えますか？
よ）おいしょ
よ）よし、よし
よ）ちょっと待て
よ）何だ何だ何だ
よ）どうしたどうした
よ）あ゛ぁ痛い！
り）こん中によっちさんに入ってもらって
り）俺がテレビ電話で
り）今だっ！ってタイミングで
よっちさんに合図を出すんで
り）そこでよっちさんが飛び出てくれる
ということですね
よ）う～わ凄い
よ）わああぁぁああ
よ）結構強いね
よ）イテッ イテェ
り）あ、これは分かんない
ここで切れてると思うから
り）じゃあ、お願いしまーす
よ）「イェーイ」って行けばいいの？
よ）行くぞ？
よ）イエェェェ～イ！！
り）うｗｗるｗｗせぇｗｗ
り）じゃあ早速行きましょっ
よ）うわぁあ危ねっ危ねっ
よ）うわぁあ
よ）ああぁぁあ！ああぁあはっはっはwwww
2人）wwwww
よ）危ねえぇえ
よ）ガチゴケだわ
よ）ワキ毛を映すな
よ）スネ毛を映すな
よ）イエェェェ～イ！！
カリブラ）うわあああぁあ！
り）扉の前にいるんで
り）もう入って来たらすぐ(出る)
よ）イエェェ
よ）イエェェェ～！...
カリブラ）よっち聞こえなかった
カリブラ）よっちもう一回
カリブラ）誰も聞いてなかったから
りく）もう一回やった方がいい
カリブラ）気付いてない人が多いっす
よ）えっ？
カリブラ）気づいていないっす
よ）気づいてない？
カリブラ）気づいてないっす
よ）本当に？
カリブラ）もう一回
よ）イエェェェ～イ！！
よ）オワアアァ
（拍手）
よ）恥ずかしい
イエェェェ～！...
（！？）
り）wwwwwwwww
よ）あの～...
よ）穴があったら入りt
よ）あ～焦った～マジで
よ）うわ～恥ずかしかった
焦った～マジで
り) めっちゃ面白かったです
よ）大丈夫大丈夫
り）もう恥はないんすね
よ）もう恥はない
あれだけの事したもの
よ）恥はない