（壁を見つめ……）
どうもすしらーめんりくです！
家に帰ってきたらすぐにソファーに飛び込んで
テレビを見るみたいな、そんな感覚で
自由自在に壁に張り付くことができたら、
んっってことでね、今日は！
こちらっ！！
俺が天井とかに張り付く時に使った
超強力両面テープなんですけど、これを
帰ってきた瞬間、壁にビャーンと張り付いて
そういう動画を、今日は撮っていこうと思います
んんっしゃいくぞぉぉぉ（略）
じゃあね、まず！
はい、イン！！
（ｳｨｨｨｨﾝ）
（ｳｨﾝｳｨﾝｳｨﾝｳｨﾝｳｨﾝｳｨﾝｳｨﾝｳｨﾝｳｨﾝｳｨﾝ）
（ｳｨﾝｳｨﾝｳｨﾝｳｨﾝｳｨﾝ）
（ヒュンッ→バゴッ）
（ガココンッ）
（ﾁｮｷﾁｮｷ貼り貼り ﾁｮｷﾁｮｷ貼り貼り）
…ほいっ（ペリペリ）
んーざざっ（ペリョン）
あぁぁ⤵︎⤵︎
オーマイガゥー⤵︎
んーざざっ（ペリョン再び）
な〜んてこったぁw
あ、さささささ、さ、さ…
（さささささささ）
さかさかさかさ……（ビリィッ）
さかさかさかさkオワァー！！
（ザザッザッザササッサッサ）
（ビリィッ）あぁーー！！
（サ連呼するの疲れたけどずっと剥がしてるよ）
（たまに失敗してるよ）
（ラストスパートだ）
……っしゃぁーー
（ドラの音）
（ドゥルルルルルルルルルル）
（テレーン）
（笛の音）
じゃぁね早速！
恐ろしい速さで階段を駆け上がってきた俺が、
一気に壁に張り付いて、
（キーンコーンカーンコーン）
（階段を駆け上がるりく）
（ジャンプ→ドゥドン！）
ぅうをぉほぉっ！
ぶっふ…（メリメリメリ）
（なんだかやっちまった感漂う顔）
ん…ぶふw（メリメリ）
痛い痛い、痛い痛い！
（ドゥルルルルルルルル）
あー！！うっわーすっご
え、これもう一回いけんじゃないの？
（階段を駆け上がるりく２）
（ジャンプ→ドゥドン！）
うぉうっ！
んくっ……（あれ？）
（メリメリ）あいたた
（……）
…っしゃぁぁぁーーーーー！！
これね多分ね、お尻だけでもくっ付けると思う
（垂直ジャンプ→ドゥン）
（チーン）
っっあっっ！
wwwwww
これほん…本当に取れないやつだ、これw
あぁちょっと待って、痛い痛い痛い…//
うわー恥ずかしいことになってんだけど！
ほっ！！
（股間を隠す）
（尻で張り付くことにハマったりく）
うわっはっはっはっすごいんだけど！これ！
本当何事もなかったようにくっ付いてるから
（何回やってんねん尻取れるで）
（チーン）
どぅわっはっはっは、いっつ…//