ﾄﾞﾝｯ
ｳｵｯ痛い
どうも、すしらーめん 《 りく 》 です
ｲﾃｯ
皆さん
ちょっと気になったことがあって
の俺と
の俺
この二つを平均して
ﾁﾘﾝｯ☆
を作り出したら
それはね、果たして
５０％の俺になるのか
すごい気になったんですよ
キチガイと激静かな俺を
それができたら、相当すごい
はしゃぎたい時はしゃぎまくって
その瞬間に静かになれば...
ってなるし
これが成功すれば
どこでも騒ぎまくれるわけですよ
すぐ静かになればね☆
なんでね、早速
テンション１００％の俺を５秒やったら
テンション０％の俺を５秒やって
それを動画で交互につなぎ合わせて
検証していこうと思います
ｼｬｰｰｰｰｰ!!!
まあ、簡単に言うとこういうこと
じゃあね、早速
感情の入れ替わりが激しい俺は
普通の人間になれるのか
ちょうどよき平均をして
いこうと思いますｯ
ｵｯｹｰｲ
タメがなきゃ本当かっけーな俺（ﾎﾞｿｯ）
ちょっとツイッターでアンケートとったんで～
それも交えて
ﾋﾟｨｰｰｰｰ
ﾄﾞﾀﾄﾞﾀﾄﾞﾀ
ｺﾞﾎｯ
ｺﾞﾎｺﾞﾎｯ
ｺﾞﾎｯｵｴｯ
ﾄﾞﾀﾝｯ
ｳﾜｧｧｧｧｧ
ｺﾞｷｯ
ｱｲﾀｯ
地獄...
ｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛ
ﾋﾟｯ
ﾌﾞﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ
ｳｰﾊﾟｧ
ﾊﾟｧｰﾌﾟｧｰﾎﾞｶｰﾝﾌﾞｫｰｶｰﾝ（連呼）
ﾋﾟｨｰｰｰｰｰｰ
ｶﾞﾁｬ
ﾊﾞｻｰｰｰ
アリーナァァァ
盛り上がってるかァァァァ
二階席はどうだァァァァ
（ミッキーの笑い声継続）
ｷﾞｭｳｷﾞｭｳ
ｶﾞﾁｬ
あー喉乾いたー
おっ
ｱｲｯ、レッツゴ
ﾄﾞｭｸｼﾄﾞｭｸｼ
ｳｯやべーささった
ﾄﾞｭｸｼﾄﾞｭｸｼﾄﾞｭｸｼﾄﾞｭｸｼ
ｺﾞｷｯ
ﾔﾍﾞ、きもちわりぃ
ｺﾞｷｺﾞｷｺﾞｷｺﾞｷ
オッケイ☆
ﾌﾟｼｭｰ
△＠％＃＄
高圧洗浄
ｷｰﾝｺｰﾝｶｰﾝｺｰﾝ　ｷｰﾝｺｰﾝｶｰﾝｺｰﾝ
ﾁｨｰｰｰｰｰﾝ
すーげー想像以上に痛かったんだけどｗｗｗ
ﾌﾟｼｭｰ