どうも！すしらーめんです！
ｺﾞｰﾝ（銅鑼音♪）
今日はこちらを使って
ドッキリを仕掛けていこうと思うんですけど
ばぁばにボケ防止とか言って
でね！まぁ1時間位ですかね
という事で早速ばぁば、「 スーパーカップに種を植えてしまうのか」という企画を
ちょっとしようと思います
ばぁばさん！！
きゃー！！(*ﾉωﾉ)
ばぁば）もぉぉぉｗw　まったくもうｗｗ
ばぁば）なに？？
ばぁば）何なの？
今回、これを100回位やってもらってね
いったいどのくらい、ボケを改善できるのかという
チャレンジをやっていただきたいと思います
ばぁば）だから、それを挽回するの？
ピー♪（笛の音）
失礼しま～す（準備音♪）
す）そーっと行きながらも、ずぼっってやるときの緊張感が....
ｶｰﾝ♪（ゴング音）
す）スタートです！
ﾃﾞｭｸｼ♪
ﾃﾃｰﾝ♪
す）あ～いいですね。一個目クリアですね。
ばぁば）また同じの持ってくるわけだ...
ﾃﾃﾃﾃｰｰﾝ♪
ｶｰﾝ♪
ﾃﾞｭｸｼ♪
ﾎﾟﾝ♪
チーン♪
（徒競走の様なBGM♪）
ピー♪
す）突き指だけしないようにね
す）はははｗｗ
チーン♪
ﾃﾞｭｸｼ♪　ﾃﾞｭｸｼ♪　ﾃﾞｭｸｼ♪
ばぁば）はい終わり！！す）あ～、いいね～
ばぁば）もう飽きてきた
す）ｗｗｗｗｗ　完全に土ですねｗｗ
じぃじ）はい、おまちどうさま
ばぁば）こういう口の大きいのはいいわね
ばぁば）あれ、なんか入ってる
緊迫感のあるBGM♪
ﾃﾞｭｸｼ♪
ばぁば）あ！気持ち悪い！
エンディングBGM♪
ﾃﾃﾃﾃｰｰﾝ♪
ﾃﾞｭｸｼ♪　ﾃﾞｭｸｼ♪　ﾃﾞｭｸｼ♪
ﾋﾞｨﾖｰﾝ♪
ばぁば）あ”””””－－－－－
す）ばぁばさんｗｗ
す）ばぁばさん、ちょっと待ってください
す）よく見てくださいそれ
す）ちょっとよく見てくださいよ、それ
ばぁば）なんで？取っていいの？
す）いいよ
ﾃﾃﾃﾃｰｰﾝ♪
ﾃﾞｰﾝ（銅鑼音♪）
ﾄｩﾙﾙ♪
す）まずその、、土を食べれるようにしたい
じぃじ）いろんな方法があるけど燃えないから
じぃじ）フライパンかなんか入れて
じぃじ）よく直火でもって、温めれば
じぃじ）菌は全滅する
す）生き残る菌みたいのいないの？
じぃじ）もう何百度、１００℃以上の温度になるから
じぃじ）菌としてはいない
す）それで俺考えたんだけど、それで殺菌させて
す）洗ってやるか
す）洗顔用のパックの一種なんだけど
す）これ顔に塗るやつだから
じぃじ）一番心配なのは普通の土なら、重金属とかな
じぃじ）あとはヒ素とか、重金属の中でもカドミュウムとか水銀とかね
じぃじ）それからPCBとか入ってる場合もあるから
じぃじ）そういうのが入ってると菌は死ぬけどそういうのは残る可能性があるけど、
じぃじ）これはそういう意味では精製されてる粘土（洗顔用）から作ってるから
じぃじ）顔洗ってるときに
じぃじ）口に入る可能性もあるから
じぃじ）そういう部分では重金属はない
ばぁば）え～、取り除くの～
す）これ一応フライパンで熱して
す）会社いるとき滅菌とかやった？　じぃじ）やったよ
ばぁば）おわぁ！
じぃじ）高圧滅菌機とかね
ﾃﾃｰﾝ♪
す）これ、想像以上にお茶のにおいになるｗ
す）おいしそうなにおいだねｗ
す）土食べたことある？
じぃじ）え？
ｺﾞｰﾝ♪
す）うるさいｗうるさいｗうるさいｗ
す）声デカくなってくる
ﾃﾃｰﾝ♪
ﾃﾞｭｸｼ♪
す）これ食べたら絶対すごいことになるｗ
す）結構よくない？土だ　じぃじ）うん
チーン♪
す）なんの味もしないｗ
じぃじ）いいよ、味なんかしない方が
ｺﾞｰﾝ♪
チーン♪
ﾃﾞｭｸｼ♪
ばぁば）あ、いやだｗｗ
ばぁば）定めるっていうからｗ
ﾃﾃﾃﾃｰｰﾝ♪
す）冷やします
ピー♪
ｶｰﾝ♪
（緊迫感のあるＢＧＭ）
す）やだな～これ食べんのｗ
す）これあなたがさっき
す）これツイッターでも話題になってて
ばぁば）これ一個は多いかも...
チーン♪
じぃじ）これカチンカチンだよ
ｼﾞｬｰﾝ♪
チラッ
ばぁば）え！これさっき、このまんまだったの？
じぃじ）そうだよ
ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙ♪（ドラム音）
ﾋｭｰﾝ♪
エンディング♪
チーン♪
す）アハハ、なんで食べちゃうのｗ
す）だって、どっからどう見ても土だったでしょうｗ
す）笑いこらえてた、あっち向いてた
す）そしたらそのすきにジョリジョリ食べてたの
す）冷蔵庫の中に本物入ってるから、種植えといて
ばぁば）え～
す）アハハハハハハハｗ
ｺﾞｰﾝ♪
す）どっちも引っかかってるからね、だって
す）ほら、底まで種埋まってるからね
ばぁば）ハハハハハ
ﾎﾟﾝ♪
す）あの～ドッキリ企画もうこれ第１０段ぐらいになるんですけど
ばぁば）え～ほんと～
す）怒ったことないじゃん
ばぁば）まあね
す）うん、たぶんね、あの普通、、
す）多分この家系おかしんだよ
す）こんなに怒んないで
す）孫に脅かされて何とも思ってない人、相当珍しいと思う
ばぁば）ハハハハハ
す）ｗｗｗそれでちょっと皆、びっくりしちゃってると思う
す）俺小っちゃいころからこうだから
す）すごい自然、普通の事だと思ってたけどさ　ばぁば）うん
す）やっぱり、その、なぁに、
す）ちょっと強すぎるんだと思うんだよね、ばぁばが
ばぁば）あっそう　す）身体が
ばぁば）強い？
す）ドッキリされて嫌じゃない理由とかないの？
ばぁば）え、だって前もってさ
ばぁば）前もってそう思ってないから、ビックリするだけで
ばぁば）別に嫌じゃないよ
す）ｗｗｗ　ビックリする分には、いくらビックリしてもいいの？
ばぁば）うん、ただし　す）ｗｗｗ
ばぁば）ただし、それこそさもう
ばぁば）ほんとに素のまますぎるような、
ばぁば）あのほら、起きたてに撮られたらそりゃ嫌だよ
ばぁば）美しくとかそういうんじゃなくて
ばぁば）その日に起きて行動が出来るような　す）うん
す）あの～味がしなかったときに、
ずっとモグモグしてたのがすごいよね
ばぁば）だから～してくると思ったの
ばぁば）口の中入れれば、少ししっとりしてくるわけでしょ
す）たしかに、まずくなきゃ確かに出さない
じぃじ）微生物は全部熱で処理してあるから
ばぁば）うん、それはさ
ばぁば）信用してるから、別にちっとも嫌じゃないの
ばぁば）ただ、口の中に入れてパサパサ～っとしてるから
ばぁば）少し置いといたら唾液で
ばぁば）少ししっとりしてきたら
ばぁば）味もでてくるかなと
す）なんの話だよｗｗｗ　じぃじ）ｗｗｗ
ばぁば）それを待ってたわけよｗ