あいっ
どっ
今日はですね
色んなものを知らない前提で
１から作ってみようのコーナー
コン（スーパーボール）
おお
すげぇなお前
皆ね歯磨きを毎日してるわけなんですけど
僕凄いめんどくさがりなんですよ
なんかもう　普通にこうやる動きがめんどくさいんですよ
ずっとね
くッ　しゃかしゃかしゃかしゃか
（読み取り不能）とかにもしゃかしゃかしゃかしゃか
で　歯磨いてて思ったんですけど
人間の動きには限界がある訳ですよ
こう　しゃかしゃかしゃかしゃかの動きが
このしゃかしゃかしゃかしゃかの動きに限界があるんですよ
人にはね...
で　思ったんですけど
こんだけ物が満ち溢れてる中
なんで歯磨きは手動なんだと思ったんですよ
まぁね　ちょっと電動歯ブラシはあるんだけど
電動歯ブラシじゃなくt
電動歯ブラシあんじゃねぇかよ
電動歯ブラシあんじゃん（２回目）
うわ　なんで気付かなかった
電動歯ブラシもなんかこう動きがもうありえないくらいちっちゃいわけですよ
電動歯ブラシって言ってんだから歯ブラシ自体がこう動いてくれればいいものの
この毛先たちが軽くダンスするだけなんですよ
お！
最近のテクノロジーを持ってしても
もう　ほんとに
こうねっ
で　もう
電動歯ブラシをね自分で作ってやろうと思って
今日は用意しましたね
こちら！　パチ！（指パッチン）
危ないのでそっと登場
はっ（謎の呼吸）
わっ
いや　完全におかしいでしょ
驚く要素　今何一つ なかったよ
おおっそい（？）
待って入んねぇ
この電動ドリルにこう歯ブラシをつけてこう回せば
もう　３６０度ですね
360度　毛たちが動いてくれるわけですよ
大丈夫で～す
それじゃぁ早速やっていこう
これをこうやって　おk
なっが　ちょっと待って長い　想像以上に長い
【取り付け中】
おけ～い（狩野英孝風）
あれ　ちょっこれ長くね
うわ　これ磨けない説
長いわ　どんだけ長いのこれ
リーチの長さすげぇこれ
掃除もできるぜ
【こうして生まれたのが、電動歯ブラシ】
よぉし
うわぁ！
チーン
折れたぁ
ウウィーーーーーーーーーン
っへっへっへ
なるほど×２
あぁい
これ磨けるか？これ
磨けまぁす
それでは早速（読み取り不能）
それでは早速磨いていきたいと思います
いきまぁす
はいっ
あぁ　付け過ぎw
ちょまって　これ飛び散るんじゃね
ふっ（小笑い）
届かな
あ、こうすればいいのか
あ、こういく？
こういって、回しながら俺が近づいていく
顎ですね（謎）
こういうことか
じゃ、いきまーす
分かった、ゆっくりからスピード上げていこう
振り幅デカ
うぐっ
え...
うわぁ
あたたた
ウウィーーーーーーーーーーーーン
いていていていて
あーーーーーーー
がぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
【”振動”】
たふけてぇ～
ふっ　あの
げんげん前を磨けない
ふっ
絶対こっちのほうがいいわ
あっ！