どうもすしらーめんのりくでーsｗｗｗ
どうもすしらーめんりくです
今日はね
ギュボギュボ（グリップの音）
今日はね、俺どうしても確かめたいことがあって
遥々ここにお邪魔してるんですけど
俺ね最近あることに気づいてしまったんですよ
どんなにかっこいいことをしていても
その動くごとにね
動くごとにおならがでたら
それはかっこよくないんじゃないのかと思って
例えば体操選手
前宙の最後の
トンッ（着地）
この足の着地するとき
おならの音がしたらね
かっこよくない
おならの音がするだけで、どんなにかっこいいことをしてても
かっこ悪くなってしまうんですよ
おならは絶大な力を持ってる
でね！！今日は
それを検証するために
こんなね！おっきな部屋
おっきな部屋に来ておりまーーーーーーす！！
イエエエエエエェェェェェ！！
こちらを準備しました
パチン（どや）
ブッ
あっはwww
フガッ
はえーや、はええよ
どんな奇跡だよw
体操のマットじゅうにブーブークッションを敷き詰めてしまえば
もうね、選手がいろんな技をするごとに
おならの音がする
いったいどんな感じになるのかやっていこうとおもいます
しゃいくぞ－－！！
～ＢＧＭ～
テテーン！！
じゃあね、おならの体操マットが完成したんで
さっそくいろんな体操をやっていこうとおもいます
ピー（笛）
～ＢＧＭ～
ブボボボゥゥィィ
あははははww
申し訳ないw
全身の力が抜けたw
ちょ、もう一回やらせて
ブッ！ブブゥブィッ！ブゥィ！！
ブリッ！
じゃあ続きまして
ハンドブリング
ピー
ブゥゥゥッ
ボブッッ！！
おわぁ～
ボブッッ！！！
おわーあーー！
～ＢＧＭ～
ブゥィィィン
ボブッッ！！
ブッ！
ブゥゥゥゥゥゥゥ
きもちわる～い
ブリッ！ブゥゥゥ
ブッ！
ブゥゥ
ブブッッ！
ブゥッッ
ブッ
ブブブッッ！！
これはすごいね、兵器だね、屁だけに
これはすごいね、兵器だね、屁だけに（？）