どうも！すしらーめん≪りく≫です
今日はね、海外のクレイジーなおもちゃで遊んでいくんですけど
見てください
四分の一マイルポテトガン
こちらね
って言って海外で今流行っているらしいんですけど、ポテトすっ飛ばす装置なんですよ
なんでポテト飛ばそうと思ったのか全然わからないんですけど
これでとにかくポテトをものすごい勢いで飛ばすジャガイモ農家のクレイジーなおじいちゃんが作ったんじゃないでしょうか
この筒の中を爆発させて、その勢いでジャガイモを撃つっていう
もうとんでもなくヤバいやつなんですけど
今日はこのジャガイモ・ガンがどれくらいの威力なのかさっそく色々やってみたいと思います。
あっ！すごいポテトが入るように細くなってる！
ヌハッ　くっさ！
全然わかんねー全然わかｎ
なんなんだよ！これはよお！
これなんなんだぁ！！
一番入らない形してるんだけどこれ
どっから
ジィ！！（火花）
いったああああああああ！！！
びっくりした今！
♫（BGM）
ヴェア！！
完成！
しゃあ！できた！
これで、ここにジャガイモを入れて
この下からヘアスプレーを入れてこれを回せば
ジュッ！（火花）
ヴェア！
こうなるんで
これで一気にバーーン！とね
ヘッ（ニヤケ）ジャガイモが出るということですね
入った！
燃料イン！
マジで怖いこれ！
行きます！
3！
２！
1！
うわっヤッバ(笑)
ジャガイモ発射3秒前！
2！
1！
いやスッゲー
スッゲー
おし！
え？もうちょっとパワー出るはずなんだけどなぁ
うわああああああ
こんな強くなるのこれ？
あせったー
♫（BGM）
痛い痛い痛い
すっげー
いやこれはスゴイ
ていうことでね
このジャガイモ銃の威力がわかったところで
さっそく
俺ね、お尻の下を爆発して10メートルふっ飛んだりと
いろんなことやって来たんですよ
もうね
ジャガイモなんかに
ジャガイモなんかに負けてらんないということでね
今から
というチャレンジをやっていこうと思います
動じないから！
全然動じねえ！
なんで炭酸なんだよ（笑）
ムフ（笑）
ウエッ
ということでね、気を取り直して
OKOK！
BGM（クラシック）
うぅふっ！（口に飲み物含んで叫ぶ声）
3！
ボン！（発射音）
うっうぅ！（口に飲み物含んで叫び吐き出す）
ふっふっふっふっふ
ブッ（飲み物吐き出す）