さぁ私は今！
どこにいるでs
っしょうこデェーーーース！！！！（？）
どうもすしらーめんりくです！
蓋をぶっ壊す勢いでそのもうコーラごとロケットにしてしまう遊びが
去年とか結構流行ってたんですけど
あれね、結構やろうとするとかなり失敗するっていうか、
ほぼほぼまっすぐ飛んでくんないんすよ。
ってことでね！今日は
そんなコーラの蓋を適度にぶっ壊してくれる装置を作って、
なんで俺こんな罰ゲームみたいなことやんなきゃいけないのw
いくぞーー！！！
ﾊｧ!
ﾊｲ!
ｵｫ !
思いっきり頭打ったんだけどw
ﾊｱ、
腕がぁぁ！
ッシャアァァァ！！！
＼ﾍﾟﾍﾟｰﾝ／
じゃあね、こんなかにコーラが入ってて、
この下からね、キャップだけ飛び出てるんで
ここのキャップの部分をトンカチで思いっきりこう、
ひっぱたけば、
こっからね、
もうおっそろしい勢いでロケットが飛び出すということですね。
ｵﾗ!
ｵｫﾗ！
コーライン！！
おっしゃじゃあ行きます！
３！２！１！
ｲｨｨﾝ!!
っしゃあw今度こそ！
ｲｨﾝ!
この鎌の部分でキャップの先っちょの所をもう
ｽｯｽﾊﾟ!ｽﾊﾟｽﾊﾟ!
んじゃいきます！
３！２！１！
＼ﾍﾟﾍﾟｰﾝ／
ﾝｧ///
あー痛ー!!
イン！
それじゃいきます！
ﾊｲ！
ｧｵｳ！
＼ﾍﾟﾍﾟｰﾝ／
イン！
オオワアアアアア！！！
ッダッハッハハww
怖い！これ
イン！
っだあああっと！
オーケーイw
オォーあぶねっ！
っさあわっ、ｹﾞﾌｵｵｳｪ!
っさあ私は今！
どこにいるで
しょうこでーす！！（？）
どういうことだよw