んてことでね、今日は
そんな敵が攻撃してきたら
全てが跳ね返ってくるバリアがあったら
考えました
SP　water.
yes boss
ぷしゅ
（使えねぇ）
この輪ゴムで
敵にね
あれ？これならちゃっちぃし思いっ切り投げれば
突き破って[相手に]当たんじゃね？
そうするとね
敵が躊躇なく思いっ切り攻撃してくる
んでその攻撃が
ここの部屋に今日は作ってこうと思います
ういｌｇｔｒちぇｆｙうぇｒｔｙくぇｇｓｄｗくぇｇｈｔ６あｓｄｔｙ
てててーてててーてててててー
ぐうぃぃぃぃん
じゃれあい
てぃあっっ
（りくくんがんばれ～～）[ojo]
てぃ～～ん
ぷしゅぷしゅぷしゅぷしゅぷしゅ
おしゃああ⤴
？？ですねぇ
ちょっとバリアを実際にここに張り巡らしていく前に
この状態でね
編集してる横から
輪ゴム一歩一歩が（？）世界平和につながっていく
オイ貴様
いいか、全力で来い
決して俺に手加減するんじゃあないぜ
も、、すべてお前もう
てっ...もう　nani 遠慮するな俺に対して
bossだからと言って絶対に遠慮をするなよ？
いいか　mou☆
思いっ切りきていいんだからな
俺の心配はするな　大丈夫だ
うしぃぃぃぃぃ
じゃいきまーーーーすぅぅ
ほぼ爆音
ぁぁぁぁぁぁ
爆音
ㇷが
痛すぎる　(笑)(笑)
貴様手伝e
やぁばい気がするわこれｗｗ
あはあはあはあは
これめちゃくちゃやばい気がしてきた
ぁぁぁぁぁぁ
跳ね返すとまではいかずとももう
起動を変えたいよね
こうBulululuってなってもうBululunみたいなね
じゃ輪ゴムレベル300いきまーーーーす！
お願いします
Yes,boss
デュクシ
ちーーーーーん
てってててーーーー
何してるんすか
しっ　静かに　頼むから静かにして　tyo
っきっっはぁぁぁつめてぇぇぇえ
ぁぁぁぁぁぁ
ボーーーーーーーーん
What WAGOMU　Ra～♪　え　WAGOMUレベル
Wow
ふっふっふっふっふっふ
貴様が一生懸命がんばっていたのは
俺のバリアを作ってくれていたんだね！
うぉぃぃぁぁ　めっちゃ痛てぇぇｗｗ
ぁぁぁぁぁぁ
ぼーーーーーーーーーーーん
もうね　ここまできましたら
もぉ　大丈夫　さすがにね
今までこれ言って全部当たってる俺ですが
もう　大丈夫
SPさん　SP）Yes, boss.
もう俺、全然怖くないんで
90000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
こういう状態で貴様の風船うけてたってやる
いいんですか
思いっ切り来い
わかりました
行きます！
うわっ　ちょっと...面影が見える
面影が
どこまで、どこまでビヨーンて来るんだろう　これ
面影が、、、
実況）ゴーーーーーーーール決まりました！
実況）日本せんせい　股抜きショットです
微動だにしていな
お前がたねを倒れる様ン楽しみにしているぜ
いきます
あぁ...越えてこい　この壁を
いてぇぇぇ
ちーーーーーん
なにが起こったの　ぇぇぇぇぇｗｗwwwwwwww
ぇぇぇぇぇｗｗ何が起こってんの　めっちゃ...
ぇぇぇぇぇｗｗwwwwwwwwwwww
確実にここが痛いwwwwwwwwwwwwww
今
確実にここが痛かったｗ
今は痛すぎたからちょっと離れてやって
Day　2！！
骨組みから強くしてくから
バチンっっ
ガチャ
俺はこれ以上近づかna..
っしゃぁ
ぜってぇもうね
huhuもう絶対突き破れない　あいつには
も　あいつには絶対突き破れない
楽しみだ...ＴＡＮＯＳＨＩＭＩＤＡ☆
じゃいきまーーーす
っふっふっふっふっふ
はっは...はっはっは
ＳＰ　カモン！！
ＳＰ）ＹＥＳ　ＢＯＳＳ！！！
バーーカばぁぁぁぁかwwwwwwwwwwwwwww
くっそ...............
くっそ...................
てめぇ！///
ちょ..なっってめ　てめっ　てめゴ
あとはこれをてめぇの
顔面にぶち込んでやるだけだなぁ
蘇る記憶...
てめ　絶対突き破ってあててやるからな
バシュ
痛いけど、諦めないです
いよっ
イッコオシエテヤルヨ
ミッカマエ、オマエノイエニアッタ
ハーゲンダッツヲタベタノハ　ダレカヲナ
ハンニンハナ
ははははwwwwwwぜってぇおめぇだよねｗ
（心の声）てめぜってぇ突き破ってあててやるからな
くそほぉ⤴⤴
ピ～ーーーーーー　wwwwwwwwwwwwwww？wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww？wwwwwwwwwwwwwww？wwwwwwwwwwwwwww
いいかお前の全てを俺ni
いっ...
思いっ切り来いよ　手加減するなよぉぉ
かしこまりました！！！