どうも、すしらーめんのリクです
ハロウィンになるとやたらと
くり抜かれた、かわいそうなカボチャのお化けがあるんですけど
そのかわいそうなカボチャちじょ、、うぅを
噛んではいない（震）
そろそろハロウィンて事で
このカボチャ達をね
世界で一番気持ち悪いカボチャにしていこうと思います
えーまあね、、、うん、、うんうんん、、、
こちらっ！！！
うぉびっくりした！
でね、どうやって壮絶なカボチャにしていくかというと
、、、噛んでないから（震）
噛んでないから、非常に
じゃあさっそくその気持ち悪いスイカを作っ、、、
スイカじゃないあのカボチャを作っていこう！！
カボチャでもないカボチャを栽培しない
く、くり抜いちゃおう！くり抜いちゃいたい
わーここでいいの？
カボチャを裏から攻撃したことオレ全くないから
うわーー
わクサッッ！
腐ってんじゃねえか
じゃあね次は
はい没収〜
ハイヤーー
硬っ
完璧だぜ
はい
完成
じゃあね続きまして
気持ち悪い色のスライムを作っていこうと思います
ヴァァ気持ち悪っ
じゃあねさっそく
よしよし
でこれで
蓋をすると
あ、はみで、、
じゃあね後はここをカボチャに刺して
ここをひねれば
じゃあねさっそく
すごい
よし
おっ、おおっ
ちょまっ
いきまーす
w
チーン、、、、
うわっトラウマ    うわっトラウマw
きもち悪いw
いきまーす♪
いってらっしゃーいw
ﾌﾞｼｬｰ:;::;.,*+