どうも､すしらーめん《りく》と
もんじゃ､お好み焼き ﾘｸｦ と
ﾏｸﾞﾛ､小麦粉 ｴｲｼﾞ
緑茶､ベーコンの そらちぃ
毛虫らーめん
ﾂ) おぃ//おぃ///おぉぃ///おぉい//おぃ//
す) 今日はね､あるｹﾞｰﾑをしていきたい
す) この壊れかけの電子ﾚﾝｼﾞならではの､ｹﾞｰm
す) こちら…
す) その名も
す) 電子ﾚﾝｼﾞに卵いれるﾛｼｱﾝﾙｰﾚｯﾄｫｫｵ！！
(ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ)
ｴ) ありぃ！あり！
す) あんまり爆破をね､身近に体験したことないと思うんすよ
ｴ) 確かにね
す）恐怖を体験してもらおう
す） 負けた人は爆破しても
す) 全くﾋﾞﾋﾞらずにカメラを見ているという
ｴ) あ､なるほd
ｴ) ﾌﾝｶﾞｰ(謎)
ｴ) 振動s
そ) 何ｼﾚっと入れてんだよ｡
(ﾋﾟｲｲｲｲｲｨｨｨｨｨｨｨｨｨ)
す) 危ないと思ったらこうやって開けて､nで次の人が閉めて
ｴ) もしこれでさぁ…
ｴ) ﾋﾖｺ生まれてたr
す)じゃあね､早速卵爆破大会
す)やっていきとうとうと思います
そ) うわ､ｺﾜｯ
つ) っわ！
ｴ) 大会だったんだこれ…w
一同) じゃんけん､っぽい､あいこs
(ｺﾞﾝｸﾞ的な)ﾁｰｰｰｰｰﾝ
そ) いきまーーす…
(ﾋﾟｨ)
ﾘ) 怖い､ｺﾜｧ
ﾘ) 怖いｺﾜｧ､だっは///
そ) (俺)入ってないからぁ！
そ) 皆んながこっちきて(俺が画面に)入ってないから！
(ﾋﾟｨ)
す) 顔面爆死するやつですよ｡
ｴ) う”ぉ...
そ) ぅゎっあ
(ﾋﾟｨ)
(ｶﾞｯ､ﾁｬﾝ)
そ) ｺﾝﾁってきたよｺﾝﾁてwww
笑い声
ﾘ) もうこれ
(ﾋﾟｨｰﾋﾟｨｰ)
そ､す) 笑い声
一同) わーーーーー
ﾁｰｰｰｰﾝ_(:3 」∠)_
いやもう……
なんか…
(骨折音)
(試合開始的な)ﾁｰｰｰﾝ
ｴ) んじゃぁもう､寝ちゃお､睡眠とろう｡
ｴ) ﾃｰﾌﾞﾙが三週ぐらいで終わるしさ
(ﾎﾞﾝｯ！！)
ｴ) よし割れたぁ｡よし､ほらぁ
☆ｯﾃﾃｰｰｰｰｰｰｰﾝ☆
ｴ､つ) はい､割れたぁwww
ｴ)おいしそうだなぁw
そ) 綺麗に割れてるw
ｴ) これ何回やっても同じ気がしますけど…w
ﾁｰｰｰｰﾝ
(ｶﾞﾁｬ)
(ﾋﾟｨ)
そ) ｽﾀｰﾄ
ﾂ) ｽﾀｰﾄ
(ﾊﾞﾘｯ)
ﾂ) ぉぅっほっほ
笑い声
す) はっやsgwww
ﾂ) ちょっwちょwちょぉwちょぉ､ちょ､ちょ､ちょぉwww
ﾂ) 火花がぁ///
ﾂ) 火花が散ったぁ///
ﾋﾟｨ
ｴ) これ最低20秒だからね｡
ﾘ) うわぁ！
す) なんかwww
ﾘ) 爆発はしてないから
ﾘ) 爆発はしてなぁい
ﾘ) ぅぁん//生まれたぁ///
(ﾋﾟｨ)
ｴ) 1､2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13､15､16､17ぁ
ｴ) ﾊｲｯ！
す) ﾊｧ"ｲ！！
ｴ) あっはぁ♡あh//あh//あ"はん//♡
ｴ) ｺｲﾂやるかんなぁ
ｴ) 本t...こいつｻｲｺﾊﾟｽだかr
( ﾋﾟｨ)
(ﾀﾞﾝｯ！！)
そ) ｳｫｱｰｰ！！
ﾁｰｰｰﾝ
いや….
まだいける｡
そ) ｳｱ"ｱ"ｱ"ｯ､ﾀﾞｧ！！
ﾘ) 受け止めるやつ？
(ﾋﾞﾘﾘｯ)
一同)うわあぁぁ！！
(ﾋﾟｨ)
ﾂ) ｽﾞﾙなしなやつだよねこr
ｴ) 普通に回ってんだよな卵がw
ﾂ) mなんか､なん...tn..飛んできたよね､なんかね
(ﾎﾞﾝｯｯ！！ｶﾗ...)
一同) う"お"お"あぁぁwww
笑い声
そ)はぁぁーー？w
ｴ) 死を覚悟したもんｵﾚwww
ﾂ) っていうことはこれ…
ﾂ) りっくん罰ゲーム
ﾘ) もう罰ｹﾞｰﾑ受けたようなもんでしょw
ﾂ) mなんか､なん...tn..飛んできたよね､なんかね
(ﾎﾞｫﾝｯｯ！！！ｶﾗｶﾗ)
一同) う"お"お"あぁぁwww
ﾂ) よね､なんかね
(ﾎﾞｫﾝｯｯ！！！ｶﾗｶﾗ...)
一同) う”う”う”う”お”お”お”お”ぉ”ぉ”ぉ”ぉ”ぉ
(ｽﾞﾝﾁｬ､ｽﾞﾝﾁｬ､ｽﾞﾝﾁｬ､ｽﾞﾝﾁｬ､ｽﾞﾝﾁｬ､ｽﾞﾝﾁｬ､ｽﾞﾝﾁｬ)
ﾁｰｰ(-ω-)ｰｰﾝ
(骨折音)
(ﾋﾟｨ)
そ) 右！ぉい右！！非難k
(ｯﾎﾟﾝ// )
ｴ) ﾎﾟｰｶｰﾌｪｲｽ､ﾎﾟｰｶｰﾌｪｲｽ
ｴ) ほら！表情！
ｴ) 表情作って
そ) 鼻歌歌って
ﾘ) ﾌﾌﾝﾌｰﾝﾌｩﾝ♪
ﾘ) ﾌﾝﾌﾝﾌｰﾝ♪
ﾘ) ﾌｰﾝ♪
(ｼｭﾋﾟｨｨｨｲｨｨｨｲｲｨﾝ！)
(ﾎﾞｧｯﾝ！！ｶﾘﾝ…)
ﾘ) うあ"あ"あ"あ"あぁあ"
wwwwwwwww
(ﾌ”ｩｫｸ”ｩ”ｧ”ｧ”ｧ” ﾝ！！！)