今俺の手に…
千人が暮らしてm…あ
どうもすしらーめんりくです！
コチラ…
ﾏｸﾞﾈｼｳﾑってね？燃やすと、
ｵｲｵｲｵｲ…
ｵｲｵｲｵｲｵｲ…ｳｵｧｧｯﾋﾞｯｸrｼtﾋﾟｯｺﾛｵｯｹｲ
ﾋﾞﾋﾞｯﾃﾈｪｼ汗
待って…朝になるからｻﾝｸﾞﾗｽ
見えなっ
ｲｲﾖｰ
ｲﾖｲy…ｱｯｰ!
皆さん…夜を朝にしたいなーと思った経験
無いでしょうか？
まあね、僕は全くないんですけど
まずね？
何ができるのか。
ﾊｲまず太陽光発電。
農業もできますね
ﾏｧﾏｧﾏｧﾏｧﾏｧ
今日俺今からﾏｸﾞﾈｼｳﾑを使って
まｺﾚが成功したらｵﾚの生活、
白夜ってｶｯｺｲｲよね
「俺昨日の夜白夜だから」
「…寝てねぇ」
言ってみたいですねぇ…
授業中爆睡　何やってんだｱｲﾂ
ﾊｲ　ということでですね、今こちらに…
ｵﾜｧｧ
ｵｫ…ｵお疲れぃ
今俺の左手に、
…があります
でね俺思ったんだけど
あの小ささであれだけ明るくなって、でさらに
酸素の中に入った容器の中に入れるともうね？
荒れ狂って、も本当に寝れたﾓﾝじゃないｱﾚの隣で
ﾝｰやったこと無ｴけどね
この大量のﾏｸﾞﾈｼｳﾑ達を
20㍑もの酸素を閉じ込めたﾀﾗｲに入れて、
ﾏｼﾞｯｸとかでよく使うﾌﾗｯｼｭｺｯﾄﾝと…
ｳｫｱｯﾂｯﾂｫｱｧｧﾌﾞﾙｧｯﾂｯﾂｧｯﾂｧｧﾎﾞｯｯｹｪ
このｳﾙｻｲ棒で着火したらもうね？
ｺｺ一帯が…
朝になってしまうんじゃないかとｵﾓｲﾏｼﾃｪ…
びっくりすんだろうなﾆﾜﾄﾘ…
俺ﾏｼﾞでｺｺ一帯本気で朝にするから
ｯｼｬｧ…朝にするぞｫ！
ｱｯﾂ
っしゃぁｲｸぜぇ‼
ま、まぁ枕にはしたくない素材。
おっけい
(ちなみに実験用ﾏｸﾞﾈｼｳﾑﾘﾎﾞﾝは)
(一箱約3600円ほど)
じゃあね、早速酸素を中にため込んだ瞬間に
ｶﾞｽﾊﾞｰﾅｰでここにあるﾛｹｯﾄ花火に点火して
でこのﾛｹｯﾄ花火が中にある
…に点火して
…に点火していこうと思います
ｵｱﾂｱﾂｧｯ　ﾅﾝﾃﾞﾔﾈﾝ
ｾﾞﾝｾﾞﾝﾅﾝﾃﾞﾔﾈﾝﾏｼﾞﾃﾞ(動揺)
ﾖｼ…怖すぎだろｵｯｹｪ‼太陽カモンｯ‼
じゃあいきまぁす
ｵｯｹｪ　ﾎﾟﾎﾟｲ
っしゃぁいくぞ…行きますﾈ
ｵｼﾞｬｯ
ｳﾊﾞﾙｧﾊｯ‼
ﾄﾞﾝﾏｲ　ｴｪｪｪｪ　じゃもう直接いこ…
ﾊｲｨ…
てことでね、どうやら…
その二つが大爆発して
…ということで
左手で酸素を噴射しながら
右手でｶﾞｽﾊﾞｰﾅｰ　ｺﾚでやっていきたいと思います
もう　あの　眩しくなったら逃げよ
太陽できたら逃げてくｽﾀｲﾙ
太陽ﾂｸﾙｿﾞｫ　じゃあいきまぁす
ううぉおぉぉぉっとっとっ豆ｗ
wwwすっげぇｗ
おおおおぉ
日焼けサロンだ
ﾏﾌﾞｼｨｨｨｨｨ!!
(´°ω°)ﾁｰﾝ
ｳﾜすっげぇｺﾚｗ
ｩｩｵｩｱｯｯﾂ
凄まじいなｺﾚｗ
日焼けしそう。
ﾊﾝﾊﾟねぇなｺﾚもう全然映ってねぇ