どうもすしらーめんりくです！
ルパンとか怪盗キッドとかー、
トムクルーズとかね、
上にこうやって
ひゅーってね、
をね、必ずしも持ってるんですよ。
アタシも欲しいッ
俺もいつでももう敵が来ても
すぐ上に逃げられるようにね
今日使っていくやつはこちら！
\テレーン！/
これね、２００キロまでの荷物をうえに持ち上げれるーウィンチなんですけどー、
これを天井にくっつけてー
俺がそこにこうやってそこにぶら下がりながら
このスイッチをオ―プンしてしまえば、
もうね、
(シュミレーション中、、)
いきまぁぁぁぁす！
あ、くっさこれ
すっご
鬼のような、、。
\ぴぃーーー(ホイッスル)/
\ぽんっ！/
\ぴーっ/
\しゅっ！/
\ギコギコギコギコ、、/
\ギコギコギコ、、/
\スコンッ！/
(ぴったり)
\ぱかっ/
\うぃぃん！うぃぃん！/
\ギコギコギコギコ、、/
\コロン/
(もくもくと作業中の
すしらーめんりく　と　すしらーめん父)
イン！！！
ふんっ！
\どぅるるるるるるるるるる、、/
\チョキン！(失敗)/
(悲しげなすしらーめんりく)
\チョキン！/
っしゃできたぁぁー！
じゃあねーさっそく
イン！！！
おーっほっほー
ぅおおーーー！
すげぇーーー！
\テレーン！/
いって！
よっしゃぁあー！
いやーこれはすごい！
じゃあね！
夢の緊急脱出装置が
完成したんでー、
さっそく速やかに天井に逃げていきたいと思います
これどーやってスイッチ押せばいいんだよ
、、どー、、すればいいのよこれは
\テレーン！/
(シュミレーション中)
(シュミレーション、、中、、？)
ぃよっしゃぁー！
はーっはっはっはっは！
はっはっは！
はーっ
わぁー！
う”あーーーー
\しゅぴーん！/
とぉうっ！
とぉぉう！(スロー)
とぉぉぉう！(スロー)
とぉうっ！
はっはっはっはっはっは！
はーっはっはっはっは！
いきまーーーす！
とぉう！
ぃよっ！
よっ！
ぃよいしょぉ！
ぃよいしょぉ！(別アングル)
えっへへー、のぼれた！
かんっぺきだ