どうも！すしらーめんりくです
今こちらに
いっぱい風船が並べられているんですけど
今回の勉強方法は
どの角度からも風船に
追い詰められた状況で
勉強していくという、、、動画です
じゃあ早速やっていきたいと思いま、、
ファァァーーー
実況）さあ始まりまし、、た#＄％＆･･･
おぉっと、噛んでないから
さあ始まりました勉強動画
第六弾ということで
実況はこの･･･ガーリック（？）
爆音アラーム）パパァァァーン
うぅわびっくりした
前回同様３０分に１回の
爆音アラーム式で
やっていこうと思うんですけど
チーン♪
おぉっと、もうすでに寝てますね
早い
寝るまでが早い
そしてここでフｯ･･巨大風船です
巨大風船がこう
ちょっと寝ことによって
どんどん膨らんでいくんで
ぜひ、押しつぶされないように
頑張ってくださぁい
ファァーーーン！♪
っうわぁぁ！･･････
はい、ということで
ここで、ド天然のばぁばに
昼ご飯を頼んでいきたいと思います
ばぁば）テリヤキ、、ハン、、？
ばぁば）え？なんだっけ？
ばぁば）テリヤキ、、マｯ、、、
ばぁば）もう一回言ってよぉ
ふぅぅ･･･
実況）おぉっとここで急激に昼飯！
さぁ、急激な昼飯を食べた後
集中力が低下する午後ですが
どうでしょうか？
おっ？なんだなんだ？
おぉっと仕掛け人に気づいてしまった
うわぁびっくりなんだ
実況）しかし想像以上に壮絶な勢いで膨らむ風船
でかくない？
ちょっとこれでかくない？
風船）パァンｯ
うわぁぁ！
さあ、リアクションがもう
爆死する前みたいなリアクションになっていますが
やっぱ、不意打ちほど怖い物はないで、、、
おぉっと！ボーっとしていた
うわぁ風船がキモい動き
すごいキモい動きで膨らんでいく
すごいでっかくな、、、
あぁｯ！！！
あと８個もあるぜ余裕だぜ～
風船）プシュゥゥーーー
風船）パァッン！
あぁぁーーーーーーー
実況）集中している時に
目の前でいきなり爆発する風船は
もう毒ガスのごとく怖いです
爆音アラーム）パパァァーン
実況）さあ、時刻は六時。
試合前、堀内選手は
「こんなも問題片手で解いてやるよ」
っと叫んでいましたが
風船）ピシュゥゥーーー
左肘へのダメージがすごぉぉーい
風船）パァッン！
っあぁ！
実況）さあ、ここから流して見てみましょう
いたぁ～これ
爆音アラーム）ファァーーーン
うわぁびっくりぃ
風船）パァッン
うわぁっはぁ！
爆音アラーム）パパァァーン
ぬあぁっびっくり～
毎回肘ぶつけてるからぁ～
爆音アラーム）キーンコーンカー･･･
風船）ファァァァー
風船）ピシュゥゥゥー
風船）パァッン
っしゃ来いよ～
全然ちっちゃく・・・
風船）ピシュゥゥー
風船）ピシュゥゥゥー
あははwwちょっと、ちょっと近く、、、
風船）パァｯン！
いったぁ！
風船）ピシュゥゥゥー
風船）ビヨォォォ～ン
風船）パァｯン
うわっ近～い
？？？）ピャｯ
うわぁびっくりぃ
風船）パァｯン
うっががぁ～
風船）ウィィィーーーーン
おぉ～ほぉ
ぶぇんきょうにゃんてぜっ
（勉強なんてぜっ）
勉強なんてできねぇよぉ～
風船）パァｯン
うわぁ！
風船）ウィィィィーーーーーーン
うわぁぁぁ～涙
俺もう、あ、これ死んだってことかな？
あぁ～あ
風船）ウィィィィィーーーーーーーー
おぉぉ～いwww
いやぁぁぁーーこわぁぁーーーい
風船）ウィィィィィーーーーーーーー
風船）ビシュゥゥゥゥゥｯ！！！
うわぁぁぁぁぁーーーー
あはははぁぁ・・・・・
（♪エンディング♪）
チーン
むふっ
何が起きてんのこれ？
wwwこれ何が起きてんのこれ
これ絶対壊れてるヤツ
あっ、うぉぉー！はっはぁ！www
おほほぉぉーい！
折れてるやないかいこれ