どうも、すしラーメンりくです
ちょ、やばい
動画撮りすぎた
やばい
ということでね、俺もう、
かなり本気でびょ$#&...
結構俺今追い詰められてて
本気で勉強しなきゃいけないんですよ
でね
目覚まし勉強法とか、電流勉強法とか
目覚ましが飛んでく（？）目覚ましとか
あらゆる方法、手段を使って
自分を勉強中に寝させないようにしてきたんですけど、
いぃや、なんか…
眠くなったら、尋常じゃない衝撃を自分に加えて、
無理やり起こしてやろうと思ったんで、
無理やり起こす装置で、
今日は勉強していこうと思います
（ゴゥンッ）
あ〜鬱陶しい
もう久々にガンギレ
眠くなったらこれ（紐）を持って勉強すると、
寝ちゃった時に手離すんで、
これ（タライ）が寝た瞬間落ちてくるんですよ
多分起きれるんですよ
不意打ちはビビるわ
不意打ちで起きるということ…
不意打ちで、起きるは…
不意打ちは……起きるわ…
どぅゆぅことだよ！（ベシッ）
全然伝わってこない
もうありえないぐらい伝わってこないから
もう早速やっていこうかn
集中力は…ね、次回やります
今回の目標は
よぉし、
（ガンッ）
いたはぁぁい
（チャイムの音）
（静かな音楽）
（ゴゥゥン）んいたはぁい
なんか、
（ゲフンッ）
お寺の朝の鐘みたい
（ゴゥゥン）
（お寺の鐘の音）
（ゴゥン）ぁいたっ
（爽快な音楽→だんだんスローモーションに）
（ガタンッ）
あっぶねぇ〜〜
（……………………）
（パシンッ）
（ゴゥゥゥン）
ぃぃいってぇ
何すんだよぉ
（爽快な音楽）
♪あいつの衝動買いには正直衝撃隠せない
♪正直者、の、醤油…
（パッ→ゴトンッ）どぅわぁぁ！
（爽快な音楽）
あ、もう集中力が凄まじい、本当…
あたっ！嘘！
集中できないわー
（心が折れる音）
（心が折れる音2）
（何かを覚悟した音）
（パッ）
（ゴゥゥゥン）
（爽快な音楽）
今なら全然痛み感じない気がするわ
すげーいけそう
もうスポンジにしか見えない
あのー…
はん、ぺん、かな？これは
いや、もう全然いける
いきまーs（目覚ましの音）うっわびっくりしたぁぁ
そっちびっく………
すげぇびっくりした…
何…
何がはんぺんだよ
全然タライd
いきまーす
何でだよ
全然ねむく……
眠い
いきまーす
（パッ→ゴゥゥゥン）
イヒヒッ
首おかしくなるわッ
いや誰だこの中にゴミ入れたの
（爽快な音楽）
フッ
こんな問題……
片手で解けるぜ！！
（爽快な音楽）
（ドラの音）
（パッ→ゴゥゥゥン）
（ガッゴゥン　カラカラ…）
もう覚えたの全部飛んだわ、多分
次回の勉強方法は…ダブルスでいこうと思います