どーも、すしらーめんりくです
俺、思ったんですけど、
めちゃめちゃ固いワックスで
髪の毛をこう逆立てて
角みたいにして、イッカクのごとくね、
のごとく
あのぉー、イッカクになります、今日
イッカクみたいになりたい、俺は・・・
うーんなりたくない
でね今日は、
強そうなワックスを買ってきたんで
この強そうなワックスで
頭の髪を全部集めて角にして、
上からスイカを落としたら
って思って
www
いてーは、ぜってーいてー
あ、ごめん間違えた
割るっていうか、
こーう、
やって行こう!これはやって行くしかないから!!
残念だけど
じゃあもう早速やって行きましょう!!
よーし（パチン）
イテー
誰がキ〇タマd
いやカッテー、スゲーwww固いぞこれww
これもう割れる気しかしないわ
見て!
あのぉー、、、
玉ねぎ、、、
ちょ待ってよ、玉ねぎになってんじゃねーかよww
弱くは、なさそう・・・。
いやもう来たでしょこれ!
いや、イテーもん
今なら多分家に穴開けれる
よっしゃー
やったー、なんか、
むちゃくちゃテンション上がってきたんだけど
うぅぉーぁなんか
むちゃくちゃテンション上がってきた
では、早速やって行きたいと思います!
どんぐらい高さ？
こんぐらい？
いやこれ痛いだろ
う、嘘痛くない
ちょっと待って、
大丈夫だよね?
突きささんなきゃいけないからね、しっかり
ここね
ここにしっかり突き刺さるように
OK
イッカクの名に懸けて
じゃあ早速やって行きたいと思いまーす!
し、しっか、かり突き刺していこーぜ!!
噛んでんじゃねーよそこで噛むんじゃねーよw
しっかり突き刺していこーぜ!!OK!!
角度OK!!角の
OK，OK
行きまーす