(タライが落ちる音)
-----
『ゴキブリホイホイで壁に張り付いてみた』
(2015/07/26)
アレから1年
この俺が勝手気ままに楽しみたくて知りたいだけの
-----
『ペットボトルロケットで空飛ぼうとしたら
爆発した【気絶】』 (2016/06/24)
楽しそうで実は過酷なトレーニングを積み
-----
『ペットボトルロケットで空飛ぼうとしたら
爆発した【気絶】』 (2016/06/24)
あらゆる能力に磨きをかけ
-----
『【大惨事】部屋でロケット打ち上げてみた。
[小麦粉パワー］』 (2016/04/23)
-----
『【大惨事】部屋でロケット打ち上げてみた。
[小麦粉パワー］』 (2016/04/23)
前回の戦いでは「間違いなくいける！」 と思っていた
-----
『【大惨事】部屋でロケット打ち上げてみた。
[小麦粉パワー］』 (2016/04/23)
およそ3000だったレベルは
-----
『超巨大クラッカーを部屋でぶっ放したら
壁に穴空いた』 (2016/07/29)
驚くべきことにここ一年でレベル180000を超えた
-----
『紐を離したらタライが落ちてくる状況で寝る修行
やったら死んだ。』 (2016/07/29)
-----
『紐を離したらタライが落ちてくる状況で寝る修行
やったら死んだ。』 (2016/07/29)
どうも、 すしらーめん≪りく≫ です
前回の戦いでは3000だったレベルは
今は18万にまでなり
ありがとごz...
そして聞こえる、背後の...
背後のちょっと後ろの方から聞こえる
「やっちまえ」ってな！
はい、ということで
早速ね、壁に張り付いていきたいと思うんですけど
前回コレを手につけてやったんですけど
この粘着力が強すぎて俺の手からはがれてしまって
メインの俺だけが後頭部を打つという...
動画になってしまったんですよ...
なんでね、今回は
“両面テープ”界で一番粘着力のある
この強力な両面テープを
何としてでもこの腕からはがれさせないようにして
壁にもこれを取り付けて、もう
『Wの接着』力で
俺はスパイダーマンになっていこうと思います
じゃあ早速作っていこう！ いってぇ
っしゃあ！ 終わったー
こんな飛んでたっけ、去年？
うわぁーえ
おーう
よっ...しゃあー
きたわー
見て、この...
つよそうな俺
じゃあね、早速
壁に張り付いていこうと思います
よし
スパイダーマン...りましょう
すごい今俺濡れたくないんだけども
くっついたところで降りるとき
どっちにしろ濡れるn...
じゃあ行きまーす
ッシャァ！
やってやろうじゃ...
(笑い)
たっけーー
ホゥ！！ ...フェッヘッヘ
行きまーす！
ちょっと待ってちょっと待って
くっそぉ 鼻痛ぇー
全然俺くっつく気でいたから
息止めんの忘れてた
(パタパタ)
いってぇ！
ちょっと待ってコレ...
右に左がくっついてんだけど
行きまーす
おぉぉー  〔スロー再生〕
おぉぉーあぁーー  〔スロー再生〕
おぉーあぁー おぉっ
父: つめっww
やったぞー！！
俺が！ スーパーマン！
【エンディング】
いぇっへーい、あぅ...ぁぅ...
スパイダーマン...
【エンディング】
やったぁ
(父の笑い声)
今、俺何秒ぐらいくっついてた？
父: 20秒ぐらいかな？