どうもすしらーめんのりくです
前回ね
この昔のセルロイドで作られているピンポン玉を
こういうふうに銀紙でやって、
巨大風船を膨らませようとしたんですけど、
もう至る所から煙が漏れて
ボックスを作った体力の約70％を無駄にしたんですよ
フィィイイイイ！！！（謎の奇声）
絶対熱いじゃんこれ
おおぅ！
(カラスの鳴き声）
何でね！今回は
走る音
凄そうな音
昔のピンポン玉を詰めまっくた
ここの先っちょのここから煙が出るんで
ここに巨大風船をくっつけて
でその風船が溶けないようにこう水で
この缶をね濡らしとけば、煙も冷やされて
多分風船も溶けないと思うんで
巨大風船を爆裂させて行こうとおもいます。
じゃあいきまーす
壮大な音楽
おお
すごいすごいすごい
ブオオオオォォォ
凄い凄い
ガタッ
くそぉぉぉぉ！！
はいということでね「
あっさり溶けてしまいました
もうね
あの鉄の筒の先っちょに5メートルくらいのホースを
くっつけて
それを水の中に入れて水で冷やして
キンキンに冷えた煙で巨大風船を爆裂させて行こうと思います
行きまーす！！
じゃあね早速風船を膨らませて行こうと思います
壮大な音楽
おおお
プキャァァァァ！！
（カラスの声）
ｈもうねｗｗ
３　２　１
軽快な音楽
収まった！？
パキャッ
うわぁぁぁぁぁぁぁ！！
ｗｗｗｗｗ
エンディング
クソオオォォォォォ
何でなんだよよ
何回やらせんだよｗｗ
クソ
神々しい音楽
きたぁぁぁぁ！！
めっちゃ来てるが終わったぁぁぁｗｗ
お？
来ている？
クセエェェェ！！！
あっ
クソオオォォォォォォォォォォ！！！！