どうも！
すしらーめんりくです！
ん～
ちょっと長すぎない？これ・・・
ちょっと待って完全にサイズ間違えたww
今日はね
こちらに
があるんですけど、
今日はね、真空ポンプとマシュマロと
あのぉ～ゆずだよこれｗ
ゆずこんなでっかい・・・でっけぇ～
真空砲っていって
この筒の両側に
蓋をして
この真空ポンプで中の空気を真空にするんですよ
で、その状態でね
片方の蓋を突き破ると
中に入っているものが
物凄い勢いでここを通過して
飛んでいくっていう
真空砲なんですけど
の中にマシュマロを入れて
それでね、この
なんなんだろうね今日はwww
真空砲って本当にすごい威力らしくて
1000㎞/h位いくらしい
でもこれ多分3mじゃ無理だろうねww
部屋の長さ的にもwww
マシュマロで家壊れるという前代未聞の・・・
んんん～もう、けしかすが凄いwww
スポッと
オッケーい
で、テープで蓋をして
マシュマロ投入！
KON!
でねあとは、この中を真空にしたところ、
ここのテープを突き破れば
もう、凄まじい速さでマシュマロが飛んで行って
痛ぁ～
じゃぁね、早速
この中の空気を全部抜いて
このでっかい柚子を
爆破していこうと思います
俺は今、＆％＄＃？！＞＋に満ち溢れています
おっしゃ・・・あの～１つだけ言わせて
結構難しくない？
これ
おらっ
おぅわー凄い凄いどんどん真空に
マシュマロでっけー
おしっ、きた！
おぉ、煙出てるぞ
なんか煙出てるぞこれ、
ちょ、まて
おぉい、なんか煙出てるぞこれ
よし、いくぞぉー
ぶおぉぉぉん！
BON!
すっげぇ、見えねぇ
まったくみえなかったｎ・・・
全く見えないってか
消えたんだけど
マシュマロ消えたんだけど
え、めり込んでるのもしかして
やっばっ
あれだよ、あのー
硬さでいうと
んー、あんまりわかんないし
俺も触ったことないしおじいちゃんの肘とか触ったことないし筋トレしまっくった・・・
あぁー
飛び散ってんじゃねぇかよ
いやすっごい
すっごいちっちゃくなってるしね
あんな巨大化してたくせに