何か出そうだ
↑ﾄｺﾄｺﾄｯｺﾄ↑ﾄ↓ﾄ
どうもすしらーめんりくです
えー・・・とね今日・・・
あー・・・
バサッ
ﾃﾞﾃﾞｰﾝ
はい
今日何をやるのかっと言うと
あのー
息がしずらい
俺今すごい作りたい物があるんですけど、はい。何を作るのかと、言いますと
全体的に青い
のはさておき
今日俺分かってても転ぶ
装置を作りたいな、と思って
いろいろ考えたんですけど
でっかい板でシーソーを作って
片面だけローション
つるっつるにします
んでシーソーが傾くと
こっちから輪ゴムDE BATI－N
となる装置を作る事によって
人がどう構えながら歩いても
こっちのつるつるの面に1歩でも入った瞬間に
シーソー、がたっとなってそれと同時に後ろから
鬼の形相ででっかい輪ゴムがBATiーNとふくらはぎを直撃するんで
もう彼は、どんなに構えてても　ワーｱ"A"(ry
っと、じゃあ早速（唐突）作っていこう！
何でドッキリ装置作って自分でドッキリしかけんの・・・
ﾃｰﾃﾚﾃﾚﾚ↓ﾚ↑ﾚr
ｷﾞｬｱｱｱｱｱ└(՞ةڼ◔)」
声出して力入るって言う
ｷﾞ
ﾃﾚ↑ﾚｰ､ﾃﾚﾚﾚﾚﾚﾚﾚﾚﾚﾚﾚ↓ﾚｰｰ
ﾃﾃｰﾝ
じゃあ早速最終段階
ローションを満遍なく塗っていこうと思います
ﾃﾚ↓ﾚﾚ↑ﾚｰﾚﾚﾚﾚﾚｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴ(超適当）
じゃあねえ、この上をまったく滑らず（フラグ）
歩いて思い・・・ながら
滑り逝こうと思います
あ～こわ
もう意味わかんねえ
よくよくかんがえみティミッ
意味わかんねえからｗｗｗ
ﾅﾝﾃﾞ?!?!ﾘｸﾅﾝﾃﾞ?!?!っと、思うよね
非常に
この台がちょっと向こうに傾いた瞬間に
ｺ↑ｺ↓に挟まってるピチンッッと取れて
俺のふくらはぎに攻撃します
ｱｰｰｰ♂いてーってなって前にちょっとよろけてバランスを崩して
そこでわずかな隙を見つけてこのいたが　　\　←こう傾いた
ところにローションが塗ってあるんで
転ばざるを得ない
と、言うことですね
逝きまーす
ｳﾝﾌｯﾌﾌﾝﾌﾝﾌﾝ
ﾌﾝﾌﾝﾌﾝ糞
了解
しゃっー！逝くぞ！！
3　　　　　２　　　　　　１
ﾊﾞｷﾞｯﾄﾞｺﾞﾄﾞｺﾞｺﾞｯ
(効果音）
バギッドゴド
ドッ
あったー！(空耳）バックGuy！
チーン
ぅぅッ（今まで聴いたことのないりくっちの声）
AHAHA
いたーい