どうも、すしらーめんの《りく》です。
ちょっとねぇ、もうねぇ、
お腹が空いてしまったんですよ
俺のチャンネル名よくよく考えたら
「すしらーめん」っていうね
バリバリ料理番組のような名前なんですよ。
間違いなくクッキングプログラムみたいな名前をしているんですけど
食べ物系で作ったものといえばね
「ゆで卵」と「目玉焼き」しか作ったことないんですよ
ｵｰｲ!
\ﾊﾞｧﾝ/
そんなクッキングプログラムガチ勢みたいな名前してるくせに
作ったものがね「目玉焼き」と「ゆで卵」しかなくてね、さらにね
目玉焼きのほうはもう失敗して卵焼き
卵焼きにもならないくらい失敗してるんですよもう
料理というものをね、まったくしたことがないんで
ちょ、やってみたくなっちゃったんですよ
朝、M〇KO’ｓ　kitchenを見ててね
わぁ、料理したいな　と思ったんで
今日はね、チャーハンを作っていきたいと思います。
家にあった具材がね、もうチャーハンしかなかったんですよ
チャーハンの具材しかなかったんですよ（二回目）
ていうことはもうチャーハンを作らざるを得ないということなんで
家の冷蔵庫を漁ってみたんですけど
ちょっと見てみましょう
冷蔵庫ん中なんもないっすね
ホントに調味料ばっか入ってる、ほんとに
なんかよくわからない梅干しとか
僕の家の冷蔵庫はね、でかいくせにね
もうびっくりするくらいなんも入ってないんですよ。
超エリートで、もう時間がねぇ。だけどチャーハン作りてぇぇぇぇ
っていう人のための動画ですね。
フフッｗ誰ｗｗ
よし、つくるか。
じゃあチャーハン作ってこうと思います
それじゃあ早速作っていきまーす！
ﾊﾟﾁﾝ☆
用意するもの。
ニラ
ネギ
ハム
卵
\こめつぶ/
塩
コショウ
ん？なｎ…な、なにこれなにこれ
かん？缶？？？
油
まな板
キッチン
oh
コンロ
っけい！（フライパン）
よし、作っていこう！
イヤーーー
どうすんだーこれー
はいっ
うおーっとっと
ok!
ニラ！
ちょ、ちょ、明らかに少ない
いいでしょう
ハム！
ﾊｧ!
ｲｲｿﾞｰ
レタスいれよ
あーっち！あっち！！！
レタス！
かってぇ、このレタス
ちょ、こまか…
レタス多いな…
ちょ、レタス、ﾁｮﾏﾃ(((
ﾚﾀｽﾀﾞｰ
卵をね行きまーす
（痛かったらしい）
うんまっ
キターーー
伊達に目玉焼きとゆで卵しか作ってないわけじゃない
まぜまーーす
なんかめっちゃ長い箸しかないんだけど
この動きが、後々重要になる
逆にこっちを動かしてやる新スタイル
いいぞー
こうね、反復横跳びをしながら
反復横跳びをしながら卵を混ぜることができる
えーそしたら
そしたらね
うおっつ
おおっと、ここでライス投入だーーー
おおっと、このタイミングで塩と胡椒だーーー
少々って何モンだよホントに
ｵｯﾎﾝｯｯ
ちょっと食ってみよ
むあじ
味しない
ちょおわかんないなあ
えー
油を２デシベル
何火でやりゃいいんだこれ
「強火でほぐすように炒めていきましょう」
おおおう、うそうそうそ
ちょまてよﾁｮﾏﾃﾖﾁｮﾏﾃﾖ
ｵｱｱちょっとまｔｔちょっとまｔ
おおおうおうおう
ほぐすようにね
あっつーこれアッツ
半袖でやるもんじゃないっしょこれ
てってってー♪アーーーッッ♂
じゃあもう、うわ、あなん、なんだこれ
えいっ
火力よわくね？これ
ｺｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫ
わかんねぇから全部いれまーーす
はーい
混ぜる終わりがわからない
もりもり盛り付けつけターイム
完成
よーっしゃできたーー
もう腹減ったから食べます
いただきマンモス
チャーハンを箸で食うこと無理ゲー
うまい
だんだんショッカラくなってきた
うん、おいしいおいしい
うまいとことショッカラいとことある
うんめーー