ゴシュゴシュゴシュ
腕を思いっきり伸ばしてもなお
俺が入ってる
この傘から出ることはできない
どうも！すしらーめんりくです
（デ～ン）
メガブレラ
今日この頭おかしいくらいデカイ傘を使って
何をするのかっていうと、
まぁ、水がね好きだったんでしょうね
小学校の時によくみんながやってた
傘をひっくり返して水をためる
そして、傘の上に巨大な水溜まりを作って
家まで帰る
アレをこの巨大傘でやったら
どうなんのかなって思って
今日はこの巨大傘をひっくり返して
どんくらい溜まるのか
最後あの遊びはどうやって終わるのかを
検証していきたいと思います
デッキブラシ）ゴンッ
ヤベ
あ痛ぁ～い
地味に痛いやつぅ～
走る音）ペンｯペンペンペンペン
走る音）ペタペタペタペタペ････
自転車）チリチリチリチリチリン
自転車）チリチリチリチリチリン･･･
傘）バンｯバｯ
きたぁ～
水の音
じゃあね、早速
あぶねあぶねあぶねあべあべやべ
あっ
水）バッシャァァァー
水）バシャバシャバシャバシャ
おわぁぁぁぁ
（♪音楽♪）
あぶねあぶねあぶねぇ
水）バッシャァァァー
（♪音楽♪）
あぁっ
水）バッシャバッシャ
（♪音楽♪）
バッシャァァァーバッシャァァ・・・・
水）バァァァァー
びっくりするくらい晴れてるけど
効果音）パパァァーン！！！
じゃあね、早速ひっくり返らない傘が
完成したんで
MAX量まで水を溜めたいと思います
じゃあいきまーす
お願いしまーす！
水）バシャｯ
水）バシャバシャｯ
あぁっ
（水を入れる音）
おわおわおわ･･･
なんか漏れてね？
すげー漏れてね？
ちょっちょっちょっちょ
ちょ、待ってちょ待ってちょ待って
バイク）ブゥゥゥブルブルゥ
（♪音楽♪）
バイク）ブルゥゥゥゥゥ････
バイク）ブオォォォォン････
水)バシャァァァァ・・・
水）バシャバシャバシャ
おぉ～入った～！
じゃあね！
そろそろ限界量･･･
効果音）グギｯ
いたっぁぁ～
（♪エンディング♪）
チーン
普通の傘の大きさになっちゃった
水）バシャバシャバシャバシャ
水）バシャ