どうもすしらーめん≪りく≫です。
チンチン電車をもっと綺麗な言葉に修正しようとして
「お」を付けると
・・・
修正ってね、一歩間違えると
♪～
チンチン電車乗らね？
【　自主規制　】乗らね？
ほらもう完全にこっちの方がアウトでしょｗ
※＄＃＃と極まりない、これは
危ない(動画的な意味で)
はい
というわけでね
より良い言葉にしようとかね
そういう感じで修正しようとして
ほんで失敗するとね
とっても恐ろしいことになってしまうという
修正は恐ろしいんです。とても
じゃあね、俺の考える
を見ていきましょう。
失敗したとき
むしろティン〇・・・
むしろオティン〇・・・「あ、おしんこか～」
っていう人絶対にいないからｗ
パンツをね
パンツをいくら、10枚重ねで着てたとしても
モザイクであそこの部分をだけ隠すことにより
錯覚させてしまう
ﾊｰｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊwwwww↑
俺は無敵だ！
無敵の状態だ↑
俺がこうしてる今
この状態である今
もはや誰も手をつけられまい！
ハァァ↑↑↑ヒャッハーッハッハｗｗｗｗｗｗｗ↑↑↑
ホッハーッハッはｗｗｗｗｗ↑↑↑
ﾊﾊｯ↑
僕ミッｋ
ミ〇キーは駄目だぞ！
・・・・・
あ、でも気持ちは分からなくもない
駄目です・・・ｗ
ｗｗｗ
駄目です！
おいコラｗ
おいコラ駄目だからｗ
もうレッドカード30枚あげたいｗ
もう
皿の上にソーセージが一本
ああ～ダメダメダメ//
やったなこれはｗ
完全にヤったな
そういう所だぞ
一番チョイスしたくない奴をいっつもチョイスしてくる
からなこいつ
お・・・あれ？
なんや終わり？
あ～＾おいおいおい・・・
ここで堀内（’％エンディｎ
おいｗ最後まで言わせろ最後まで言わせろこんなに声張ったんだかｒ
こんなに声張って切られた時の悲しみ
ﾁｰﾝ↑
あ～＾っはっはっはー(棒)
ﾊｰｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊー(棒)
・・・
なるほど(？)
よぉし～＾いくぜぇ＾－
ーーーすっごいヤダｗ
すっごいヤダｗ
ほんとに
乳酸菌(？)