いて～
いてっ
いっつ～
知り合いのボクシングジムの所に来てるんですけど～
やってみたかったことが、あるんですよ
こんにちわ～
ジムの人）うぃっす～
飛び越えられそう
りくの助走
落下
グキッX％＆＄●。
うっはっは
はーい
[一回転]　　すげ～　　Cut✁
どーもすしらーめん《りく》です。
今ね、ボクシングのジムにー(滑舌)、のところに、来させていただいてるんですけども～
こちらっ　　パチン　ズドン
うわーー
ということでね、こちらのね、えー、、えー
スーパーボディプロテクタ～(イケボ)
スーパーボディプロテクターという、も、名前からして、もー、最強の防具なんですけど
今回この防具を、僕みたいなもやし人間が着て
それで、ボクシングの選手の方に、こー、おもいっきり殴ってもらって
果たして痛くないのかということをね、検証していきたいと思います。
はい
一回着てみよー
っお、すげっ、ふふっ、なんか
はいっ、じゃあ、今着てみたんですけどもー
すーごい、動きづらいですねー
このぶどう
この、ボディプロテクターが、何をしたら痛くて
何をしたら痛くないのかっていうのをね
ちょっと、自分で色々～検証していきたいと思います。
じゃあ、ちょっと、さっそく～普通に倒れてみたいと思います。
１．倒れる
（軽快なBGM♪）　　バタン　バタン
うん
じーーーーーーーーーーーーー
ちょっと多分使い方を間違えていますね。
次、でんぐり返しをしたいと思います。
（軽快なBGM♪）　　　　バタン
じゃあ、っちょ、っちょ、
じゃあ、ちょっと走ってみたいと思います。（軽快なBGM♪）
おーー、あぶね、きっつ、おりゃ～
デン　グリ　ポン
だんっ
ピッ
うぃーーーーーーーーーーーーーーーーーーーん
カランコロン
もぉ、今の検証から、相当な、この
衝撃吸収力が、分かったので
さっそく、殴られていきたいと思います。
では、早速やっていこう
一回これの、一個ちっちゃいタイプに、替えたいと思います。
助走
ジャンプ
バタン
くーーーー
打ってください、これ
はい
パンチ　　×４
ジムの人）こんな感じすか
自滅
パンチ×2
これぶら下がっても大丈夫ですか？
ジムの人）いいよ大丈夫
ぴよーーん
ジムの人）いいねー
おおすげー、なんだこれ
ジムの人）これは～
ひたすらパンチ
暴れだす、りく
ﾁｰﾝ♪
反射神経は日ごろ...
ジムの人）いくよ
（ドン👊顔面直撃）　　うはーーー
いたーーーー
パンチ×２
どこまでいきました、これ
ジムの人）タックル？
タックルロード
あばれだす、みなさま
っしゃ、おっす
ここでね、ちょっとプロの方に、
おねがいしまーす。
ジムの人）行きますよ～
衝突
（大衝突...　）　　ははっ
勝った～
こい
ぶっとばされる、りく
あたってもひるまないように、進んでいく。
じゃあ、早速やっていきたいと思います。
僕が初心者だからといってね、おもいっきり殴らないんじゃないかと
思ってしまう、視聴者さんもいると思うんですが
おもいっきり、来ちゃってください
ジムの人）あー、いいすか、行っちゃって
全然、もう
ジムの人）おっけ、OKでーす
ジムの人）こーっすね
うわっ、こえーー、これ、やべぇ
うおえーーーい　（ビビるりく）
しゃーー
パチン　　オッケー　　オッスオッス！
おっけー
じゃあ、思いっきりきてくださーい。
ジムの人）行きますよ？
しゃ、来ーい　（お尻パン）
（優雅なBGM♪）
（パーーーーン👊）　　　　うおっ、は
エンディング♪
これは、、、着けてなかったら
病院
ジムの人）受け身とれれば大丈夫
（優雅なBGM♪）
（バーーン👊）　　うはっ
あの防具よりでかい、フリーザのやつをつけて、ちょ、蹴りをくらってみたいと思います。
いきまーす
いきますって、おれが言うべきじゃない
ジムの人）いきまーーす
しゃ、来ーい
（バーン）　うわっはー
ジムの人）準備できたら、言ってください
ちょ、こいよ～（生意気）
あ、っちょ、すいませんすいません　（ビビるりく）
ジムの人）思いっきり行くよ　　　りく）はい
（戦いのBGM♪）
失笑
エンディング♪
ﾁｰﾝ♪