（頭ゴン～～）
どうも、すしらーめん《りく》です！
かっこいいことの反対側には、かっこ悪いことがあるわけなんですけどぉ
どっちの方が強いのかなって、ちょっと気になったんですよ
なんでね
Twitterでかっこいいことと、かっこ悪いことを集めたんで
かっこいいことやった後に、すぐかっこ悪いことやったり
かっこ悪いことやった後に、すぐかっこいいことやったりして
いったいどっちの方が強いのか
検証していこうと思います
あのー
「ポテチを袋ごとたべちゃう」とかｗ
フフッ//
かっこいいのかこれはｗｗ
まぁ、まぁまぁまぁかっこいいでしょうね
これはかっこいい、確実にかっこい(自己暗示)
じゃあねさっそく
やっていきましょう！
これ、かっこいいことだと思ってやったことが
かっこ悪かった場合
どっちもかっこ悪いっていう、もう
最悪のね！
最悪の
かっこ悪いことをやっても
どうしてもかっこよくなってしまった場合
”イケメン大魔王”と呼んでもらって構いませんので
ほんとに
（ポン）
地球って回ってるじゃん？
あれ俺が回してる
でも止められないんだ
なんでかって？
フッ笑
俺が止まらないからさ(イケボォ)
（ドーン）
（ポン）
(彼はいま無謀なことをしております)
うぇ
(すってんころりん)
（ポン）
東京特許許可局局長
(言えたー！ｵｯｼｬｧｧｧｧｧｧｧ)
実況）おっと陸選手いい出だしだー！
実況）おっ？？
実況）目の前にバナナの皮だ
実況）さぁはたしてりく陸選手、気づいているのか…！
実況）これは危ない！りく選手気をつけてー！
りく選手心の声イケボver）おっと、そんなことは気づいているぜ☆
（すってんころりん２回目）
（チーン）
（ポン）
（ﾋｭﾝﾋｭﾝﾋｭﾝ）
オレ縄跳び得意なんだ
しゃー！
イッッテ
（どん）
かっこ悪いことしちゃった方が
かっこいいんDAZE☆
回答の中には、よく分かんないのもあったんですよ
かっこいいのの後に
よく分かんないのやったら、それは果たしてかっこよくなるのか
それともよく分かんなくなるのか
検証していこいうと思います
うわぁはｗ　カッケーいまのｗｗ
ブロッコリーで歯を磨く(謎のイケボ)
（ゴシゴシゴシ）
（ポン）
（ピピッ）
（ガシャｇｙゴンｄッタ）
（勇敢なBGM～♪）
（ドンっ）
（すってんころりん３回目）
（エンディングBGM～♪）
（チーン）
（ピピッ）
（ドタッカｋ－ン）
（ん？）
※悪戦苦闘
ｗｗｗｗｗ
これはできねーーってｗｗ