うわっ！
はぁっはぁっ　もう…
(はじめ)びっくりした　お前何やってんのこんなとこで
ああーーーっ　つっかれたぁーーー…
うわぁっ！？
おっ　編集頑張ってますね！
お前いつからいたんだよ！
てか近っ！
ｗｗ　そうですかぁ？
近いよ
びっくりしたぁ
そんなことないっスよｗｗ
いや近いよ〜〜
そうですかねぇ？あはは
っはははは
はははははは
(けんすけ)牛丼？
牛丼ありだな〜
たて面は？
たて面？
たて面！？
たて面！
ほぇっ
外見てましたｗ
っははは
はははは
いやもう全然気付かなくってｗ
ははははは
はははぁぐぁぐ
っしぃぃぃぃ……
遅っ！
ええ！？　遅っ
あ もしもし？
たて面「あ　はい！もしもし」
何やってんのぉ？
たて面「え　何がですか？」
え　来るって言ってなかった？
たて面「そうですかぁ？ｗｗｗ」
たて面「すいませんｗｗｗ」
たて面「忘れてましたｗｗｗ」
忘れてたのぉ？
たて面「そうだった そうだった すいませんｗｗ」
たて面「ごめんなさい すぐ行きますねｗｗ」
ああ わ　わかった…
たて面「ごめんなさいｗｗ」
ああ　いいえ…
たて面「ｗｗ　ごめんなｓ」
[ﾋﾟﾛﾝ](LINE電話切る音)
[ﾄﾞﾝ ﾄﾞﾝ ﾄﾞﾝ]
[ｶﾞﾁｬｯ]
ごめんなさい！　遅れました！
ハッ……ハハハハハ
ハッハッアフアフア
アフアフアフアフア
(はじめ)すごいよねぇ？
(けんすけ)すごすぎるほんとに
(はじめ)オレは出来んわ さすがに
(けんすけ)天才だよ
(たて面)ほんとにもう　◎△＄♪ましたよねオレもｗｗ
(たて面)はっはっはっはっは
(けんすけ)すごすぎる すごすぎる
教えて欲しい↑
食べやがったなぁ？
けんすけ
1本だけだよ
もうオレ これ誰にもあげる気ないから
もうあげないかんね もう
食べていいっスかぁ？
[ﾎﾟﾘﾎﾟﾘ]
おほほっｗｗｗ
[ｽﾝｯ ｽﾝｯ](鼻をすする)
ははｗ　え？
はははｗｗｗ
ははｗｗ　[ﾎﾟﾘﾎﾟﾘ]
どうしたんスかぁ？フフｗ
フフフ
ははっ
はははっ
ハハハハハｗｗｗｗ
ハハハハハ
たてめーん
たて面
◎△＄♪×￥●＆％＃
！＃＆”＝％0＝＄＆
＝！＃＆￥●％＃＞
＊＋』＆（＃0〜＝＆’〜｜
えあぴるｇ：３ー「お＠いｊｖげあｒ：ｋｇｍｖ；；
オイ！　何やってんのお前！！これ…
オレのさぁ！170万の財布じゃん！
えっ？　はじめさんのだったんスか？
いやオレのだよぉ！！
っハハハハハｗｗｗ
えっ？ｗｗｗ
めっちゃクルクルしてたじゃん！
クルクルしやすいですよねｗｗｗｗ
なんで！？
緩くなんじゃん これさぁーー
ごめんなさい ごめんなさいｗｗｗ
大丈夫っス 大丈夫っスｗｗｗ
何でほんとにさぁーーーもぉーーー
ごめんなさいｗｗｗｗ
アッ　アハハハハ
アファアファアファ
アハハハ…(エコー)
[恐怖系ED]