ce qui est bien avec le code de la route c'est commencer accessible c'est ludique
cinéma3 en avoir
alors faut savoir que les gens du code de la route ils ont un vocabulaire qui
en a déjà tous les gens de la vraie vie on n'utilise pas déjà dès le
premier jour la dame d'inscription 10 ans que ces états tiers
elle m'a posé une question
dans laquelle s'est pas trop préparé
est-ce que dans le passé vous avez déjà été motorisés
depuis des mois
donc d'être autorisé ça veut dire avoir un véhicule avec un moteur de
danse
le foot c'est pas forcément quand tu pilotes d'un vtt
ce qui était mon cas
ce qui est toujours mon cas
c'est comme le simple mot voiture 2010par voiture
oui disent pour la série de questions qui suit
nous imaginons que vous utilisez un véhicule de tourisme c'est-à-dire de
catégorie 3
ce parti pourra tourner d'exonération
diplômé bac
sur la route que nous apprenons maintenant madonna
peu utilisé dans quelques mètres vous allez rencontrer un beau talent ou à
cassis
un classique
combien de mecs en france tu dises bakassi
c'est quoi les rangs
personne n'a peut être pas ses mots divers pas naturel la caisse ballantine
jacques sylla pour moi l'objectif est simple
c'est comme c'était hier de passer les cyclistes avec des distances variables
il ya pas mal de 50
non mais vous croyez vraiment qu'on va s'amuser à mesurer
c'est quoi ce délire
cela fait aussi débat malgré la bonne distance d'un an de prison
à la police
problème dépasse 4 centimètres
suite
je n'ai pas bu sans les citer calculez autant leurs largesses dans la voiture
heureusement dans les films d'action et connaissent pas comme ça
t'imagines code de la route dans le film d'action
dans cette situation
j'effectue
arrangements de véhicules en forme des pays
je fais un geste de courtoisie à l'automobiliste en face avant de
paniquer comme un malade mental un étudiant code de la route s'est soldée
par le plus grand coureur
puis sont venus étayer les questions c'est plutôt à l'aise avec le fait de
garder la main
vous êtes sous l'emprise d'un pétard a pas de base de résine de cannabis
vous êtes donc sous l'emprise de la drogue
très important
la spirale parisienne
le gouvernement fait du match il est vraiment pas bien quand tu fumes kuti
pas bien dans cette situation
je dépense
je fais tourner
je n'aime pas les couilles
ap
la médiathèque de la retraite du combattant à tort leur passion c'est
quand même étonnant
il faut pas l'oublier
on a tendance à l'oublier
des fois je me dis
l'homme s'est fait la voix dans le dvd du code
les témoins de sa femme le soir quand ils entrent
oui il pense pas
pour un temps sa femme cette peut-être la donne si les questions soulevées
des fois j'aimerais bien qu'à la place de sergio
l'ol dans les colonnes de so foot 1000 places de mieux mercure près de 30
membres sa page facebook quand même fini d honneur ça fait tellement
plaisir aux gens je fais un petit peu pour moi
vous êtes tout de suite