Bir dakika, bir dakika, bir dakika.
Çok fena değildi bence ha?
Tamam.
Gel, gel, gel.
Şu Boğaz'ın güzelliğine bak.
-Evren Bey oradaki adam. -Hangisi?
Orada.
Evet. Planın ne?
Düşünüyorum.
Düşünüyorsun? 15 kat merdiven çıktık, şimdi mi düşünüyorsun?
Bak, bana güvenmek zorundasın, tamam mı?
Sana güvenmek mi zorundayım?
Sabahtan beri her fırsatta beni sabote ediyorsun.
İsmini falan... Bak, biliyor musun...
...vazgeçiyorum ben. Engin halleder. -Hişt, dur. Adam bize bakıyor.
(Eda) Bize bakıyor.
-Kolunu belime dola. -Ne?
Kolunu belime dola.
Ne yapıyorsun?
Doğal davran.
Ben senin sevgilinim.
(Müzik)
Sen şu an neden bana yardım ediyorsun?
Bilmiyorum. Bazen böyle aptalca iyiliğim tutuyor.
-Güzel. -Hadi.
Hadi.
-Adı neydi dedin? -Evren.
Evren.
-(Evren) Merhabalar Serkan Bey. -Evren Bey, hoş bulduk.
-Kusura bakmayın, geç kaldık. -(Evren) Önemli değil.
Tanıştırayım. Aa...
...Peri Hanım, Evren Bey.
Merhaba. Ben...
...Serkan'ın sevgilisiyim. Ama aynı zamanda projenin yatırımcısıyım.
Sizinle tanışmak istedim.
Merhaba Peri Hanım. Buyurun, oturun.
Tabii. Lütfen, buyurun.
(Serkan) Lütfen.
Evren Bey, açıkçası çok zaman harcamayalım.
Direkt konuya girelim. Zaten biliyorsunuz, araziyi...
...satın almak istiyoruz. Teklifimiz de orada.
Teşekkür ederim. Ee...
...ama öncesinde bir şeyler yeseydiniz.
-Hiç gerek yok. -Ay, gerçekten çok iyi olur.
Ben ölüyorum açlıktan.
-Bakar mısınız? -Niye? Söyledim ya sana.
-(Eda) Teşekkür ederim. -(Garson) Rica ederim.
Pardon, burada tatlı menüsü yok. Tatlı menüsünü alabilir miyim?
Tatlım, biraz önce aç olduğunu söyledin. Tatlı nereden çıktı?
Tatlım, ben her zaman ilk tatlı söylerim ya, sen de bilirsin.
Önce tatlımı garanti edeyim, sonra ben rahat rahat yemeğimi yerim.
-Tabii. -Gerçekten...
...çok tatlı bir hanımefendisiniz.
Yani.