(Melo) Eda, beklesene. -(Eda) Geri dönün kızlar.
Ben yalnız kalmak istiyorum, ciddiyim.
(Telefon çalıyor)
Alo, Cenk, biniyor musun? Ben havaalanına geliyorum şimdi.
Ne?
Erken mi geldin?
Buluşalım o zaman.
Teyze mi? Biz ne zaman...
Yarın? Tamam Cenk. Tamam, biz yarın görüşürüz.
Bir bu eksikti. Gerçekten, bir bu eksikti.
(Müzik)
Sen şimdi görürsün.
(Müzik...)
(...)
(Leyla ses) Serkan Bey, liste önümde ama...
...bursu kesilen hiçbir öğrenci yok.
Ne oluyor ya?
Leyla, arayacağım seni.
(Müzik)
Ne?
Merhaba.
Ne yapıyorsun sen?
Ha?
Ne yaptığını sanıyorsun?
Kimsin sen?
-Bir dakika... -Bırak beni.
Kimsin?
-Bırak beni. -Neden yalan söylüyorsun?
Kimsenin bursu falan kesilmemiş.
-Kimsin sen? Adın ne? -Sana ne?
Seni Karadağ yolladı, değil mi?
-Karadağ kim ya? Çekilir misin? -Adını söyle.
Peki, söylemiyorsun. O zaman karakolda söylersin.
Karakol ne? Saçmalama. Bırak beni. Yoksa--
Yoksa ne? Yoksa ne?
Beni içeride rezil ederken atıp tutuyordun. Şimdi ne oldu?
Rezil mi? Ben mi seni rezil ettim?
Bak hanımefendi, senin gibi tipler...
...hayatıma her gün girmeye çalışıyor, tamam mı? Ama giremiyorlar.
O yüzden senin içeride yaptığın saçmalık, basit.
(Serkan) Şu yaptığın saçmalık, basit.
Beni rezil edemezsin. Çünkü sen bunları yaparak...
...kendini rezil ediyorsun.
Sen rezil olmak nedir, biliyor musun acaba?
Ahh!
(Serkan) Hanımefendi bakın, gerçekten...
(Eda) Sen şimdi görürsün rezil olmayı.
Ne yaptığını sanıyorsun sen?
Hadi, karakola. Gidelim, çözsün memurlar.
-Ne yapıyorsun? -Hatta ben hayatımı...
...nasıl kararttığını anlatayım, çözsünler. Oldu mu?
-Sen ne yapıyorsun şu an? -Ne oldu? Beni korkutamadın, değil mi?
Sen benimle dalga mı geçiyorsun? Senin gibiler...
...imajlarına zarar gelmesin diye karakola falan gitmez.
Sen çocuk mu kandırıyorsun? Sen benimle dalga mı geçiyorsun?
Se-sen...
...delisin.
(Telefon çalıyor)
-Efendim Leyla? -Serkan Bey...
...çok, çok özür dilerim. Hani siz...
...burslar kesildi mi diye sormuştunuz ya...
...ben de kesilmedi demiştim. Sonra siz emin misin demiştiniz.
Ben de eminim demiştim. Ama sonra emin olamadım.
Leyla?
Serkan Bey, burslar kesilmiş.
Hepsi. Finans müdürümüzden bilgi aldım.
(Leyla ses) Siz gereksiz harcamaları kısın deyince o da böyle bir...
Tamam Leyla, tamam. Sonra konuşuruz.
Ohh!
Benimle arabaya gelir misin lütfen?
-Neden? -Sensiz hareket edemeyeceğime göre...
...eğer arabaya gelirsen kelepçeyi açacağım.
Ne oldu? Vaz mı geçtin karakoldan?
-Evet, vazgeçtim. -Tam tahmin ettiğim gibi.
Hem nasıl bir insan arabasında kelepçe taşır ki?
Yavaş.
(Müzik)
(Serkan) Aç şunu.
Davetiyeden mi çıktı bu kelepçe?
Bu insanlar nasıl bir kafa yaşıyor?
Anahtar yok.
Nasıl olsun? Kenetleneceğiz yazıyor burada.
Ver şunu bana.
Bir sürü işim var. Sen benimle geliyorsun.
Tabii senin işin var, benim hiç işim yok, değil mi?
Hatta ben ne yapabilirim, biliyor musun? Seninle bütün gün her yere gelebilirim.
Sen benim hayatımı kararttığın gibi günümü de mi mahvedeceksin?
Bu var ya bu, bu senin yüzünden oldu, tamam mı?
O yüzden eğer mantıklı bir şey söyleyeceksen dinleyeceğim seni.
Ama söylemeyeceksen benimle lütfen arabaya bin.
Tamam. Binelim.
(Eda) Yavaş.
(Müzik)
Araba kullanmasını biliyor musun?
Pardon?
Bu nasıl bir ön yargı? Bunu herhangi bir erkeğe sorar mıydın?
Evet mi hayır mı?
Bin.
(Müzik)
(Korna çalıyor)
(Müzik...)
(...)
Böyle daha kolay olurdu sanki.
Öyle. Taksim'e gidelim.
-Öyle mi? -Öyle.
Ve arabayı senkronize hâlde kullanalım ki...
...kimsenin canı yanmasın, tamam mı? -Tamam.
Vay, tamam demesini biliyorsun demek. Bravo.
(Müzik)
Senkronize.
Pardon.
Alışkanlık ya. Kemerime ulaşmaya çalışıyordum.
Şimdi...
...muhtemelen daha önce böyle bir araba kullanmadığın için...
...bilmen gereken çok hassas noktaları var.
(Araba çalıştı)
(Serkan) Birincisi...
(Patinaj yapıyor)
Arabanın hakkını vereceksin.
Kimsin sen?