てつ）やぁどうもてつやと
とし）としみつと
ゆめ）ゆめまると
虫）虫眼鏡JAPANです
とし）あああ、そうそうそう
てつ）世界的に○○のところは有名だよたぶん
とし）最近
てつ、虫、ゆめ）ほぉ～
とし）これはねぇ、まぁまぁ以前にも
欅坂４６…
とし）以前にもですね、欅坂４６さんのダンス
俺でもできるんじゃねみたいなあの～
あれもたしかにそうですけど
ちょっと今回
更にわかんなくなっちゃったものがあって
とし）そう、わかんなくなるんですね
これってすごいのかって思っちゃうんですよ
でもぉ！
なので、今回は
僕が３つダンスします
どれが世界的なダンスなのかを
てつ）世界的（笑）
とし）当ててもらいたい
とし）岡崎的ですね（笑）
で、これで今回ちょっとあの～
お許しいただきたいのが
僕の技術では
世界的ダンスを表現するのは無理なんですよ
ただの僕がやろうとしている世界的ダンスなので
その振り付けを見て判断していただきたい
世界的ダンサーの人
僕のダンス
そしておなじみ
しばゆーくんの
てつ）まぁまぁでしょうね
とし）いろんなとこつまんだ
世界的ダンスと思ってもらえれば
ダンス
していこう！！！
ちょっとあまりにも狭いので
本来動くべき動きができないんですけど
ゆめ）我慢してください
虫）まあ岡崎だからしょうがないですね
とし）第一問！
ゆめ）出てるじゃんもう
てつ）いや、さすがにふざけたな
ゆめ）この動きは（笑）
この動きは出てるよ（笑）
てつ）これはふざけてる
あーでもあるある
虫）結構尺あるな、しかし
てつ、虫、ゆめ）あぁ～
てつ）すごい
てつ）岡崎が見えたなぁ
ゆめ）下半身岡崎だったもんね
虫）いや世界に基づいた岡崎じゃないかあれは
じゃあ２をお願いします
とし）はい、じゃあ
２つ目のダンスです
てつ）いやいやいやいや
てつ）なにそれ（笑）
とし）以上です
てつ、虫、ゆめ）おおおおおおお
てつ）すごいすごいすごい
虫）世界的じゃないとしたら
これはとしみつですよね
なん、どう？
とし）いろんな考えがありますけども
じゃあもういいですか、３つ目いっちゃって
てつ）いきますか
とし）３つ目
いきます
てつ）お願いします
うああああああ
おかしいなぁ
てつ）あぁぁぁぁぁ（笑）
虫）あ、でもほんとに今日あれだね
あの、バレーっぽいねちょっと
てつ）ダンス部分少なくない？なんか
てつ）これ人間的に無理がある動きだもん
うまい下手ないもんこれ
虫）まぁここら辺はわからんけど
てつ、虫、ゆめ）ふはははははははは（笑）
てつ）うぜぇ（笑）
しば）えぇ、僕と決まったわけじゃ
ないんじゃないんですか
虫）説教しといてください後で
てつ）それでか（笑）
とし）というわけで
以上３つ踊りました
虫）僕は決まってる
ゆめ）俺も決まってる
虫）まぁそうだね
とし）なるほど
てつ）ええこれ違ったら恥ずかしいなぁ
虫）でもこれ３人そろえなきゃいけないですからね
とし）それではいきましょうか
じゃあ予想は２番
てつ）２です
とし）正解のダンスを踊りましょう
てつ）はい
これが来るぞ
てつ）正解は
こちら！！！！
てつ）覚えてない、どれだっけ
どれだっけ
ゆめ）走ってた？
てつ、ゆめ）ああああああやったああああああ
欅坂46のダンスって素人が考えても
見分けつかないんじゃね？
てつ）頑張れ頑張れ
まだつらいけど
もうわかったけど頑張れ‼
てつ）ここ上手かったらうまいんだって
てつ）ねぇこれ面白すぎるでしょ（笑）
とし）あしゃっしゃ
てつ、虫、ゆめ）おおおおおおお
てつ）すごい
とし）まず正解は２番です
てつ）意外とわかるもんだな
虫）よくわかったね、全然わかんなかった
とし）逆にだからさ
ゆめ）そこは世界的だからね
虫）一番は普通にかっこよかったからね
とし）一番は僕なんですよ
とし）また二択だと思って
とし）とういうわけでね
正解ということで
まぁまぁ世界的に
すごい競技とかあるとおもうんで
まぁそういうとこ注目してね
てつ）トップレベルを知ることはいいことですね
とし）俺がディスリスペクとしてるみたいな
てつ）ちゃんと僕たちは正解しましたので
世界のすごさだけはわかってますので
てつ）世界的鼻水が（笑）