一同：よいしょー！
やあどうも東海オンエアのてつやと
しばゆーと
りょうと
としみつと
ゆめまると
虫眼鏡だってばよ
てつや：ついに始まってしまいました
としみつ：また来た
りょう：きたー
てつや：なんとあの大人気シリーズが一年の時を経て第2弾です
一同：いやー
としみつ：やるとはまさか
てつや：前回のシリーズが
としみつ：ビビるあれは
りょう：おもろすぎ
てつや：で、前回はいい感じのあのリゾートホテルみたいな雰囲気だったんですけど
てつや：今回は山梨県八ヶ岳のいい感じのコテージを借りました
一同：はい、はい
しばゆー：ボェ〜
てつや：前回よりも、もっとだいぶ自然って感じですね
てつや：色々これからね紹介していくんで
てつや：まあ、その辺も楽しみにしててください
てつや：あと、前回の第1弾を見ていない人のためにルール説明をしておくと
てつや：寝たら即帰宅、もうこれだけです
としみつ：それだけ
てつや：で、寝たかどうかの判断は目の前でこう
てつや：1,2,3,4,5,ってゆうカウントされて
てつや：気づけなかったら、寝てるという判断になります
てつや：で、これはねメンバー同士で判断してもよくわからなくなってしまうので
としみつ：そうでしたね
てつや：今回はこちらの方達です、どうぞ
ペイソン：どうもやかましいですよ〜
ペイソン：お願いします〜　お願いします〜
一同：うるさいー　うるせー
ペイソン：どうも秋山ペイソンです
ペイソン：はいど〜　お願いします〜〜
がっちゃん：どうもがっちゃんこと、くわがたゆうきです。
がっちゃん：今日もみんなのことクワクワってことで
がっちゃん：よろしくおねがいします！
としみつ：やーなんか
てつや：帰ってきた感あるわ
がっちゃん：あ、ほんとっすか？
てつや：今回はこの2人とね、あのいつものスタッフさんとかに判断してもらって
てつや：カウントをしていただきたいと思います
てつや：それ以外は普通に楽しく旅行って感じなのでね
てつや：仲良くやっていきましょう
てつや：この時をもってついにスタートしますよ
としみつ：やばい
ゆめまる：もう始まるんだー
てつや：今はまだこうやってても別にいいですよ
りょう：怖いねー
としみつ：わからんのよ　わからないんだから
てつや：それじゃあ
としみつ：スタート！
一同：やー
虫眼鏡：ってばよ
りょう：始まった〜
てつや：始まってしまった
りょう：え？こっから金曜の？
としみつ：やばいやばいやばい
りょう：寝れないんでしょ、今から
てつや：今が水曜の夕方４時なんですけど
てつや：次寝れるのは、最速で金曜日の10時です
としみつ：朝10時？
てつや：朝10時
としみつ：チェックアウトなんですね
てつや：長げ〜
としみつ：やばっ
てつや：ここやばいからな
としみつ：いやいや今回はマジで大丈夫
虫眼鏡：今回は
としみつ：なんで帰る気でいるの？
がっちゃん：前提が…
虫眼鏡：先に帰らせてほしいんだよ
てつや：あ、そうだ帰ったほうが楽じゃんって思うかもしんないですけど
てつや：帰った人だけで旅行のこの費用を割り勘ですからね
虫眼鏡：前回でも5人帰ったから
虫眼鏡：まあそれなりだねって割り勘で…
ゆめまる：よかったんだよね
てつや：今回一番辛いのは帰らないけないってこと
としみつ：やばいほんとに
りょう：確かにな〜
がっちゃん：なんか聞きました？なんか知ってたテイで…
としみつ：そこ今まで拾われたことないから
虫眼鏡：ふかふかのベッドがあるといいなだってばよ
としみつ：いや、意味ねんだよ
虫眼鏡：あ、ここなんだってばよ
りょう：こちらになります
としみつ：キタキタキタ、いいじゃない、いいじゃない
ゆめまる：すごいねー
りょう：こちらになります〜
としみつ：きたー
てつや：素晴らしい
ゆめまる：おー
てつや：Theコテージ
虫眼鏡：めっちゃちゃんとした家だってばよ
りょう：いい奴を頼んだから
としみつ：ありがとうございます
てつや：ちょ、中を見ましょう、中
ゆめまる：じゃあいきましょうか
としみつ：入ろう入ろう
としみつ：おっと
りょう：言わなきゃわかんない
てつや：じゃあこっからはまだわかんない
としみつ：わかんない、本当の未知の領域
りょう：すごい
ゆめまる：すげー
てつや：うぉーーー
りょう：めっちゃいいじゃん
虫眼鏡：すごいってばよ
としみつ：うぉーーーやば
りょう：これはいい
しばゆー：うぉー
としみつ：素晴らしい
としみつ：カウンターある
りょう：楽しいでーす！
としみつ：ありがとうございます！
りょう：2階があるんだけど
としみつ：ちょっと行こう行こう行こう
ゆめまる：部屋数多い！
としみつ：めっちゃいい部屋数！
しばゆー：部屋多っ！
りょう：めっちゃいいぞ
てつや：和室2つある2つ
としみつ：めちゃくちゃいいじゃん
りょう：いいな
てつや：すごーい
虫眼鏡：まずはこっちの和室がまあ
てつや：なんでだよ
虫眼鏡：こっちはあれでですね
虫眼鏡：お説教する部屋でございますだってばよ
てつや：ここなんかしっぽりと残った2人とかで飲みたいな
りょう：そしてこっち
としみつ：こっちこっち
ゆめまる：まだあんの？
てつや：重要な部屋だ
りょう：ジャーーン
としみつ：なんだそれ
てつや：消してまえこんなもん
としみつ：意味ないスペースだろ
りょう：めっちゃいいベッド
虫眼鏡：しばゆー寝てみてってばよ
しばゆー：うわーふかふかだー
てつや：いいベッド？
しばゆー：うん、このね昼下がりの…
しばゆー：怖い怖い怖い
としみつ：本当怖いよ
てつや：これやられた時にさ
てつや：だいたい2とか1で開けた方がおもろいやん
としみつ：無理無理
てつや：4ぐらいで…
しばゆー：怖すぎて
ゆめまる：開けちゃうんだよ
りょう：びびって…
としみつ：開けちゃうからね
としみつ：このおしゃれコーデュロイガウンこれ
としみつ：おしゃれコーデュロイ
としみつ：着ちゃう？着替えちゃう？これ
りょう：見えなくもない
てつや：うわー沢だ
りょう：はえーよ
りょう：スタッフはえーよ
ペイソン：さーせんwさーせんw
てつや：誰よりも先に満喫してんじゃねえかよこれ
ペイソン：めちゃくちゃ気持ちいっすよここで吸うタバコ
りょう：あそっか
てつや: あそうだそうだ
虫眼鏡：そうだ仮眠券のシステムだけちょっと説明してほしい
一同：そうだね
てつや：一応前回と同じルールでいくと、1人3枚仮眠券を持っていて
てつや：1枚20分だけ寝ることができます
てつや：合わせて1時間寝ることもできるし
てつや：やばい時に20分ずつ使うこともできると
てつや：で、この券はもしかしたら誰かに移動する可能性もあります
虫眼鏡：めちゃくちゃ融通は利くってばよこの券は
てつや：例えばゆめまるに頂戴って言ってゆめまるがくれたらもう僕のものになります
としみつ：いや前回思った、俺1枚も使わなかった
りょう：てつやなんか使えば残れたのに、使わずに死んだからね
てつや：誰だよ俺に破棄させた奴
りょう：こっからは外の広場ではしゃぎましょう
てつや：うわー
ゆめまる：はえーな運動
りょう：はしゃぐんです
りょう：遊ぼー！
りょう：実はね
てつや：このタイミングで発表しますが
りょう：うぜー
てつや：すみません
ゆめまる：朝顔、顔真っ青だったからね
てつや：昨日めっちゃ頑張って寝ようと思って
虫眼鏡：だって僕とりょうくんとゆめまるが半袖なのにてつや
てつや：今寒みーんだよ
りょう：お前は広場の片隅でちょっと安静にしてろ
てつや：まあそうね
りょう：体力温存していいから
てつや：たぶんここで待ってたらほんと寝ちゃうんで
てつや：では早速いきましょう
虫眼鏡：しば・みつさん、ちょっと来てほしいってばよ
しばゆー：前回は俺芯打ったよ
としみつ：いきまーす
としみつ：いきます
としみつ：出た？なんか
としみつ：はは、なんか出た
虫眼鏡：しばゆーがレアドロップしたってばよ
しばゆー：ちがw
としみつ：しばゆーが
てつや：アイテム出てる
としみつ：なんか出た
としみつ：どっから出たの？
虫眼鏡：このモンスター龍角散落とすってばよ
としみつ：危な！あぶねえあぶねえ
しばゆー：レアドロップしちゃった
りょう：ちゃんと舐めて
てつや：食うなw
虫眼鏡：出発進行だってばよ
しばゆー：よし広場に出発
としみつ：GOGO
てつや：うわーお前ビールまみれじゃねえかよ
てつや：めちゃくちゃビール飛ばすやん
としみつ：やばー
ゆめまる：すごー
としみつ：チャレンジャーだな
てつや：早くない？ちょっと
虫眼鏡：昼から
ゆめまる：虫さんはさちょっと強いからいいけどさ
ゆめまる：しばゆー
しばゆー：見て俺、
ゆめまる：可愛いw
しばゆー：要るか？もう1個持ってきたんだ
としみつ：お前だけはマジでダメ
としみつ：おいーーなんだそれ
てつや：ビールまみれだ
てつや：要らんてばよ
虫眼鏡：もうりょうととしみつしか運転できんくなったってばよ
しばゆー：無理すんなよ
としみつ：やばー
虫眼鏡：ペイソンさんはこの一年なんかあったってばよ？
りょう：去年から末期でしたもんね
としみつ：久しぶりに会って早々言ってましたもんね
ペイソン：いやーほんとに
としみつ：普通に悲しい
一同：いやぁ
てつや：重いわ〜
としみつ：テニスコートもあるじゃん
虫眼鏡：ペニスになってるてばよw
としみつ：テイソンさんとペニスw
てつや：危な！
一同：おえーー
ゆめまる：ねーごめん
としみつ：なんで誰に投げるってやらんだそう言えばよー
しばゆー：いや、わかるだろ
ゆめまる：わからんやん
しばゆー：虫さん！
ゆめまる：てつや！
てつや：25…ゆめまる！
ゆめまる：いぇっ…しばゆー！
しばゆー：虫さん！
一同：28！
一同：29！
ゆめまる：としちゃーん
てつや：30！
としみつ：終わりました
てつや：やったー
としみつ：やればできんじゃん
としみつ：ちょっとなんか言ってよ
りょう：あーあチームができなくなりました
りょう：やば
しばゆー：痛い！
しばゆー：うんちーー
としみつ：よく見たらうんちだらけじゃない？
りょう：いや、なんの集合だよ
しばゆー：うんち？うんち？うんちうんち？
りょう：最初からだろ
てつや：なんだって？
としみつ：うんちがたくさん落ちてる
としみつ：見渡すかぎりうんちだよく見たら
てつや：ふざけたこと言ってると
てつや：うんちぶっかけるぞ、貴様ら
てつや：どこにうんちがあるって言うんだよ
しばゆー：あ、これかー
一同：ウンコマンだー！
としみつ：誰？あいつ育てた…
りょう：何してるんだよ
てつや：そうしたらウンコマンは必ず現れるよ
ゆめまる：やーだよ
しばゆー：え？
ゆめまる：いらんもん
ゆめまる：いらんやん、いや、マジでいらない
しばゆー：なんで？
ゆめまる：え？なんでってwそれ成立してないもん
ゆめまる：俺が嫌って言ったら成立しないじゃん
虫眼鏡：ちょっと、ウンコ、てつやが落ちてたから来てってばよ
虫眼鏡：ちょっとこれ見てほしいってばよ
虫眼鏡：え？これうんちじゃないってばよ
てつや：ん？
一同：うわー、ウンコマンだ
りょう：ウンコマンだ！ウンコマンだ！怖い！
しばゆー：うわっ
てつや：うわー、ウンコマンだ
としみつ：なんで？w
てつや：助けて…なんだこれ
しばゆー：肉食動物や
しばゆー：カリッカリに乾いておる
てつや：やりすぎたら面白いって領域を出てしまうこれは
てつや：助けてくれ
しばゆー：いろんな選択肢を考えたけどかわいそうだった
てつや：優しいな
てつや：うるせーー
りょう：うわぁーーーー
虫眼鏡：今から一番最初にボール落とした人が仮眠券剥奪だってばよ
としみつ：やばいそれは
りょう：きびし
りょう：逮捕しました！逮捕しました！
しばゆー：濡れ衣…濡れ衣すぎる
てつや：言ったら気遣わせるかなと思って…
てつや：黙って
ゆめまる：だからか