やあどうも東海オンエアのてつやと！
としみつと！
ゆめまると！
虫眼鏡と！
Hey Hey 俺が　りょうだぜSay yeah !
おお？なんか　ノッてきてるね！
あ！　第一回〜
皆さんに　庶民感覚があるかっていうのをチェックする
あるよ〜！　庶民だもん普通のことするだけじゃん
いえいえいえ〜〜
庶民と言いましても
今回は　抜き打ちで皆さんの庶民感覚をチェック
させていただいて！
一番庶民感覚がない人には
罰ゲームをしていただく　ということになります
1週間！その日に買ったものをいくらって書いて
Twitterに　UPしていただきます！
オェー！
ちょっとさぁ！！
という訳で今から僕がね
本当にその辺のスーパーで買ってきたものを
出しますんで
その値段を書いていただいて
一番離れていた人に
「庶民じゃないポイント」
だから「富豪ポイント」がついていきます
富豪？
うわぁー
第1問！　はい！
こちらの値段を　当ててください！
ババン！
あらぁ！？
おぉー
キャベツ一玉〜！
キャベツ一玉いまいくらでしょうか！？
いくらなんだろう・・？
変わるじゃん？　キャベツって時期によって
そうそう　そうそうそう！
ま　主婦はね１０円でも安くするためにと
すごいチェックしてますから
じゃあいきまーす！
一斉にお出し下さい！
デーーーン！
う〜〜ん　なるほど。
では　キャベツ一玉　発表します！
はい！
キャベツ一玉ー！
８９円です！！！
えぇ！？
笑
やったぁーーー！
としみつさん大富豪〜！
としみつそのキャベツ２８０円で売ってあげるよ！
お得だよ！
１００個発注してください！今から
えぇ！？　そんな安いの！？
季節を逆にすると　こうなりますよ
俺が最後に自炊したのがその時ってこと・・？笑
じゃあ第2問もってきまーす！
はぁい！
第2問はこちらです！
わ！
えぇ〜〜想像もつかねぇな
魚介ってさぁ
たまに動画で買い出しで使ったりするじゃん
俺ちょっとホタテはこれよりいけるんじゃないかなと
国産ですか？
できましたか？
できましたあ
じゃあ一斉に出してください！
えー！うそだぁ　こんなん
高すぎる絶対に！！！
発表しまーす！
ホタテ貝柱のお値段　・・・
（ホタテ・・！）
５９７円です！
おぉ〜〜〜！！！
やったぁ！！
大富豪はりょうくんです！
フ〜〜〜〜ゥ！！！
何食ってんの普段　りょうくん
今のところゆめまるが２問正解で
ここの２人が富豪でしょ？
大富豪
オイオイオイ・・
笑
じゃあ第３問！
はい。
こちら！
これはやばい
こ〜れはやばい。
秋田の地酒って書いてある
庶民はこの酒は良いお酒か
この酒はどちらかというと一杯飲めるタイプかっていうのも
わかりますから！
じゃちょっと飲んでも良いですか？
もちろん大丈夫ですよ？
美味しそう
あ〜〜〜〜
ゆめまる呑んだら意見変わるかもしれないよ意外と
笑
ま　これだね
はい！
できましたか！
じゃあ　一斉にどうぞ！
どうだ！
発表しまーす　スズシナというお酒ですね
７２０ML
500円です！！！
えええぇーーーー！！！
おまえ・・
大富豪！
どんな酒飲んでんだ！？
でつやはめちゃめちゃショボいお酒でも
３８００円払って呑んでます
バカ舌かよ〜〜！
まぁでもこれよく見て頂いたらわかると思うんですけど
清酒なんですよ
吟醸じゃないんで　まぁ値段はどちらかというと低い
吟醸・・わかるか？？
じゃあてつやも　大富豪。
さぁお次！こちらです
ハァイ！！
わぁ〜〜〜！！！！
スイカて言うと絶対におばあちゃんがね
切ってくれるというので有名でございます
おばあちゃんいくら払って
僕たちにスイカを食べさせてくれているのか
ちなみに僕は
スイカがもともと割れてて安くなってるよって
言われたわけじゃないです
僕がスイカを買ってカートに
乗せて　ゴロゴロ・・ってやったら
転んでスイカがトゥルルルルって転んで
割れちゃったわけです。
皆さん　お出し下さい！　せぇの！
高ぁ！　えーー！？
これはない。
ええ！？
何人で食べれると思ってんの
えーじゃあ皆さんよろしいですか？
はぁい
発表します！
はい！
スイカ！一個・・
１７８０円
ウォーー！来たぁ！！
５００円くらいじゃねぇかよぉ！
ど季節だからか〜
みんな大富豪ってことでよろしいですか東海オンエアは
ダメだよ！
どこで買い物してんの普段
成城石井とかで買い物してんの
じゃ第５問！
ちょっと皆さんには馴染みが薄いかもしれないですけども！
パパ〜〜ン
わからんよ〜〜〜
こ〜れはわからん
視界に入らんもんこれは
それでは皆さん！
お値段　どうぞ！！
じゃん！
ばん！
でん！
まぁまぁ　じゃあこれはみんな
高いよ
ちょっと高すぎた〜？
発表します！
新素肌　昼　羽
２１２円です
えぇーー！！
安い
今ゆめまるが１点リードで
ゆめまるはもうこれ以上間違えるともう
あやういねぇ
次の問題！こちらでございます
なんやこれ！？
何これ〜！？
お〜い　わからんよ！
日本の商品にしてくれよ！
何これ？？
外めっちゃ　硬いじゃん・・
骨じゃん・・？
えぇ・・！
という訳でこのスウィドタマリド
おいくらでしょうか！　お書きください
せぇ〜の！
ヘァッ！
テーン！
うわぁ〜〜〜上下ばらけたなぁこれ
いや〜〜でも俺も〜〜
すご！てつやこれ
大したことねぇぞ？
笑
発表しまーす
はい！
こちら　・・・
６９８円　！！
イヨッシャ〜〜〜イ！！
ほれ見ろ〜〜う
としみつに　大富豪ポイントが
ヤバイぞこれは！！
大富豪すぎるよ？
次がラストの問題でございます
次の問題なんですけども
ゆめまるが２大富豪
としみつが２大富豪
りょうくんが１大富豪
てつやが1大富豪ということで
次の問題なんと１大富豪ポイント入りますので
この２人のどちらかが外せば　その１人だけになりますし
りょうとてつやももしも間違えた場合３人罰ゲーム
おぉ〜〜い！
ねぇ〜〜！！
こちら！！！
なんじゃこれ！？
お前さんー（？）
なんでしょうか？　これは
ココナッツじゃないの
これ
お〜〜初めて見た！これ！
ここにココナッツ知らない人いたのにさぁ！
ココナッツ一粒でございますねぇ〜
でもまあ　こんなもんでしょ！
皆さんお書きいただいたでしょうか！！
ハァイ！！
もうこれで罰ゲームが決まりますよ！
はい
じゃあまず　ゆめまるさんからお出し下さい
おぉ！？　えーーーー？
エ？　エ？
エー！！　安いよ絶対！
こんなもんでしょう
としみつさんどうぞ？
おーーーー。
てっちゃんさん！
いやでも俺１０００円はすると思うよ！？
でもさ　海とかそういうとこで
笑
お前ら確定だがや！
ではー　発表します！
ハイ！
ココナッツ　おひとつ・・
９８０円です！！！
ウォ！！！
罰ゲームは！　ゆめまる　としみつ　てつやー！
アァ〜〜〜・・
やりすぎたぁ・・
はい　という訳でまあ
３人の罰ゲームが決まってしまったという訳でね
だからと言って普段と違うことをする必要はないですから
絶対に今週カネ使うからな！！！
そういうのじゃないよ？
どっかでぜってぇ５０万使うから！！！
違う違う！
どっかで１００万使います！！！
違います。笑
２５０だぁ〜〜！
ちが〜う！もう
お〜い罰ゲームじゃねぇぞこいつら！
使えなんて言ってませんからね？
勝手にやってるんで！
というわけで
慎ましく生活するもよし
大散財するもよし
Twitterだけは　ちゃんと嘘をつかないようにしてください
という訳で皆さん
メンバーのTwitterは概要欄に書いてありますんで
チェックしといて下さい！
お願いします！
サヨナラ！！
ばいばい！！
今日から　夏休みが終わるまで
動画の最後に一つずつキーワードを
言っていくので　それをメモしておくと
もしかしたら　いいことがあるかも！
ということで
今日のキーワードは　こちら！
「へ」