やあどうも東海オンエアのてつやと
りょうと、ゆめまるだ
僕Twitterのアカウントね、二つあるわけですよ
てつや【東海オンエア】と【放屁垢】
いつ直すんだよあれ(笑)
趣味垢だったのに！誰だっけ
りょう、りょうだよ
お前か
俺の【趣味垢】を勝手に【放屁垢】に変えやがった
その二つは僕が言ってる公認のね
アカウントなわけですよ
でも、"てつや"を名乗る他のアカウントがあって
結構フォロワーがいるんすよ
数千人くらいいて
これ本物ですか？って聞かれるけど
否定してなかったから
本物かな、と思ってる人もいるんだけど
他の人から見たら、
俺と偽物って似たように見えんのかな
って思ったんすよ
だからフォロワーが増えるんだろうね、それで
そうそうそう
てことは俺の特徴をより知ってる人だったら
全然知らない偽物よりも
うまく俺の偽物ができるんじゃないかと
でしかも、その友達よりも
俺本人だったら俺が一番上手く
俺の偽物になれるんじゃないかと
どういうことだよ(笑)
本物やないかい
今回はですね
てつやの偽垢を作って
虫さんに、いったいどれが本物のてつやなのかを
当ててもらうという勝負をしてみたいと思います
僕のてつやへの愛情チェック でも
あるわけだなんだよね、じゃあ
そう
いかに俺を理解しているのか、と
まぁ、何週間後か分からないけど
実際に結果発表の時のフォロワー数とか
ツイートの頻度とか、文言っていうところを
基準に判断するんで、その辺をね
うまく寄せていってほしい
じゃあ早速、もう作って
各々こっそりと"てつや"として活動していきましょう
はい
偽垢活動、頑張るぞ～！
あれから一週間が経ちました
むずいよねぇ
むずい
信じてくれんもん
ね、本当に
途中経過ちょっと発表します？
そうだね
じゃあまずアカウントの発表からいきますか
ゆめまるから順番にいきましょう
僕のアカウントはこちらになります
おー…なるほど
フォロワー少な
頑張ってんだけどなぁ
でもね、フォロワー少ないんだけど
ちょっと嬉しかったのが、ついさっき
あ！この子！
あ、この子一番最初だった
俺も俺も(笑)
フォローして、フォロー返ってきたのね
「すし。すき。てつやすし。」
ってツイートしてくれてたの
女の子がいたの
一瞬にして偽物って悟った
きて、バレた
これバレたか～～って
今のがゆめまるのやつということで
こちらが、僕の"てつやの偽垢"です
デンッ
てつやのフォロバ垢【東海オンエア】
なるほどね
あぁ～
いや、【東海オンエア】って入ってるのはデカいよ
検索で出てくるから
あぁ、そうだよね
「東海オンエアのリーダーてつやフォロバ垢。
本物です。
てつやを求めるあなたにおすすめ。
狭く深くを目指します。」
「本物です。」の怪しさがすごいな
いやぁだって、本物ですって書かないとさぁ
あぁ、まぁでもこのね
顔文字は俺が使うやつだからね
そう、てつやの普通の東海オンエアのアカウントから
探して、この顔文字コピーして
てつやの本アカのとこじゃなくて
虫さんの本アカから、ゆめまるとかなんか
メンバーの画像ないかなぁって探して
やるねぇ
こういうのいるもんね
そうそうそう
で、それの一番レベル高いのがこれで
"白ひげてつや"っていうのをRTして
で次の日"連日のプール☆⌒（＊＾∇゜）v"って言って
これうまくない？(笑)
うまい！
すごい
これすごいよね
やっぱいいね数多いもんね
お、フォローされてる！
おぉ～！！
やったー！うれしい
でも…
あ！この人！
厳しいんだよ
この人厳しいよね
俺も後で紹介するけどね
この人ねぇ、厳しいマジで
本物か、証拠出せ。って言ってきて
俺は返せないから
偽物だなお前はみたいに言ってくる
そうそうそう
こんな感じですよ
なるほどね
さぁ最後、僕の本物の第三のアカウント
こちらです、デデン！
おぉー！
てつやの裏垢【東海オンエア】
「東海オンエアのリーダーてつやの裏垢です。
本垢でも趣味垢(放屁垢)でもない。真の俺がここにある
フォロバしてほしい人は静かに眠れ。」
おぉ～、てつやっぽいわ
IDがねぇ、やっぱ俺っぽいかなって
あぁ～
そうか、なるほど
で、固定されたツイートにしっかりと宣伝をね
載せておきました
あ、強い
DMも可能な限り返します！
ってやっぱここに載ってるので
あ～、それ結構デカいね
DMね、めっちゃしてます俺
さっき言ってたこの子
ひたすら送ってくれてる
すご(笑)
「大好きー！☺♡」「ありがとよ☆⌒（＊＾∇゜）v」
「なんでそんなフォロワー少ないの？」
「作ったばっかりだから」って
本当のことをね
で、さっき言ってたこの厳しい子が
「FF外から失礼します。本物の証拠はあるんですか」
「本物ですよ！」って本物が言ってる
「信じてくれ！本当に本物なんだ！」
「てつやくんに迷惑がかかること考えてください
騙される子を弄ぶのはやめてください」
「くそぅ…本物なのに…」(笑)
本物なんだよね(笑)
くそぅ…(笑)
「逃げましたね、さっさと垢消してください」
怒られてる(笑)
これはもうこの動画出るまでしょうがないから
全然、こっちが悪いからね
この人やっぱね、
俺のためを思ってやってくれてるんで助かります
信じてくれる人も嬉しければ
厳しく言ってくれる人も嬉しいということで
まぁ今んとこじゃあ
偽垢の力で言うと俺が一番強い
やっぱさすがだねぇ、これは
ということで、偽垢終了！
こっちはさぁ、てつやの生活知らないからさぁ
てつやの本垢との矛盾が生じちゃうんだよね
あぁ
待って！てつや！ってなるもん
というわけで、じゃあ早速
当ててしまってもよろしいでしょうか
よろしいですよ
３人分当てれたらまぁ、完璧だよね
これちょっと当ててほしいよね
じゃあいきますね
はい
てつや２【東海オンエア】
暴チキさんなにやってんの(笑)
普通に俺の偽物フォローしてんじゃん
はい、てつやの裏垢【東海オンエア】
誕生日も間違ってない、愛知県岡崎市も合ってる
そしてこのてつやの趣味垢(放屁垢)ってのは
意外に知る人ぞ知る情報なんですよね
あんまりこのさ、大仰に言ってないっていうかさ
これはちょっと、誰かの可能性ありますね
2018/6/20に始めてるっていうね
もうめちゃくちゃ怪しいですね
始めた日付やばいね
この絵文字がてつや大好きな絵文字なんですよね
この顔文字がね
これが、誰かがてつやに寄せてるのか
はたまた、てつやなのか
「少しだけリプ返するよ」「歌いまくったぜ」
わぁ、これ裏垢っぽいなぁ
てつや【東海オンエア】…
あ、これって有名な偽垢ですね
あぁこれ、めちゃくちゃフォロワー多いやつだよね
フォロワー5700ってどういうことだよ
すごくない？これ
すごいねぇ
東海オンエア　てつや裏垢！
そんな前からあんの？
すごいなぁ
てつやのフォロバ垢【東海オンエア】
「本物です。てつやを求めるあなたにおすすめ。
狭く深くを目指します。」
これ！
お前の…言い回しっぽいなぁ
いや、違うな？でもまたこの
このさぁ！絵文字ヤバイ
この絵文字やばい。またここにもいる
これはてつやじゃないな
てつやってこの、僕のイメージですけど
～～かな？っていう問いかけ
あんましないイメージがあるんですよね
っていう今ツイート見てるんですけど
これ、てつやが言いそうにないなぁ
となんとなく思った
東海オンエアのてつや
あの人さぁ、ちゃんと見て(笑)
てつやの裏垢【東海オンエア】@xXx_TETSUYA_xXx
492人フォローされている
これは！
てめぇだ！
それは
俺だ！！
おぉ、すごい
なぜわかる！
検証成功じゃん、じゃあこれは
悔しがってるのもおかしいのか
喜んだ方がいいのか
いやすごいな、分かるもんですなぁ
いやいやいやもう、付き合いの長さ出ましたねこれは
出てるんだ、てつやがもう
決め手はって感じのやつは？
決め手かぁ…
「フォロバしてほしい人は静かに眠れ」
みたいな、この言い回しが
この３人、ってまぁ分かっちゃってるからだけど
この３人の中ではてつやしかしなさそう
言い回しかぁ
そして意外とね、A型なんで
ちゃんと場所を設定したり誕生日設定したり
こまめにリプしたりとか
出ちゃってんなぁ～
出ちゃってる
なるほど
検証は成立しているんですけど
一応ね、この二人のも言い当てますよ
てつやのフォロバ垢【東海オンエア】
お前だ！
俺だ！！
やったー！
分かるもんなんだね
問題はこいつなんだよなぁ
こいつ本当にやってる？？
やってるやってる
東海オンエアではない
じゃあ今あげた中にはいなかったんだ
うわぁ！びっくりした！
何？
なんか縁起悪いよね最近
このユーザー欄には 来るくらいのヒント無い？なんか
あれ一回試しにうってみたら？
他に何人か居たらいいけどさぁ
いやでも、そうしかないもんなぁ
これはねぇ、あなたのねぇ
名前のチョイスがいけないですよ
そうだねぇ、いけなかった
これセンスないかもしんない
これ偽垢センスないよ(笑)
てつや【動画アップロードチャンネル】
あぁ…
下の方は@sPtgil25Ws3119Rってなってるんですけど
上は　てつやうらあか　って
あぁ、しかも文章がさ
寄せる気まっじでないじゃん
お前じゃねぇかよぉ！
ゆめまるですぅ
てことで、無事に僕とりょうはバレてしまい
ゆめまるは下手くそでした、と
でもそもそもはさぁ、いくら偽物がいたとしても
俺の本物のカリスマには敵うまい
っていう企画だったじゃん
うん
だったら成功だよね
確かに
ちゃんとずっとやってたら、
一番フォロワーの多い偽垢にも勝つかもしんないし
と、今あげたの以外は全部本当に偽垢だよっていう
ほんとにないから
ここ３人は１個ずつ
で、俺は東海オンエアのやつと
趣味垢、っていうか放屁垢。それしかないので
アカウント２つになった、俺
あれ使っていくから。これから
使うの！？あれ
てつやの偽物としての活動が
たまに使うからじゃあ
IDとか見てね、ここの人たちのやつだったらいいけど
他の人はフォローしないようにしてください
はい
正しくネット使っていきましょう
バイバイ