やぁどうも東海オンエアのてつやと
りょうと としみつと ゆめまると 虫眼鏡だ
虫)原料は知ってるだろうけど
みんなは絶対作れないってものを閃いたので
作っていただきたいと思います
虫)豆腐です
虫)この動画の撮影が始まる前に
みんなに聞き取り調査を行いました
どれくらい豆腐知識があるのか
て)恥ずかしくなるやん
虫)レベルが三段階あるわけですよ
作り方は知ってるけど作ったことはない
原料を知ってるけど作り方知らない
原料知らない
と)③はいないよ
虫)君はステージ③だ
虫) てつやは“にがり”しか知りません
て)え！？今にがり言って大丈夫だった？今
そこがあったか！ってならない？
り)全員わかる
虫)で、原料知ってるチーム“としゆめ”
まぁまぁ アレから出来るじゃないですか
あれ をどっからねぇ あそこ までもっていくか
ていうものですね
僕もどうすんのかは見たい
まあここは大変だと思うんで
二人チームで　お願いします
そしてりょうくん
まあこれは普通に
作り方知ってるよ、と
り)知ってるというか、まあ
ズルっちゃズル
虫)あれ を使えば出来るっていうことは知ってるんだよね
ただ やったことがないので
奇麗に出来るか分からないんで
りょうくんのは ちょっと
おまけ みたいな所ありますけど
最終実験として
この3チームで戦っていただきます
Let's Go ‼
虫)さあ まずは ち〇ち〇臭太郎からですね
て)おい おかしいだろ
これ見てる皆さんにも
他の原料が分からない人多分いっぱいいると思うので
虫)いねえんだよな それが
て)その人たちに分かりやすく
僕のたどり着いた答えの道順をね
教えていきましょう
虫)確かにその道順違ってても
ゴールで豆腐作れてればいいから
て)まずね 原材料考えたときに…
虫)全然違うだろうがよ
て)嘘でしょ！？
これ に たどり着くのに結構時間かかったんですけど
これ が分かってしまえば もう簡単
これ だけだと固まる未来が見えなかったんすよ
この3つを上手く配合することによって出来上がる
それが
(ﾊﾟﾁﾝｯ)
“豆腐”
やっていこう
このいらない部分 切りましょう
断罪チョップ！
虫)まな板もねえしよお
て)この切った えのき を
なんだ、なんだこれ
虫)使ったことねえんか
て)この フードプロセッサー に ブチ込みます
Let's　豆腐
凄いことになった
完全に混ざりきりましたね
虫)気持ち悪..思い出させんなよな
て)あ ほら もう 匂いがさあ...
まあ こんなもんじゃないでしょうか
これをちょうどいい分量で 苦らせたいんですけど...
虫)にがり
て)ないっすね
虫)1回これ健康になるので
付いてるコップ1杯くらい クイッといってみてください
て)未知の世界 いただきます
にっげえええ
にっげ
虫)こいつ にがり 薄めずに飲みやがった
て)薄めんの？これ
虫)当たり前じゃん
虫)まぁまぁ 苦さレベルが分かったと思うんで
て)すんげえ苦いんだ
じゃあこの原料を 100㏄にしとこうかな
きっと100㏄です
にがりを...いや むずいなあ
虫)おぉい！
先にこっちだな
神の粉を...まあ50ですかね
まぁ、まぁこんなもんでいいや
ブチ込みまして
て)150㏄っすかね
虫)にがりを？
虫)結構使うね
て)まあ唯一の水分ですからね こいつが
色がそれじゃん
完全に
虫)確かに 確かに
虫)容器に入れますか
て)レッツラ どん
おぉ～
それにしかみえんなあ
はい、こんな感じじゃないっすか？
これはちょっと自信の一作ですね
て)完成でございます
虫)はい、じゃあ実食をお待ちください
虫)こんにちは！
と)まず原料は“大豆”だね
ゆ)大豆、にがり、
あと何かあるかなーって考えたんだけども——
と)なかったね
虫)で、何を買ってきたんですか？ じゃあ
と)大豆がねえ これでいいのか...
ゆ)これでいいのか分かんなくて
と)これしかなかったですね
虫)ん？！おぉ～ なるほどね！
と)どうせ同じかなと思って
あと これですよね
ゆ)こしたものがね としみつ言ってた
と)“おから”になるんじゃないかなと
ゆ)凄く不安なんです
虫)できるかできないか？
ゆ)はい
虫)やっていきましょう
虫)まずファーストステップは？
と)お湯を蒸してｍ..お湯を沸かしてます
お湯を沸かしてる間に大豆を食べます
虫)めっちゃくちゃ食うやん お前ら
ゆ)めっちゃ美味い
と)おぉ いいね 今の入れ方
虫)なんかさ、すごい料理っぽいね、これ
と)さっきさあ...(笑)
と)すごいなあ！
虫)そうこうしてるうちに
と)豆が浮いてきたぞ！
虫)料理感あるな ここは
と)見てください 皮が浮いてるんですよね
ゆ) これで茹でて皮剥いてペーストにするとーー
歯触りが良くなるんです
虫)あぁ！なるほどね
ゆ)いきまーす
と)いいね！
よいしょっ！
これ を ここに 移していきます
大豆を乗せていきます
潰していきます
虫)えー 美味しそうじゃない？なんかこれ
ゆ)まあ こんなもんですか？
と)こんなもんすかねー
ゆ)おぉ～
と)うぉ！キタ！！
と)これが豆腐だッ...！
虫)おー　出てる、出てる
と)おぉ！！！
虫)オイルが出てるよ
ゆ)まあでも こんくらい集まればさあ...
虫)まぁ 豆腐の量はね
今回言われてませんので
虫)実験みたい
と)ということで、原料知ってるチームは
完成でございます
虫)ちっちぇ～
虫)はい では 実食をお楽しみに
虫)りょうチームでーす
り)一人なのに？
虫)りょうでーす
り)使うものなんですけど
まぁ にがり、これ
虫)完成
り)計ったところで 分量知らないからなあ
まぁ そりゃあそうだけど
時間が何にも見当つかん
虫さんが勝ったら １
あいこだったら ３
５ですね
こわいな
虫)うぉ～！
り)このまま冷まして完成です
やばい できなかった
虫)みなさんの お豆腐 完成しました！
多分ちゃんと出来てるであろう
りょうくんから食べていって
もしかしたら どんでん返しされるかもしれないですけど
一旦ちょっとね こんなもんかなっていうのを
してみたいので
じゃあ お願いします
おぉ...ポン酢持ってきてもぅ...
り) ポン酢はいるでしょー
虫)ポン酢じゃなかった(笑)
りょうくんの豆腐 こちら！
おー 固まってる！
流石に豆腐ですね？
はい、こんな感じ
あ、美味い！
り)あ、うまっ！
虫)普通の豆腐よりこっちのが美味い
り)美味いよ
て)あ、うめぇ！
ゆ)うまーい・・・
り)豆乳入れる、にがり入れる、レンジでチーン
終わり！
と)豆乳を使いやがっただと！？
虫)必死こいて絞ってたじゃん
あれ豆乳だったんじゃないか
と)ちょっと持ってきていい？じゃあ
虫)一応ね、手作り豆乳だから
更に手作り感がすごいっていう可能性あるんで
て・虫)ええ！！
と)冷やしたら固まって豆腐になると思った
て)ちゃんと見しといたほうがいいよ これは
と)これですね ちょっと やっぱり
にが、にが、濁ってる
虫)いただきますね
んとね、きな粉の味がする
て)何の顔？今の
えー何の顔？
虫)残念！ということで 豆腐は出来ず
大豆を冷やした人達ということになってしまいました
て)もう一歩先がね 必要だったね
虫)問題は てつやくん
原料何使ったかだけ みなさんに
て)まぁ あんま変わんないですけどね
り)豆腐の豆って
て)お前それ
虫)じゃあ 持ってきてください
て)ああ、もう～
ゆ)うわ えのき くせぇ
て)大丈夫 安心して
て)俺の豆腐がああ！！
り)なにそれ やめてよ！
ゆ)にげてー！
て)なんでだよ！
と)ふざけすぎ！
り)え、なに？ 生？
なにこれ
虫)それ僕見られても 仕方ない
こっちだから悪いの
り)うめぇ ポン酢
虫)これやばいよね
と)痰が入ってんのやばいだろ！！！
て)ちゃんとした感想が聞きたい
なんなんだこいつら！
真剣に食って 俺が飲み込んでみるからね
自分で作ったさぁ
物の美味しさ知ってるでしょ？
豆腐 いただきます
り)てつや！
エンディング♪
て)どういう味だよ
虫)というわけで優勝は りょうくんでした
豆腐を えのき で作ることは今をもって
禁止といたします
ので皆さん、豆腐をえのきで作ることはないように！
終わっていいですか？
て)もう...終わろ...
て)原材料考えた時に
豆腐っていうぐらいだから
「豆　腐る」
つまりですよ
豆腐った食べ物って
納豆なんですよ
納豆を使ったら
て)それは納豆やんと
虫)確かに、納豆にしかならないよね
て)で、納豆って何かって考えた時に
腐った豆なんですよ
ってことは納豆は豆腐なんですよ
おかしいんすよ、これは
この時点でどっちかのネーミングセンスが
おかしいんですよ
だからここはもうおいといて
バカだということで
虫)じゃあ混ぜてくんなよその話を！
て)いや、ここも大事なの
じゃあどうするか、と
豆について考えはじめたんすよ
豆は
畑の肉だと言われているわけです
大豆ですね
畑の肉みたいなそんな
ややこしい言い方せんでいいやん
豆は豆やん
と思ったわけですよ
でも豆は
そういうややこしい言い方をしたくなってしまう
そういう性質がある
つまり
豆自体も
どこかの何かなんじゃないかと
虫)深いなぁ
て)豆が畑の肉なら
じゃあ豆はどこの何なんだ、みたいな
どこの豆みたいな
虫)うん、はぁ
て)そう考えた時
豆腐の味を思い出して下さい
虫)はい
て)そう、頭にひとつ、ピンときましたかね
えのきと味が同じなんですよ
虫)全然違うだろうがよ
て)うそでしょ？
それはいい豆腐食べてない
えのきの色見てください
豆腐なんです
虫)まあ、色は豆腐だね
て)で、菌類じゃないですか
きのこって
言ってしまえば腐ってるんすよ
虫)…(笑)　おおおぉ
て)きのこ＝腐った豆　なんですよつまり
言いたいことはね
豆は畑の肉
腐ったキノコは豆
というわけなんですよ
虫)クソ理論で尺食うなよお前、ほんとに