やあどうも！　東海オンエアのてつやと！りょうと！としみつと！虫眼鏡だ！
皆さんご存知の通り　東海オンエアと言えばそう、木材置き場でございます
ばか野郎　初めてだ
そして木材置き場といえばそう
ブランコ作りでございます
それも初めて聞いたよ
よくね　ホームセンターとかでね
ブランコあるじゃないですか　手作りっぽいいい感じのね　木のやつ
なのでね今回は　普通に作っていきたいんですけど
あまり簡単にできても張り合いが無いと。
簡単にできること前提なのか ナメ過ぎだよ
今までね僕たち 色々つくってね
見事一時間前後で　テーブルと椅子のセットも作りましたし
一瞬でこわれてるでしょ　まあ経験値は豊富なのでね
今回ちょっと対決相手を用意しました
さっそく来ていただきましょうか！　こちらへ　お願いします！
ぽい方が来ましたよ
なんと　プロでございます
簡単に自己紹介お願いします　初めましてプロの村上です
プロの弟子の増田です
プロの丸ちゃんです
見事　プロの弟子とプロが来てくれました
戦う相手間違えすぎ
ここにいきなり勝てばね
トップを倒せば俺らがトップという事でね
今日は一応　チャレンジャーという事でね
経験はありますか？　ブランコは
作った事というのはないですけど
今回制限時間無しでとにかく
ブランコを作り上げた方の勝ちという事で
クオリティ勝負ですね
3vs3ということで　今日僕はあの
やる気ないので
３vs３を作るために今日僕は審判というか
どっちのブランコの方がより楽しいかを
判断する子供の役目をやりますので
じゃあもう早速　作っていきましょうか！
それでは早速　ブランコ作り対決
START !!
というわけで東海オンエアチームの皆さんです
親方はとしみつでしょ
親方はもう頭の中に設計図
引いてあるそうなんで
一回材料の方みていただいて　親方にどんな
構想かをおおざっぱに聞いてみましょう
形は。　形は・・どういうイメージ？
俺はこれなんですよ
こう
こうこうこう
心細い太さなんだよね
そこの２本だとしたら
Aをどうしますか？
親方！　方針の変更ですか？
いや〜もうAしか思いつかねえなあ
親方？
ちょっと持ってこいお前
これですか もってきました
こっちのやつ・・
親方！　急に無能役やるなって
これ・・これしきが・・
もっかい言って　聞いてなかった
親方？　そのまま木を切っちゃうんですか？
切っちゃうよ
行っちゃってください！　じゃ切るぞ
やりましたよ
ようし
すーごーい！親方
よし行くぞ
親方〜！
ありがとう
親方より速いです
ほら来たどうだ
おお
20センチに切って間に置いとけば
的確に角度ができるんじゃ無いでしょうか
向こう側も同じように
わかってねえ顔してんじゃねえよ！
何言ってんだこいつら
この辺で切って ここに当てとけばいいんだよ
ここと・・ここを合わせれば
なんかピッタリ合うナナメのものを作るんじゃないの
げろんちょ速いんですけど　切るのが
先に材料は全部切ってしまう作戦ですか？
そうですね〜
ある程度　頭のなかで想像して切って準備をしておくっていう
もうこれがプロの技ですね
絶対その方が速いですもんね
一個一個切って組み合わせてる方法はバカですかね？
じゃあ
そうですね
だよね
めちゃめちゃややこしいなぁ
先にこれ頑張って固定して
上に乗せる？
どゆこと？　どゆこと？
打ってみていいすか　怖え〜とりあえず一本いきます
めり込んだぁ　めりこんだけど良いんじゃないか？
行きま〜す
親方お願いします
おお　俺がやんのかよ
いくぞ〜　お願いします
よしよしよし　さすがだろ
よしよし・・　親方あんまり『親方だぞ』って言わないから
おぉ〜　いい感じっす　上手えなあ♪
親方！　なんだよ
角度調整してなかったからちょっとズレてます
親方かもしれん
まあ任してくれよ
おいお前次こっち打て
おぉ〜　一旦片側の脚が完成したという事で
よろしいですか？
じゃあ一回・・
終わってない終わってない
いただきま〜す　飲もうかな
これ　脚　立ててよ
すげぇしっかりしてる　まあこのパーツ自体は
まあまあの出来栄えということで
これをもう一個コピーできたら
完成にほぼ近づく
もう一個がんばって丸っきり同じものを作っていただくことが大事なんで
がんばって作りますかぁ　がんばってくださ〜い
クオリティの差は歴然ですけど
ちょっと似てません？作り方が　綺麗さは段違いですけどね
速すぎ　早送りじゃないですよ今の
ぽいなぁ！
渡して渡して
まるで同じものが出来たのかどうか
おお！　すごい
おいおいおい
おぉ〜　いいね！
すごいすごい
でこう　下がらないように。　えぇ〜！　すごぉ
これ絶対思いつかないですね　素人は
やるやんけ
出来ちゃうやんけ
じゃあもう一回これを下ろして
肩痛え・・虫さんちょっと　これ持って
ん？　ああいいよ
何をしとるんじゃぁ
しゃがむな　それだけのために呼ぶなよ
穴あけるぜぇ
これで　締めると。ここを
素晴らしい
おいおいおい できたぞお
もうあと　ヒモと椅子だけじゃん
もう今この時点で見た目はめっちゃ　ぽい
もう完成しそう　これはすごいぞ　できちゃってるよ
おほほほほ
親方！
これは
いいよ！
完成です
という事で製作が終了しました！
職人さんのブランコから　見ていきましょうか
まぁ　ある程度でしょうね・・
まぁ　乗れたらいいよねくらいの
シンプルな材料だったからね
面子つぶしたら申し訳ねぇなあ
その可能性大だからなぁ
セッテングできました　目を開けてください！こちらです
おお！　えぇ〜
聞いてねぇよそれは〜
ちょっと待って
これは　これは違うやん　これ作るか〜！
これや〜ん！
これだけだと思うやん
それ貰ったらそれでいいんだって思うやん
上のこれお洒落すぎない？
うわ〜ぁちょっと　椅子綺麗だねェ〜
これね　すごいよ この辺の部品一個も使わなかった
生まれたての赤ちゃんでも乗せれる
戯れに　乗ってみていいですか
はい。まあまあまあ
安心感がすごい
普通のブランコなんですけど　としみつ乗っていいよ
あはははは
楽しいやつだ　めっちゃ楽しいなこれ
二人でも乗れそうじゃない？
すげぇ！
マジかぁ
というわけで楽しいブランコができたという事で
今日の動画はここまで！
ちょっと待って！　ちがうだろ
すごい考えたよ
今回
じゃあちょっと弟子の２人が　持ってこい！
はい！というわけで東海オンエアチームの
ブランコはこちらです！では目を開けてください
おぉ。
頑張ってますよね！でも
優しいんだよなぁ
じゃあちょっと
せっかく作ったんでね
なわ長いからこわいな　これ
え　ちょっと　本当に助けに来て
大丈夫　おお！
こいでこいで！　ちゃんと乗って！
あ~　いいねえ！
おぉ〜！
楽しいよ！
あ〜ちょっと！
こわいこわい！　横揺れがすごいんだけど
揺らすな！
あぁ！！
乗るのこわぁこれ　普通に乗れるんだけど
なんか信頼できないな
縦はいけるわ
こっちに・・　あ〜危ない！
グラグラってしたよ今
はいもう見てもらったらわかる通り
素人は　頑張っても勝てません！
でもこうやってプロにチャレンジする機会を与えてくださった
この大掛かりな撮影
もうお気づきだと思いますけど　ドデカミンさんに
ご協力いただいて　楽しい撮影をさせていただきました
ありがとうございます
今回ね対決という形で　戦いだったんですけど
戦友の証として最後に　ドデカミン飲んで終わりましょう
ドデカミンに乾杯です 乾杯ですよ
それでは今日は
お疲れさまでした！　せぇ〜の
おわり
はぁ・・頑張ったんだけどね
いやあ良い方でしょこれ　さすがに
結構ねでも　でも愛着はすごいよ
これでいいんだよ
こういうのが手作りの良さ・・・
っていう言い訳をしておきたいよ
持って帰る？これ　持って帰りたいこれは
！！！！
ごめん