誰のネタ提案？
分からん。なんかてつやがこの部屋に居ってねって
だからてつやじゃないの？
またなんかやられるのかやぁ
あれ？
あ！！
ひゅ～～
おおー！！
いや昔よくやりましたよ
出た当時ね、みんなたぶんやったと思うんだけど
あれは楽しいよ
知らない人もいるかもしれないので説明しておくと
最近じゃあ僕らも当ててくれますもんね
そう、東海オンエアのメンバーもいるし
出っ歯とかもいますね
え！あいつも出るの(笑)
私はアキネーターの…
今日は何するんすか、あきやさん
今日はですね
難しいよっていうことをね
体験していただきたいので
今回4人のうちの一人はアキネーターのしもべとなって
まぁ普通にアキネーターの文字を読むだけの人
残りの３人は自分で質問を考え
で、返ってきた質問から自分で何を想像しているかを
割り出してもらう、と
で、今回４つ。キャラとは限りませんけど
名前をね、用意してきましたので
おい！！！！
ああ～～！！
ぴゅ～～ん
うぜぇ！
おい出来ねえよ！そんなの！
だから、これじゃ行けない。さすがに
まあ負けないようにね
まぁまぁ、勝てばいいから
そう、勝てばいい
これ一番最初にじゃんけんで勝った人は
もはや勝ちなので
そうなんだよね
まずじゃんけんの戦いですこれは
じゃんけんゲーじゃん
そういうことですよ
虫眼鏡さん、僕ここに居ないんで。そっちにいるんで
あぁ、そうでした
めっちゃ目合ってしゃべってたけど(笑)
じゃんけんしてください！
最初はグー、じゃんけんポイ！
よっしゃー！
まず虫眼鏡のアキネーターから
やっていただきましょう
１番から４番までありますんで、どれがいいですか
１番！
おぉ
おぉ～
俺そっちに居ますから
んなわけねぇだろうが(笑)
おぉ～！！
すごい！
正解！！
やったー！
すごい！
１８問くらいだった気がします
ごめんちょっと見てなかったけど
もう負けるわけないと思ってる
あぁ、めっちゃあっち見ちゃった
負けるわけないよねえ！
こっちですよ俺は
それではとしみつさん、2、3、4番どれがいいですか
２番で
２番。なるほど
質問をどうぞ
はい！
ん？ずっととしみつだよ
としみつが何回で当てられるかだよ
あぁ…
おい！
男…実在する…
ヒカキンさん！
ブー！
次！
ええ！そんなことある？
なにそれ！
張り詰めてますなあ
くるくるくるくる…
事務所…
え、そういうレベルか
わかんないね
まじでわかんなくね？これ
事務所っていうのかな
え～！
デカくね？これ
デカいな
えー…
ハァ、ハァ、ハァ、、、
大変さ分かるでしょ、アキネーターの
大変ですねほんと、頭いいっすね
すごいっすねえ
一旦答えます、じゃあ
残念！
あぁ～
あきやさんバカかなぁ
早く聞けよ！どんどん
まだ全然余裕あるから
いやいやいや(笑)
はいかいいえだよ
はい、いいえしか答えられませんから
おお～
わかんないよ(笑)
残念！！
おお
でも脚を…どこから…
サッカーですか？
サッカー選手ですか、だったら分かるけど(笑)
んー、そうですねえ(声真似)
んー、そうですねえ。正解ですね(声真似)
おおー！！！
おめでとうございまーす！！
早いんじゃない？結構
１８です！
おお！
わー、結構好成績だなあ
うわぁ、緊張するなぁ
じゃあ次はりょうさん
３番と４番どっちがいいですか
いやぁ、４は危ないでしょさすがに
４は勇気いるよね
３で
はい。じゃあ３番、思い浮かべました
質問開始してください、どうぞ！
縦か横かは別感心するとこじゃないよ
でかいぞ、これ
おぉ、もう分かるなこれ
残念！
はぁ！？
違う違う違う
めっちゃ考えるんだなあ、これ
全然分かんないもん
たぶん…人型…
めっちゃあくびしてるじゃん、あきやさん
あきやさん(笑)
信じられないくらいあくびしてたよ
あきやさんは、その人のことが好きですか？
んんー…たぶんそう
アメコミヒーローですか
いいえ！
はい
あきやさん寝ないでください
あっ…
あきやさん寝てましたよ今
残念！
集中してください
いやいや、てつやさん(笑)
毛が生えている、服を着ている、人ではない…
これでいけたらターン２２で正解ですね
どうぞ！
ハム太郎！！
残念～～！！
ハム太郎だろこれはぁ！！
いいとこ出たよそれは
行きます！
答えだね？
答えです！
しまじろう！
大正解ーー！！！
でもめちゃくちゃすごいよ、２４でしょ
そうじゃん、はやいよ
それでは、早速行きましょう
２４以内に答えられたらゆめまるの勝ちです
質問どうぞ！
残念！
おぉ～
事務所はUUUMですか
はい
グループYouTuberですか
いいえ
残念
ん？
なんで！？
バカなの？
早く答えなきゃと思っちゃったんだ今
焦ったのね
そうそうそう
その人ちょうだい
顔は出てんだよ
ちょうだいその人！
赤髪のともさん
残念！
あぁ～違うわ
あ、そうなの？
俺会ったことないの？ってどういうこと(笑)
顔は分かるの？
顔は分かる。顔は
一応この人かなって思うやつだけど
名前が違う気がする、と
そうそう…
いっちゃいますか
回答いくね
もう、ごめん。グミちゃん
グミちゃんでここが赤い人…
ギコちゃんでしょ
あ、そうそうそう
えぇ？！
出てこんかった、グミちゃんしか
ほんとに出てこない、誰なんだ
ついに書きましたね最後の答えを
いきます
はい
どうぞ！
瀬戸さん！
ざんねーーーん！！
あぁ、マスオさんか…
おぉ～
ぴゅ～～ん
おりゃ～～
やばくない？これ
ずっとこれ(笑)
危なかった！
え、うざ
わ～～、って行かないと
あそう、もうあなたはあちら側なんで
ゆめまる～～
編集してるから、皆さんは分からないかもしれんけど
これ、、、
４時間近くやってますからね
将棋くらい長考してるからね
街中でゆめまるを見かけた人は
写真撮ってあげてね
ばいばい