ゆめまる　ちょっと・・
わかった〜
笑
嘘じゃん
じゃあ　もう一回
うん
ちっちぇえ！！　なんで！
y o u t u b e r 理 解 王 〜　！！！！
おぉ〜！
なんで俺がやるんだよ！
ねぇ　なんの時間？　今
皆さんこう　youtuberって今
めちゃくちゃたくさん増えてきてるじゃないですか
う〜ん
まぁ　チャンネル登録者数３００人・・
３００万人を越えてるの
笑
300万人を越えてる東海オンエアなら！
youtuberさんの特徴とか
それを見れば　わかるんじゃないかと
あ〜〜
わかってほしい！っていうのがあるんで
いやいや！！！笑
今から　４つヒントを
そのyoutuberに関する
キーワードというかヒントみたいなのを出します！
皆さんはそのヒントを元に
こいつらだ〜！って　答えてください！
うん
今回はできて当然の　チェックですもんこれは
まぁ〜〜
もんがー（？）答えられないことがあれば
笑
もんが一　！？
もんが一答えられないことがあった場合には
そのyoutuberのことを　もっとよく知ってほしいな〜
って思いも込めまして！
おぉ〜〜〜！
間違った人はそれなりにね
その人たちと連絡を取り合う〜という役目をね
担って頂きますので
それじゃあ　行きますね！
はぁい
最初は！
年下です！
早い早い！！　まだ！！
メンバーは・・４人います
あ〜！　お〜〜！
おやぁ！？
あー！　ありがとうございます！！
簡単じゃないの〜
あなた簡単じゃないのぉ〜
あなた達〜
まだ　絶対わかんないから
じゃあ　もう書きますか？
ダメダメダメダメ！
いけるよ！もう
聞いた方がいい！
あぁ・・！！！
笑
一応いるからね？
なるほどね？
４人の年下とかいるからね
あ〜！
じゃあ　もう　もう　もう書けます
まぁ一応一斉ですね？
せぇ〜の！
ドン！！！
ウワァーー！！！
・・これ変じゃない？
・・ハッ！！やばい俺も間違えた？
合ってるのは・・
てつや！！！
だけがあってる
だけ！？
だけです！！
このね　みんなもう一個シュッシュが足りない！
ハァ〜〜？
まあもちろん！この夏休み中にコラボしていただきます！！
やっやっ・・んん〜？？
ヤッター！
いいよ〜〜！！
いいよ〜じゃない笑
最初はなんか結構　パタパタ・・
間違えても笑いで済みますが
こっからもう間違えたら失礼なところですよ
ひぃ〜〜
もぉ〜〜
ねぇ　じゃあ次の問題行きますね！
第一ヒント
登録者数は９５万人います
スゥーーー・・
おぉ・・！
ちょっと待って　えぇ〜〜〜！！！
第二ヒントは海を中心の動画が多いです
事務所は・・UUUMです
う〜ん！
じゃ　最後のヒント行きますか？
ください！
釣りが　好きです
あぶねぇ！！！
おぉ〜い！
言っとるやん、もう
待ってこれさぁ〜・・
これちょっと怖いんだけど！
えぇ嘘！？
多分としみつと同じ悩みしてるよね？今
いいですか！？
ハイ！！
同時に！　せぇ〜の！！！
ドン！
釣りよかでしょう
はい！
アレ！？
待って　マルがないんじゃないの？
マルはあるよ！
ありそう・・笑
ア〝ーーーー！！！！
やっぱりあった！！
あぁ〜じゃなくて！
このマルをつけている人とつけてない人がいた時点で
もう　決まりだよ！！
そうじゃ　そうじゃ
いやでも待って！たのしみ〜〜！コラボ
たしかに！コラボできる
そうそう本当にねぇ
勝手に「コラボします」って
このねぇ　まぁでも　年上ですし
佐賀の人です！
これは　我々が行かなくてはいけません
さすがにね？
ねぇ〜
当然です！
なるほどぉ
という訳でね！
あ〜間違えてくれた３人で
釣りよか。さんと連絡を取って
佐賀県に・・
ちゃんと日程まで決めて頂きたい
はい！
じゃあ　まぁ　３問目いきます！
３問目の第一ヒントです！
常にマスクをつけています
あぁ・・
・・え？
次のヒント行きますか？
登録者は１９９万人くらいいます
おぉ〜〜
これが上がる頃には２００万人行ってるかもね
次のヒントです
ゲーム実況者です
えっ！！
えっ！　待って待って待って
びっくりした〜
じゃあ　最後のヒント行きます！
その人の名前は
えーさ！　このさ　名前でいい人なのこれ？
まぁまぁまぁ
（悲しげなオルゴールの音）
てつやくん？
フゥ〜〜〜・・・
そこで　そういう顔をすればするほど
後からこの人が見て
悲しい気持ちになるかもなあ
だってここで
ん〜わかんねぇなあ
笑
思い出しゃいいんだよ・・！
としみつから！行きましょう
個人からいいですか？
はい！
ポッキーさん！！だと思いますよぉ！
はい！　同じです！
はい！
てっちゃん！
てつやは？
コアラ’s ゲームSHOW・・
バカタレーーーー！！！
兄者弟者・・
バカタレーーーー！！
まぁ　正解はとしみつとしばゆー
ワァイ
てつやくんで　ポッキーさんに連絡を取って頂いて
うわぁなんというコラボでしょう？
それじゃ４問目行きますね！
はい。
えー第一ヒントから行きます！
メンバーは２人います
運動神経がいいです
結構　抜群にいいです！
運動神経が抜群にいい・・？
抜群てなんだよ？
サブチャンネルでは　猫を主に扱っています
過去に出した動画のタイトルは・・
４つ目！
タノム・・！！
キター！！！
あぶねぇ〜〜！
これは正式名称ですか？？
・・まぁ　そうですね？
普通に読み　音が合ってればいいです
としみつから！
はい！
まぁ分かってそうでしたしね！
分かってそうだ
お願いします！
一番早かった
そう！
ツインズのお二人じゃないでしょうか
てつやくんは？
ツインズです！
おぉ〜〜！
しばゆーは！
ひろちゃんねる・・
！？
ひろちゃんねるはツインズになってる！
そうなんです
エェー！
そうなんですよ
元々ひろちゃんねるだった
そうそうそう！
一人でやってたってこと？
一人の時に俺会ったことがあって
ひろちゃんねる時代に会ったことがあって
うん
途中からなんかいきなり双子ってやり始めた
その間違い方は
一番失礼じゃない間違い方かもしんないですけど
・・しばゆーだけ不正解！！
あー！！
っしゃあ
しばゆーさんには
TWINSのお二人に連絡とって頂いて
笑
どっちでもいいんだよ！
それでは最終問題ですね！
ハァイ！
最終問題の　第一ヒントです！
まぁ僕の印象なんですけど
この人たちの動画を見て
動画に対するカロリーが非常に高いという
ほぉ〜〜〜！
でも悪くないヒントですね
次のヒント行きます
はい。
登録者が　今２１万人います
エッ・・？
え！？　え！？　え！？
まてよ？この次来たらわかるぞ
えー今年の夏に　夏フェスを開催する
えー　もう一個はですねぇ・・
過去に出してた動画なんですけどもタイトルが
オッケーです！
え！？
俺その企画めっちゃ知ってるんだよ？
めっちゃ知ってるその人のこと
ちなみにその動画２５０万再生されてます
お書きください！
出ましたか？
出ねぇ〜〜〜！
おぉ〜〜
・・はい！！！
タイムアップで〜す！
りょうくんから！
「北の打ちし達」
ん〝ぁ〜〜〜
しばゆー！
・・えぬーんチャンネルか　三納物語
笑
２つって何！？
知らない・・笑
すごいなぁ！？
いやもう貴方は　失敗ですから
てつやさん！
三納物語
いや　三納物語って　なん・・
チャンネル登録数が違うでしょ
え！？
俺　行きますよ？
はい！
プリッとチャンネルさんですね！
正解！！！！
イェエーーーイ！！！
パオー！っていう
三納物語は　４２万人います
そうだよ　多い
北打ちが４０万人
それは分かってた！
わかっててこれ・・
ユーフェスで　動画でてたよね？
あ〜
出てたね
なんと！東海オンエア・・
全滅です・・！！！
どうなってんですか？？
全問不正解でしたぁ・・？？
全問不正解です！！
まぁこれも今
３人の中の誰かが
連絡とっていただいて！
コラボすることになります！
これをきっかけに
広げていきましょう
顔を広くすることは　とても大事
はい。
人脈は　カネより大事です！
・・という訳で！　５組とコラボしてもらいます　ことになりました！
はい
コラボ動画を　お楽しみに！ということでね
笑
頑張ります
まあ普通に楽しみですけどね！
まぁ皆さん　今年の夏には上がると
いいなと思いながら　楽しみにしていてください！
はい！
さようなら！！！
サヨナラ〜〜〜！！！