て：やあ、どうも！東海オンエアのてつやと、
し：しばゆーと、
り：りょうと、
と：としみつと、
ゆ：ゆめまると、
む：虫眼鏡だ
て：今さらおさらいしますが、
我々６人には
これは結構テロップのね
この喋ってる字とかの色でも
お馴染みなので、知ってる人は多いかと
思うんですけど
赤、青、黄、みたいな　そういう
変な色ってことは、
なので今回は
味のあるね
ということで、
茶色に染めるとなると、
またこの人は
良くない、と
茶色、黄色、緑は
なんか、ありがちそうな気がするので
今回は無し、ということで
ピンク、オレンジ、青を頑張って
自分で染めてみる、という挑戦をしてみましょう
む：白からですね
て：絵の具とかそういうのを使ったら、
まあ染まっちゃうので
そういう「染めるために開発された商品」だけ
禁止
他は何でも有りです
味と、尚且つ　まあ　クオリティも
っていうところ見ていって
一体どのチームが優勝するか、ですよ
：グッパであわせ
り：俺としばゆー
て：で、俺と虫さん
と：と、俺と（ゆめまる）
て：どこが一番綺麗に染まるのか
やっていきたいと思います
買い物とか各々済ませて
それぞれ撮っといて下さい
全員が集まるのは、結果発表でございます
それでは、散れ～い
（法螺貝の音）
り：はい、青チームです
買い物から帰って来ました
青と言えば？
これがあるんですよ
ここから、このお湯で一回揉み込んで
色落ちを、
Tシャツに移していく
作戦で
で、その後に
しばゆーが選んでくれた
ブルーベリー…を擦り込むのと
ナスを…擦り込むんだよね？
し：うん
り：良し
り：熱い熱い熱い！
熱い熱い熱い！
り：もうお湯がちょっと青いもんね
し：うん、もう青い
り：あちちちち…
り：あちち…
し：あっっっっつい！！！
し：うあって！
り：笑　熱いよ、めちゃめちゃ
し：一番
し：何でそんな平気で揉めるの？
し：訳わかんねえんだけど、ねえ
ちと、あっつい！！
嘘って思われるげえ
え～、きつ…
り：白いなあ…
し：今の努力量でこれ？
あっ、熱い！あっつい！
り：えっ？
し：おしっこになってきた、色が
り：おしっこ過ぎない？ちょっと
し：ブリーチして、デニムと揉み込んで
出来たTシャツ、
こちらでございます！
り：じゃ～ん
し：ｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｲ
（法螺貝の音）
と：はい、というわけで
買ってきました
ピンクということで
何で染めるかと言いますと
じゃん！
紅生姜
ゆ：お～、紅生姜
こちらの…なんかね、汁もあるんで
刻んだりして
色がね、ちょっと赤いんですけど
染まるといい感じにピンクになるんじゃないかな？
ゆ：ピンクっぽい
薄ピンクくらいになってほしいな
と：そう
ゆ：はい
ゆ：意外と？
と：いけるぞ！
と：ミキサーが汚い
ゆ：ミキサーが汚すぎる
と：ミキサーが汚い（２回目）
それじゃあ回していくよ
ゆ：はい
と：どうだ？いいんじゃないか？
ゆ：これさあ、もう
と：いいんじゃないすか？これ
と：シャツに紅生姜飛んできた
ゆ：いいじゃん、Tシャツ染まるじゃん
と：確かに
ゆ：まあ、もう　これで…
ぐるぐるやっていけば　いけるかも
と：じゃあコイツを、入れて
揉み揉みしていきます
（威嚇）
と：ほりゃ！
ｵｲ！
ﾎﾎ~ｲ！
ｳｴ~ｲ！
ﾝﾌﾌﾌ~ﾝ~~！
やったぜ～
ゆ：ぬか漬け漬けてる人みたい
と：ね、ぬか漬けみたい
いいじゃないすか
と：凄い、全部この
Tシャツに染み込んでいる
ゆ：ほんとだ～
と：水分が
と：これをちょっと漬けて
何時…10分、15分くらい？
ゆ：うん
と：で
（真の英雄は眼で殺す）
（法螺貝の音）
む：さあ、我々優勝チームの作戦です
て：オレンジにポン！って染めるのは
やっぱ難しいので
赤と黄色に分けて
中間のオレンジを狙っていきたい、
という作戦ですね
む：頭良いな！
む：ねえ、くっさい
て：向こう（青チーム）だな
む：臭いぞ！
り：うるさ～い！
し：マッドサイエンティストだヨ！
て：あんな臭い奴ら放っておいて
ワシらは良い匂いのする
オレンジ色のTシャツを作りたいので
む：臭い服着たくないですからね
て：そうです
赤に染めるものといえば、簡単
ケチャップを使って
染めていきたいんですけど
ケチャップを大量に鍋にやって
それで　Tシャツごと煮てやろう、と
む：あ～、はいはいはいはい…
て：じゃあ早速　この白いTシャツを
ここに入れまして
む：もう…かなり赤い
っていうかオレンジじゃん、結構
もう今の時点で
て：これはちょっと　弱火で放置しながら
む：はいはい
黄色の汚れと言えば…
て：こんな感じで作って
煮込んでいきたいんですけど
普通にこれにやるだけだと
やっぱりどうしてもね
物足りないということで
今回やっぱり味なので
む：食えよ、お前　ちゃんと　じゃあ
て：この辺が無いと
やっぱカレーと言えないので
しっかりとカレーを作っていきたいと思います
とてもTシャツを染めるとは思えない…彩
む：よりにもよって具沢山にしやがったな
ああ！まずい！
見て
む：ねえ、焼いて良いって言ってないよ
て：こんな事になるとは…
む：冷やせ冷やせ冷やせ冷やせ
て：やあ、すごい
む：ああ、すごい！
見て見…　見して見して
む：まあでもね、我々は
こんなねえ　誰でも思いつくような所で
止まってはいけない
更にもうね、ビビットなオレンジを
目指していかねばならない
り：俺らにはまだこいつがいる
し：血の海にしやがって…
退けぃ、貴様ら！
む：お前らが退けよ！
し：キッチンの倍率高えんだよ！
り：何でお前ら野菜煮込んでんだよ！
おかしいだろ、これは！
し：普通にご飯作ってんじゃねえぞ！
お前ら～～
む：カレー作ってんだって！（てつやが）
し：俺ら使うからよぉ～
し：俺の小銭入には小銭が沢山あったが
昨日ドン・キホーテに行ったせいで
ジャストボックスのせいで
良い感じに小銭を払えてしまった…
り：あれは便利だ
し：だから、この
必要な10円玉は2枚しか無かった
り：何を言っているのかわからない…
し：だが、いける！
り：何を言っているんだ、どうするんだ
し：この銅の10円玉を、何とか錆びさせて
そしてTシャツに擦り込む
これだ！
（天然の緑青の発生には長い年月が必要です）
り：おい、笑われてるぞ
り：成程な、そいつは間違い無い
完璧な…紫だ
いったいったいったいったいった
と：掛けましょう
ゆ：掛けてね、干します
ゆ：綺麗な、アレだよね
淡い、ちゃんと予想したようなさあ
色じゃない？
と：良い色
て：大変な事になってしまった…
む：何だ
む：この熱々のブドウ（ブルーベリー）を
食わせてやろう、アイツらに
む：お～、黄色だね
む：というわけで、シャツを浸けていきましょう
て：あぁ、なんか凄い勿体ない気がするが
これも実験のためなんだ、許してくれ
む：でも別にこれ　食べれるっちゃ食べれるけどね
何か、Tシャツ鶏肉に見えがち説無い？何か…
て：Tシャツ鶏肉説あるよね
て：こう～して…
おらっ
じゃじゃん
む：うん、オレンジっちゃオレンジじゃない？
任せて下さい、最終工程
事実、もう優勝は確定しているんです
あの色的にね
ただ
て：大丈夫かしら、これは
む：これアレですね
怪我したとことかに
保険の先生がチュルチュルッって
塗ってくれるやつなんですけど
服に着いて洗い流すと
色が落ちてオレンジ色になるんじゃないか
と、僕は思っている
イソジンも一緒に買ってきたんで
これに浸け込んで、
「うわ～めっちゃ茶色やん！」
洗ってみたら、
「わあ、綺麗！鮮やかなオレンジ！」
っていう作戦でございます
て：成程
む：おりゃ！
む：そうそうそうそう
ただ、問題なのはね
カレーの中にジャガイモが入ってたんですよ
みなさんお馴染み
て：嘘だろ
む：洗い流して青色になってたらオモロイけどな
と：スピンズとかで売ってそう
ゆ：うわ～…すっげえわかる…
む：というわけで
染め染め完了！
と：了！
と：はい　もうね、来てもらいましょう
む：どうぞどうぞ
と：あっ、そうなんすか
む：じゃあまずは一旦どんな染め上がりなのか
見ていきたいと思います
ゆめまるさん、どうぞ
ゆ：じゃじゃ～ん
む：えぇ～～～～～！！！
と：ほら！
すごくない、これ？
と：紅生姜を買って
ミキサーでガーッって回して
もう揉み込んだの
時間おいて洗って、干したの
ゆ：こういう色になった
と：めっちゃ綺麗に染まった
む：すご～い
これは中々強敵ですね
と：すごい良いでしょ
む：じゃあ、次～…
む：りょう君、どうぞ
はい、何かさっきから嘔吐いてましたけど
大丈夫でしょうか
じゃあ　りょう君、お願いします！
と：何何何？
えっ？
と：どうした、どうした？
り：青ですよ
む：これ何したんですか？
し：デニムと一緒に揉み込んで
全然染まらなかったんですね
で、最後苦し紛れに
ナスの皮をミキサーで砕いて
揉み込んだ結果、こうなりました
む：これナスの皮？じゃあ
し：失敗だよね、これは
完全に
と：臭いなあ…
し：いや、マジ青難かったんだって
り：本当に臭い
いやでも、これ…
ああ！
む：これもう失格です
もう青ではありませんので
というわけで、最後に
我々オレンジチームででございます
まずは見てください
オレンジチーム、てつや君　どうぞ
て：さあて、真打登場というわけか
む：それでは　てつやさん
見せてください！
て：これがオレンジじゃ！
り：これは酷いやん
と：何がどうなってるの
ゆ：どうしたの？
て：これ直前まで良かったのよ
最終工程で
む：傷口に塗るヨードチンキってあるじゃないですか
あれで、あれって結構伸ばすと
結構オレンジ色じゃないですか
水で洗ったらオレンジ色になるかなと思ったら
見事…
て：その前に黄色めに染めてたカレーに
何となくで入れたジャガイモの
デンプンと反応して青くなっちゃった…
む：可能性もあるよね、何か
て：あとね、この奥にカレーの匂いするから
し：ほんとだ
て：めちゃめちゃカレー食った奴が
ｳｵﾞｵﾞｵﾞｵﾞｵﾞｵﾞｴ
と：あら！見てください！
勝者、我々チーム！
し：お～い、異議あり！
む：せっかく結構ね、あの
お金を掛けてね
食べ物を無駄にして作った服なんで
是非これからも着てください
て：なんか　本当は綺麗なメンバーカラーが
揃うはずだったのに
すげえ気持ち悪ぃ集団になっちゃった
む：てつや　メンバーカラーこれにする？
て：ヤバすぎでしょ
え、色何？俺今
ちゃんと買った奴のが良いっすね
着ませ～ん
り：はい、臭い　臭いです
て：ばいばい！
り：ばいばーい！臭いでーす！
ゆ：今日のキーワードは　「な」！