はい！
始まりました　YouTube界のニューヒーロー
セラヤTVの
消しゴムと
もっこり坂井
はい！　初投稿です！
はい
YouTubeに動画をたくさんあげてくって
あげて、あげてやっていこうと思います
てことで、今日の企画
ヒッチハイクで東京を…
目指します！
車でこうやってやってヒッチハイクで
東京に着いたら
オッケイ！
勝ちですね
やっていきたいと思います
行こう
恥ずかしくないよ
これからねYouTuberって
事でやっていきます
はい
いきましょう
いこう
はい　じゃあねこれ
これ持ってね
なかなか捕まらないですね
全然止まらねぇな
東京行きたいんですけどなかなか
行けなそうです
でもヒッチハイクは絶対にやって
東京に．．．行きたいと思ってます
初投稿…初投稿だから頑張ろう
もうあれじゃない？
バレないな　たぶん
バレずにね
やらせだ
やらせでいっか
やらせしよう
よし
今回はやらせで
ok
はいじゃあね　早速ねやってきたのでね
ヒッチハイクの方をやっていきたいと思います
じゃあねこうやって、こうやっていきます
（案内放送）グリーン車の喫煙ルームは10号車になります
（案内放送）この電車は品川に止まります
スピード緩まってるんですけどね
（駅員）15番線　乗車口、扉開きます　ご注意ください
止まった
停まるんじゃないですかこれ
乗り込みましょう！　停まってくれましたこれ
すごい！すごい！すごい！すごいいいやつだ！
すいませんお願いします
お邪魔します
めっちゃ広い
坂井やったよこれ
乗れました　ありがとうございます
乗らしてもらおう
あの、すみませんこれってあの
着くか～良かったな～
運が良かった
頑張ったかいがあったね
じゃあ　お願いします
ありがとうございました　ホントに
ありがとうございました
いい人だったな
本当にありがとうございました
いい人で良かった
はいえーね
一本目なんですけど見事、東京駅に着くことができました
ここにね　こうやって書いてあって
東京駅って風になってます
全部挑戦　頑張っていきたいと思います
はい、また次の動画でお会いしましょう
せーのっ！　アチョー
はい、始まりました
YouTube界のニューヒーロー
セラヤTVの消しゴムと、もっこり坂井
街中で
やっとことある？
ない
ないんですよね
今日ね、あのキメてきました
一番かっこいく
なりました
じゃあ、早速ね
駅の方に行きましょう
えっと、スタート
はい、じゃあね
ナンパをねしていきたいんですけど
なかなかね
じゃあ一回、やってみましょう
はい、じゃあまずはね
もっこり坂井がナンパをします
女の子がいないから
はいじゃあね、逆側にもね　行ってみたいと思います
いないなぁ
女の子がいないんですね
喫煙所とかも男の人とかばっかりで
タクシーもいるんすよ
ナンパができる状況じゃ
ございませんね　これはね
いないね
やらせででいくかぁ
この段階なら
あ、もしもし～
（電話）ご利用ありがとうございます
はい、あの～　駅の待ち合わせのタイプでお願いしたいんですけど
（電話）今何にいらっしゃいますか？
今、東岡崎駅で
待ってるんで、はい
お願いします
（電話）わかりました
坂井やばい　あの～
来たから　あの～
あっ！
もっこり女の人来たからナンパしよう
お姉さん！お姉さん！
あっ！　消しゴムさんですか？
えっ
えっ　さっきお電話
しーっ！
やばい　やばいやつ
これやばい
お姉さんちょっと
飲みに行きませんか？
もっこり：いい？　女の子：はい
やった　ナンパした！
ナンパ成功だ
これやったぞ
お姉さん今ナンパされた？
できた
もっこりどうする　いく？もう
行くか
行こう
じゃあ　はい
もう今日これで動画
大丈夫だから
じゃあね
ありがとう
いってらっしゃい
はい、じゃあね、上手くね、いきましたね
また明日の動画でお会いしましょう
せーのっ　アチョー
はい、始まりました
YouTube界のニューヒーロー
セラヤTVの
消しゴムと
もっこり坂井
今回はYouTuberらしく
こんなかにね、たくさん罰ゲーム書いておきました
見えますかね　こうやって
沢山入ってます
引いたやつをやられなきゃいけない
やらなきゃいけないっていうね
過酷すぎる罰ゲームをしてみたいと思います
引くよ
はい
これっ
はい、開けてください
あーっ！
出ました
まだね、たくさんあるけど
じゃあ、次
僕ですね
僕がやる罰ゲーム引きます
じゃあ、これっ！
これで
お願いします
あー
それ入ってたっけ
それ入ってたか
あっ　じゃあ
はい、じゃあね
デコピンと本気で殴られるっていう罰ゲームね
やってきたいと思います
それじゃあやっていこう
はい、じゃあね
もっこり坂井のデコピンの罰ゲームね
やってきたいと思います
いいね？
しかたない
いったいからね
はい、じゃあね、いきます
せーのっ
痛い
痛いです
次に、僕のね
本気で殴られるをやってみたいと思います
じゃあ、いくよ
お願いします
せーのっ
いやぁ～
あぁ
やばいことになってる
てゆう動画なんですけど
事務所にいれてもらえませんか？
ちょっと、うちには合わないですね
えっ
なんで、ど、どの辺ていうかあの～
だめです、いれられません
失礼します
えぇ？
ど、どこ
なっ
やっ、でもでも、がん…
がん…
YouTube…
稼ぎたいから…
YouTubeで…
だめ？
だめか
だめみたいだ
帰るか
帰ろう
帰っ帰っ帰らないとだめみたいだから…
なんでうまくいかない？
くそ…
おぉぅ
あっ、お疲れ様です
お疲れ様です
誰ですか　今の？
やっ、ちょっとよくわからないんで
気にしなくて大丈夫です
へぇー
じゃ、行きますか
あんま見ない顔ですね
あっ、そうですね、初めて見ました
今日何の打ち合わせでしたっけ？
えー、次のあのバンジージャンプの案件の件なんですけど～
あ～、あれか～
ちょっと嫌ですね、それ
えっ？
あの、やらせでいいっすか？
あー、なんか、スタントマンとか使ってもらって
えっえ？
CGでもいいし
えーっ？
体張りたくないし
えっえぇぇっ
それでよろしくお願いしまーす
はい、じゃあまずは、ね
としみｔ…
ふざけんなｗ