俺のターン！ドロー！
モンスターカードを召喚！
東海オンエアの「バチオトメタギリヌシ」！
俺のターン！ドロー！
モンスターカード
「スケープ・ゴート」2体を生贄に
「シリアガリヤハギヌシ」召喚！
ターンエンド！
俺のターン！ドロー！
モンスターカード
「ファラオりょう」召喚！
不利じゃないか
ほんとだ
インセクター羽蛾？
確かに似てる
眼鏡だけじゃねえか要素
皆さんもう気持ちが出来てるところで
恐縮なんですけれども
ちょっと一回忘れてもらって…
あれ？一回忘れる？
いや皆さん今ね…
そんな入り？
余計訳わからんくなるやん
もみ合ってたけど
皆さん…
ココがとしみつですけどね
ほんとだ
僕も合コンしたいーズに入部させてほしいなって思ったんですよ
晴れて
でもそれ…
合コンで盛り上がるであろうゲームを
私考えて持ってきましたんで
飲み会でやっちゃうやつ？
そうそうそうそう
ただちょっとこのゲーム
「なんでもあり」すぎて
果たしてゲームが成立してるのかわかんないということで
今回はテストプレーにご協力いただきたい
ということでございます
その名も…
やばいやばいやばいこれ
速攻魔法！「挿入」！
合体！
ズルだ
まあね皆さん遊戯王でね
やっぱり一番気持ちいいのは
敵がねノリノリで「いけー！」って言ったときに
カウンタートラップを発動したときじゃないですか？
ハマるとねあれ気持ちいいよね
その応酬だけをねゲームとして抜き出したものでございます
今から僕が皆さんにちょっとした…
いや…んんん？
嫌です！
ですよね？
でそのときに…
え？
ああ
自分の持ってるトラップカードでそれを拒否したりね
ほかの人に移したりとか
そういうことをしてください
ほかの人は
それをまたトラップカードで
「いやそれを取り消しますよ」とか
つまり…
これくらいのルールはいるのかなと思ったので
ちょっとだけルールを決めましたけど
「～～し、～～する」みたいな
ちょっとややこしいのはなしにしましょう
「～～する」
あとこのゲーム自体が終わっちゃうっていう的な効果はなしにします
特殊勝利なしね
なるほどね
それ以外は基本的に「なんでもあり」なんですけれども
「あんだこれ？」って絶対なると思うんで
まぁテストプレー中なのでそのときは…
今回3試合行います
1試合目はトラップカード2枚
2試合目はトラップカード3枚書けます
3試合目4枚書けます
1試合目で使ったカードはもう2試合目では使えません
ほかの人が使ったカードを見て
「あのカード強そうだなぁ」
「次の試合で採用しよう」とかも
なんかつまんないんで
それもなしにしましょう
とにもかくにもね
我々…僕もね…
このゲームを知らないんで
一回やってみましょう
虫眼鏡）出来ましたか？
はい！
虫）では今から
虫）誰か～こん中の1人が～
虫）今から「一発ギャグ」をやってもらうぜ！
うわ～いやだ～
虫）じゃんけんしろ～
最初はグー じゃんけんぽい…
あいこでしょ…
虫）てつや！「一発ギャグ」！
イェーイ
一発ギャグやれよ
トラップカード発動！
何っっ！？
「たらい回し」！！
ボーイ ボーイ ボーイ…
甘いよ甘い甘い…
トラップカード発動！
「魔法の筒（マジックシリンダー）2」！！
2倍だとっ！？w
トラップカード発動…
「ファラオの宣告」！！
なんというカ…
なんだこれぇ…
どういう絵なんだ？
お前の「魔法の筒（マジックシリンダー）2」を無効化するぜ！
なんだって！？
ということは今お前は
「たらい（回し）」で回ってきた状態だ
俺は手札から
速攻魔法！
「ちんぼうの宣告」発動！！
何！？
虫）何！？ということはしばゆー…w
俺の「一発ギャグ」は
「キンタマを揉まれる」になったぜ！！
それはまずいな
発動！
「神の宣告」！！
虫）はい まぁここでね
お～い！なんなんだよぉ
だからお前は今
「たらい回し」で効果が回ってきてるぜ
俺が持ってるカードはここでは使えない
虫）りょうで
ターンエンド
虫）しばゆー…
虫）「一発ギャグ」！！
あああああ！
「ちんぼうの宣告」なんだよそれw
虫）ちなみにりょうくん残ってたカードはなんですか？
「千年ハンド」
まぁ「たらい回し」と同じってことかな…
虫）はい 今んところ全部 今のが禁止カード入りしました
あぁーそうか…
殿堂入り？
ルール改定された…
虫）ではしばゆーさん
虫）一発ギャグお願いします！
俺のターン！ドロー！！
モンスターカード！ドロー！！
ナガシマスパーランド！わー！！
速攻魔法！
ホワイトサイクロン発動！！
あああー！！
アテムのポマード！
ココ…ココ…取れちゃったー！！
虫）2回戦はですねカード…
虫）3枚…w
虫）書くことができますww
虫）2回戦の罰ゲームは…
携帯の写真フォルダを（勝った2人に）見せて
その2人が選んだ写真が
この動画上に載ってしまいます！
うわぁ…
まずいかもしれんな
さっさとデュエルを始めるぞ！
デュエル！…
全速前進DA！！
デュアルサモン！！
虫）というわけで…w
いくぜ！
我が名はアテム！じゃんけんぽい！
爆殺…！！
爆殺！！
虫）てつや！お前の写真フォルダの中の写真を1枚
虫）この動画に載せてやるぜ！
こんなことになるとは思わなかったぜ
さあ携帯を出しな
馬鹿めっ
トラップカード発動！
何っ！？
俺はこのカードを使うぜ
「手札交換」！！
何！？
全員だ
さあどっちかが止めるのだ
虫）早く…しないんだったら もう動かしちゃいますよ？
あいつは…
だが…
俺はマリクだったのか！？
じゃあ発動だぜ
カード交換！！
効果成立！
虫）しかし罰ゲーム自体は相変わらずてつや持ってます
あぁ でも絶対3枚…
なるほどな
こんなカードを持ってたのか…
俺は
「滅びのバーストスティール」を発動するぜ
何！？
虫）もらえますねぇ
お前が作ったんだ！
やばいってマジで！
インセクトクイーン！！
このゲーム俺がもらったぜ
最悪だ！！
速攻魔法！
「十字架の再来」！！
このカードの効果は…
なんでだってばよ？
弱えってばよ
「決闘者（デュエリスト）の誇り」！！
…を持つ
「持つ」ってなんだ？
誰のカードだ？
虫）しばゆーは今どうしようもないですからねこれ
おーーーい！
ふざけんなよもおおお！
全部しばゆーに食らってる…w
俺はこの
…というカードを使うぜ
「棺桶荒らし」発動！！
この「決闘者（デュエリスト）の誇り」を…
ああああ！おいっ！！
お前の語尾は「だってばよ」だぜ
ふざけるなってばよ！
そして俺はここで
「仕切り直し」を発動！！
虫）おぉーいいカードですね
いくぜ
最初はアテム！じゃんけんぽい！
ってばよ
もらったー！
なんでなんだぁ～
おかしいぜ
まずいことが起きてるぜ
いいぜいいぜ
俺はこのカード
「とばっちり」を発動するぜ！！
虫）なんと
ゆめまる）おーいー
虫）すべてってことは？
「デュエルディスク4週間」
このゲーム中の「だってばよ」
そして俺に移ってきた罰ゲームはゆめまるに移るぜ
ゆめ）えっでも俺なんもできないじゃんから
ゆめ）返せないからもうゲーム終わってるじゃん
ゆめ）うざ
ゆめ）もぉーめちゃくちゃうざいじゃん
マジかー
「マジか」じゃないじゃんお前作ってんだから
これもこれも
ゆめ）全部やる気失せたわもう
あまりにもw
ゆめ）あまりにも
これ1か月デュエルディスク？
ゆめ）いやマジでやらないから
ゆめ）これはしばゆー責任負ってください
あと一応余ったから使っておくぜ
つまりゆめまる
俺の写真は載せちゃだめだぜ
なるほど
完璧だぜ
すご…このカードヤバいな
これヤバいって
ゆめ）そこで完結させろよ！お前
うわー来たぜ
ただ俺の写真は使えないぜ
虫）確かにてつやが写ってる写真だけは…
この写真はだめなのか？
危なかったぜw
だめに決まってるぜ
俺は1日2回「滅びの爆裂疾風弾（バーストストリーム）」が出るぜ
ちょっとねーマジでねー
出せない画像か
出してもおもしろくない画像しかないんですよ
なので出せる中で
まぁちょっと興味深いものをね出します
こちらです！
なんとこれ
2017年
かつらの時期ですね
今の本物と
同じやん
かつらでちょっと見比べることができるという
貴重な映像をね手に入れました
虫）なるほど
虫）あのー
虫）ゆめまるさんがねこれは…
虫）OCGに電話かかってきまして
そうですね
虫）第3戦なんとゆめまるさんが参戦していただきます
何～
おい～
シャキーン
どんなカード作ってやろうか～！！
うわー怖ええ！
怖いこの人
いやまぁそうだよね
そうですよ
虫）3回戦目は
虫）誰かこの中の1人は
虫）「しっぺ」してやる！
あおってきた…
あおられてるよ
ヤバッ
虫）しっぺされると痛いからな
虫）しっぺはされないほうがいいぞ
そうだじゃんけんだぜ
最初はアテム！じゃんけんぽい！
あいこでぽい！
虫）りょう「しっぺ」！
エブジ…エジプシャン
ああそれでもいいぜ
ああいいぜ
ゆめまるお前だけだぞ
ここで今追い込まれてるのは
だめだ！
俺のターン！
何！？
「悪夢再来」！！
虫）なんだ！？
なに～～！？
今俺が持っている「デュエルディスク1か月」
うわーーー
何！？w
「ちょっと持ち帰っていいですか」
おー！まがりん！
なんだと！？
お前にはこのカードをあげるぜ
虫）さあだから今のところ
虫）カードは1枚しか発動されてないことになりますね
このまま終わればりょうがしっぺを受けて終わるぜ
虫）でゆめまるがデュエルディスクを着けなきゃいけなくなる…
「控え室の充実」！！
虫）なんだ？
何っ！？
お前！
使っちまったか闇のカードを
これは俺が渡したカード
今回のもともとの罰ゲームの内容を…
「しっぺ」が？
何っ！？
「しっぺ」が変わったぁ
「しっぺ」という罰ゲームが
「30分間…
♪まんまん満足…1本満足…バー！
おいふざけんなよ！！
これを「控え室」で30分間耐久だぜ
やりやがったな…
マジかよー
虫）さぁ焦りだしたのが両端の2人になりました
虫）さぁ動きがないようだったら終了になりますよ？
「デュエルディスク」はまだゆめまるにある
「1本満足バー」はりょう
何っ！？
なんでお前が動くんだ？ww
おかしいだろw
虫）おいおい怖いぞ
動いて得なことがあるのか？
これだっ
「強者の大押収」！！
虫）なるほど！
負けた3人がカードを失うってことになるぜ
虫）ハンデスですね
虫）ハンデス系は初めてですね
なんで使えねえんだ？
虫）確かにねこれはカード…
最初はグー じゃんけんぽい！
アテムじゃないんだ
あっしまった…
あいこでしょ…
負けたぜ
最初はグー じゃんけんぽい
虫）全然あいこじゃないのに「あいこ」って言ってたわw
よし！ でかい！
何っ！？りょうが…
ちくしょー！
さぁゆめまる
お前は1か月デュエルディスクを着ける覚悟ができたか
いや…
「しばゆー死す」！！
何！？
えぇー！
しばゆーが真っ二つ…
マジで…
ヤバい
発動！
虫）おっ
トラップカード！
「ビッグシールドピザカッター」！！
体感？
虫）なるほど
ということは？
さらに俺はこれを発動！
虫）何！？
「インビジブル」！！
何っ！？
透明だからって悪いことしやがって
虫）認識されてないからね
俺はこのカードを発動する！
「ムテキ」！！
オレは知らん！！！
だから「デュエルディスク」の（罰）ゲームも受けない！
混合して落としたんだー！！
わぁ～～
すべて俺を倒すためのデッキを組んでやがった
安心しろでも「デュエルディスク」の罰ゲームはなくなったからな
そうかゆめまるが持ったまま消えたから
今あるのは「満足バー」のやつだ
虫）あっそうだw
「30分」だ
と しばゆーの「遊戯コスプレ」だけだぜ
虫）の4日間
何っ
発動！
「アンコール」！！
虫）なるほど！
俺は「ムテキ」！！！
虫）待ってください！
「ゆめまるは…」！？
うおおおお！
限定条件！？
ゆめまるは全然罰ゲームを受けれないぜ
空打ちだ！
「何が何でも」！！
なるほど
なるほどな
虫）これはもう空打ちですね
虫）今3ターンたちました
虫）このターンまで効果を受けませんしばゆーは
仕方ないな
「悪夢再来」！！
…が俺は持っていないので空打ちだぜ
何っ！？
お前…
そんなに強いカードを！？
虫）さぁしばゆーの「インビジブル」が消えました
てめぇらの手札はもう（ない）
お前ら…
発動！
「本当の闘い」！！
えっ！？？
こんなことをするつもりはなかった
でも「すべて」と言われて
「なんでもあり」と言われて
虫）そういうことになりますね
すごいことだぞ！？
えええ！
事件だぜ
ヤバい動画じゃん！これ
待て…
ヤバいヤバい…
世紀の…
虫）東海オンエア史上…
一番ヤバいぞ
そんなこと許されるんだったら最初からやっとけばよかったぜ
そうだよ
いこう
我が名はアテム！ じゃんけんぽい！！
いよおおおおおおおおおおおおおおおおおっし！！！
りょうくんが…
解除？
頭痛い…
震えてるぜ
消滅させろてつや…
我が名はアテム！ じゃんけんぽい！！
あいこでぽい！
うわあああああああああ
うおおおおおおおおおお
あああ！あーっ！
うそ…
闇のデュエルだ…
てつや…
ごめん
僕はキラなんかじゃない…
信じてくれよ…
てつや…
俺もない
トラップカード発動！
「本当の勝者」！！
はあああああああ！！
えっ？
ということは！？
俺のすべての罰ゲームはゆめまるに移る！
だがゆめまる…
「ムテキ」！！
うわぁー！！なくなったぜ！
ふぇ！？
ふあああ
今いるのは…
「武藤遊戯」1人！？
だからお前「武藤遊戯」をどうするかっていうのを
このカードで決めるだけだぜ
一応発動しておくぜ
俺は効果発動！
「目には目を屁には屁を」！！
なんだなんだ？
これ目に屁かけてんじゃねえか
てつやを…殺す気だって…
ちょっと待て！
まぁ作者の意図としては
その直前のゲームの勝敗を入れ替えるだけ
で作りました
虫）てことはまぁ
虫）シンプルに「入れ替わる」が「入れ替わる」ってことですね…
ちょっと待ってくれ
どういうことだってばよ？
何が起きているんだぜ？？
俺が…
ファラオで？
ソロ動画だ
え？え？え？
俺？え？待って？え？
「いいの？」って…発動しとんねん！お前
「いいの？」って…
あっ！あっ…
いや…えーっと…
あの…あんまり発動する気はなくてぇ
一応OCGに確認したっていう段階でした今
僕の認識ではね…
虫）あーじゃあまだ発動してないってことですか？
よかった…
いやどうすんだよこれ…
何これわかんない…
わかんない…これはわかんないわ
わかんないよー
さぁたまには平和な瞬間があってもいいとは…思うぜー
テンパってんじゃないぜー
決めました
おぉぉぉ…
相棒ー！！！
虫）ターンエンドでいいですか？
よかったぁ…
いいんだよ
いいんだ
OCG公認でゲーム終了でいいか！？
虫）裏側でりょうくんに渡されたカードがありましたよね
あったぜ
虫）これはりょうの持ち札だと思うんですよ
ああ
虫）ですよね？
「勝者の大押収」だからそうだぜー
虫）1枚目
「東海レンタカー」
誰だよw
すごい！
それは僕ですね
2枚目
「流し打ち」
これは俺ですね
虫）まぁこれは…
虫）ちょっとアレですね
虫）穴を抜けた感じの
虫）グレーゾーンの感じでしたね
これも怖いぜ
「大どんでん返し」？
このカードは発動…
虫）りょうが持ってますよね？
ああ
あり？
えっ？
虫）りょうがすべての罰ゲームを受けます
そういうことなのか！？
えっ…これ…w
ねぇ…
そんなのあり？
最初からりょうだけを狙ってたのか？
いや
じゃんけんで4分の1で誰かになる可能性があったから
俺がこれを受ける可能性もあったぜ
虫）まぁ「強者の大押収」を止めなかったというね
ああ
虫）引きがありますかね皆さんには
ちょっと待って？
あり！？
一応じゃんけんで全員同じリスクを背負った勝負だったぜ
だから「ファラオ」と「1本満足」と「遊戯」は
このカードの持ち主にすべて集約されたぜ
ねえ！それはない！！
いやわかるわかる…
ちょっと動画お休みします…
虫）りょうのターンエンドがないと終われないぜ
虫）この動画は
そういうことか
おーいー
ターンエンドを宣言してくれたまえ
ターンエンド……