後編でござる
虫）いやー前半のね
虫）文系がね相当いい記録を
虫）叩きだしてるんで
虫）すごいね、不安だったんだけど
虫）見てください、これ
文系）うわ！×３
虫）これちょっと　りょう）それやばいね
虫）有利だったね
虫）まあ、ほんとはね
虫）ずるって言われるんですけども
虫）ちょっとこれでね
虫）いただきましょう
虫）あのアドバンテージというか
りょうしば）うんうん
てつ）作戦的には？
虫）最初は僕とりょうくんで調理をして
虫）まあ、としみつみたいな感じで
虫）りょうくんはふらふらしていただくって感じかな
しば）おいしさで勝負してほしいけどね
虫）今僕たちが一生懸命しゃべってたのに
虫）隣で
てつ）いや、俺は
てつ）みん、そっち側が一生懸命しゃべってるのに
ハハハハ
ｺﾞｴｯ”！って
虫）もうだめだこいつら！
てつ）理系チーム！
てつ）よーい！ｔｈテイッ！
虫）よし！
虫）じゃあまずはね、優雅に
しば）ﾎﾟﾜｰｰｰｰｰｰｰ
しば）いこいこいこ
しば）注いでくださいよ
てつ）としみつがわざわざハンディ回して
てつ）キッチンで待ってるってのによ
しば）なんでそんなとこいんの
虫）じゃあ、みんなで頑張りましょうね今日も
りょうしば）はい！
虫）乾杯！
りょうしば）乾杯～！
ゆめ）すごいなー
てつ）いいなー
虫）じゃあまずは
虫）簡単にお肉ちゃんたちを焼きつつ
りょう）俺が野菜を切って
りょう）しばゆーが生食
虫）そう！こっちは少ないんで
虫）なるべく早めに肉を仕上げたい
てつ）すんご
しば）すいかでか
てつ）きれいにね、こぼしちゃだめだよ
とし）すごい！
とし）ﾌﾊﾊﾊ
ゆめ）集中しすぎだ
とし）ゆめまる無視、、
とし）ゆめまる町のおじさんみたいに
とし）うつりこんでるもんね
虫）野菜切ってる？
とし）これは？
とし）黒毛和牛のブロックを切ってますね
虫）そうですね
虫）まあ焼肉みたいな感じにして
虫）しばゆーにね食わせてやろうと思います
てつ）なんかつらそうな人がいる
ゆめ）つらそうだねー
しば）やべえ
てつ）ここやばいっしょ
しば）うん
虫）ﾝﾊﾊﾊﾊﾊ
てつ）顔ビッタベタじゃん
虫）かぼちゃとにんじんも軽くラップしてチン
虫）このキッチンって！
りょう）やばい！
虫）ん？！
しば）何？？
包丁があったとこです！！！
あいつ、、
とし）ちゃんとやってるよ俺
とし）虫さんは肉を焼いていく
虫）まあこれはちょっとね文系みたいな
虫）パワープレーですけど
虫）焼けば食えますからね
とし）まあ一旦焼きますよねこれは
とし）これやばい、りょうさんは
とし）スマートに切っていく
りょう）ないんだよね、皮剥器が
てつ）理系は何と皮剥いてたぜ
とし）おいおい、、
てつ）ﾌﾌﾌﾌﾌ
虫）お肉ちゃんでございます
しば）うおっ
虫）お願いします
しば）やっべ　でっけ
とし）さあパスタを手に取った
りょう）十八番ではないけど
とし）何やってんだー
虫）だしの素がー
しば）ハッ
文系）ﾌﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
ゆめ）１０分経過しました
とし）パスタIN
とし）うおおお！
とし）パスタと何作ってるんですか？
とし）カレーですかね？
虫）カレーうどんですねー
とし）カレーうどん作ろうとしている！
しば）ちょっと肉つまんでいってー
ﾋﾞｼｬｯ
しば）うああああああ
文系）こぼしましたねー
りょう）ばかーーー
てつ）あれはマイナスですよー
虫）何をしたんだあいつ
てつ）計量が難しいからすすってー
しば）ちょっと、、
しば）キッチン、、
しば）ペーパー、、
虫）ﾌﾊﾊﾊﾊﾊ
虫）本当、、
ゆめ）残り１５分
とし）半分を経過しました
りょう）いただきまーす
てつ）ここからりょう虫の追い上げ次第で
てつ）だいぶ変わるからね
とし）明太パスタ
虫）ええそうだ
とし）食欲そそりますからね明太子は
しば）ﾘﾝｺﾞ、ﾘﾝｺﾞ、
とし）フハハハハハ
とし）リンゴ切れず
虫）これはカレーうどんってことにしてくれ
とし）もうスープカレーに近いですね、これはもう
しば）やばい。普通に、
りょう）いや、でもカレーうどんうまいぞ
しば）胃でおされる
しば）やばい
とし）さあパスタ出来上がりましたか？
虫）出来上がったことにしましょう
とし）さあ、行った！
虫）もう料理はしないぜ！
虫）はい
ゆめ）うわーすげー
しば）ずっと噛み切れないこれ
ゆめ）残り６分３０秒
虫）だめだ肉いらん
とし）しばゆー死んでる
しば）ふははははははははははは
しば）ははははははは
とし）あいつ、笑っ、
しば）ふはははは
とし）ここでしばゆーはツボってしまったー
りょう）フハッ
てつ）めちゃくちゃツボってる
しば）ふはははは
とし）アハハハハ
しば）さすがこれ料理はおいしい
しば）マジおいしい
虫）あっちい
とし）フフフッ
しば）いやもうほんとにほんとに
文系）はははははは
しば）ごめんね、ごめん。ほんとにごめんね
文系）ははははははは
とし）横真っ白なのに
とし）あいつ
てつ）嘘だろ？
とし）ラーメンみたいに食いやがれ！
しば）そんな余裕あるかー！
しば）ちょっととりあえずみんなあの
しば）あっもうないね
文系）ふはははははははは！
とし）真ん中の人仕切り始めるのおもろい
とし）真ん中の人が仕切り始めるとおもろくなるぞ
文系）フフフフフフフフ
りょう）いい、いい
りょう）食べて！
しば）ええ？！
虫）このうどんも食べちゃうね
文系）ふははははははは！！
とし）おい、笑いのがぁなんかいらねえんだよ
とし）こっちはよ
虫）ほんとに笑かさないで
りょう）集中して
しば）きついよぉ
とし）テレビのさ、
とし）ディレクターみたいな感じ、、
とし）笑い声が
ゆめ）今さ
ゆめ）息吸ったらさ
ゆめ）鼻の中にリンゴスッって
ゆめ）スポッってｗ
りょう）ふざけてるｗ
てつ）それどこいったｗ
虫）妨害ですよ！
ゆめ）俺と目が合って入った瞬間
文系）ふははははは
しば）ｱｱｯ”　ｳｴｯ”　ｱｱｯ”
文系）ハハハハハハハハ
虫）この人、
とし）フハハハハハハ
ゆめ）残り２０秒
とし）２０秒！２０秒！
虫）やばい！はやくあと一個！
ゆめ）８，７，６
ゆめ）５
ゆめ）４
ゆめ）３
ゆめ）２
ゆめ）１
ゆめ）ストップ！！
とし）ストップ！おいて！
てつ）置いてくださーい
とし）あーこれでもどうなんですかね
とし）ねえ
文系）ふふふははははっ
しば）ああーーーー
ゆめ）そんなでかいのでる？？
文系）ははははは！！
虫）はい！結果出ました
虫）じゃあみなさんお集りください
文系）はい
虫）３３００かあ、
しば）うわーきつ
\　理系チーム　/
虫）ｴｴｴｰｰｰｰｰｰｰ!!!
文系）えぇぇぇぇ？？！！
理系）いぇーーーい！！
てつ）えっ？？
文系）えっ？！
虫）ｴｯ？！
虫）えっ？！
てつ）えっ？！
ゆめ）４０００！？
てつ）４０７５！？
とし）えっ
てつ）えっ
虫）ｴｯ？
虫）なんで？
てつ）そんな食った？
虫）めちゃめちゃ負けた気でおったわ今
りょう）圧勝
てつ）えっ　虫）えっなんで
ゆめ）なにが、、
一同）えっ
虫）まあそれはちょっとあるかもしれないですけど
\　いってると思いますよ　/
虫）まあ自信ないけど、、
ははははははは
虫）もっかい計算してみて、もう一回
\　理系チーム　/
虫）はい
ゆめ）はははははは！
りょう）大勝利－！
しば）いぇーーい
ゆめ）負けましたわー
てつ）なんでー
ゆめ）めちゃめちゃ食ったやん
てつ）なんで？
虫）なんで負けた？
しば）まじか
りょう）体格差すごいけどね
ゆめ）だってそんなきつそうな顔してないじゃん
虫）撮影止めてね
てつ）痛すぎて踏ん張れないから
てつ）ふはははははは
虫）今ちょっとね
虫）あの計算し直してるときに考えたんですけど
虫）そちらは
虫）水を全く使ってなかったんじゃないかと
一同）うん
虫）そう、我々は、その
虫）牛乳という
虫）ずるがありつつも
虫）料理にね水を結構いっぱい使ってたんで
虫）それがあるんじゃないかと
一同）うん
虫）スイカとメロンだけで１ｋｇぐらい？
虫）いってたんで
文系）うんー
てつ）ちょうど食えねえんだもんスイカとメロンが
虫）勝敗を分けたのはもしかしたら
しば）んふふふふふ
虫）まあちょっとルールがどうだっていうとこは
虫）ともかくとして
虫）今回のルールでいえば
虫）我々の
虫）圧勝ということでございます
文系）いやぁーー
りょう）おもろーい
てつ）うぜー
虫）というわけでね
虫）原始人対ね
虫）文明人対決は
虫）文明人の勝利ということで
虫）みなさんもお食事をするときは
虫）ちゃんと料理をしてから食べるようにした方が
虫）おいしいのでお勧めです
虫）それではみなさん
虫）また次回の動画で、、
虫）お会いしましょう
虫）さよならー
りょう）ばいばーい
てつ）お前だけこっちだからな
しば）原始人側だった
【文理対抗】食べるだけなんて甘え！制限時間内に
｢作って食べる｣大食い対決！