てつや：めっちゃ自然だったわ今
りょう：Hey Hey 俺がりょうだぜ　Say Yeah
て：夏ということでね
海に行く人やら山に行く人が色々いると思いますけど
海の格好をして間違えて山に行っちゃうことが
あるじゃないですか
しばゆー：山行きの車に間違えて
海行きの人が乗っちゃう
て：そうそう
山行きの人が間違えて海行き行っちゃったりとか
つまりですね今回は
海の格好で山に行く人
山の格好で海に行く人
単純に遊びに行って
つまんない、飽きた、帰りたいと思ったら
帰っていいです
どっちが先に帰ってしまうのかってのを
勝負をするわけなんですけど
し：それは辛い
て：相手はとっくに帰ってるかもしんないし
まだ全然楽しく遊んでるかもしんないけど
こっちはどうするかっていう
普通に山も海も楽しいので
まあある程度楽しいけど
山の格好の海チームは水着でもないし浮き輪も無い
海の格好で山に行くチームは
虫よけスプレーもなければ
なんなら上着もない
本来の楽しみが発揮できないってのは絶対
場所とポテンシャル勝負みたいなとこあります
さっそく２組こことここで
遊びに行ってどっちが先に帰るか
勝負したいと思います
とりあえずそこまで行きましょうか
レッツ海アンド山
間違えたーーー
て：山の格好チーム海に到着しました
海の格好チーム山で準備オッケーですか？
り：オッケーだよ　し：できたよ
て：それじゃあ同時にスタートしますよ
り：はい
始まりましたスタート
し：やばい　り：どっかに蚊が絶対くっついてる
このままの格好だよね
はい海の格好の山チームでございます
僕らの海アイテムをざっくり紹介してみますか
り：過酷な山道なのにサンダル
り：ここたぶん岡崎のキャンプ場ですよ
し：いやあいいとこ来たわこれは
り：自然すぎ
り：俺らにはこれくらいしかないからね
し：海の気持ちを味わうには
し：こういう体制で
し：これは海に未練あるタイプだわ
り：そっちタイプ？俺は失敗しちゃったから
もうしょうがねえから山を楽しもうタイプだわ
し：すごいなんか松ぼっくりのちっちゃいみたいの
いっぱい落ちてるし
めちゃめちゃゴツゴツしてるこの砂浜
し：えっじゃん
し：なんで　り：なんなのｗ
し：このこのぉ///
さあ始まりましたよ
て：あの始まって１０秒で
やばい
ほんとにやばい
ゆめまる：だけどネガティブなことは
あまり言わずにね
て：暑いって言葉禁止で
鼻水がめっちゃ出てる
て：色々買ってきたんで紹介しますか
ゆ：いい靴ですよすごい歩きやすい
て：そして山用の
て：椅子とかも色々あって
まだ紹介したいグッズもリュックに
たくさん詰まってるんで
のんびりと紹介していきましょう
めっちゃ横でさ
海上アスレチックやってんだよね
ズルすぎない？
水上好きになっちゃう
ゆ：気持ち良すぎるでしょやったら
て：全員ビキニだしな
ゆ：腹立つ
て：ゆめまる遠目で見たら
て：せっかくなんでこの海水浴場を散歩しますか
ゆ：散歩しますか
て：海水浴場ってことで普通に泳ぎもするんですけど
見てくださいこちら
すごいね　ゆ：でかい
て：すごくない？この大きさ
て：結構怖いよね
て：ゆめまるがあれだからね
て：うしろのあれが富士山に見えるわ
この格好じゃいけねえんだよ
ゆ：楽しくないわけではないまだね
て：そうねちょっと
遊びに来た感はある
し：ホエーチュチュチュ
ワーワー
一番キツイのは虫ですよねやっぱり
虫よけスプレーは海には基本持ってかないんで
り：ここって怖い虫います？
怖い虫います？
り：でかい？
し：ヌシ？ヌシですか
り：水着で来た甲斐があったぜ
し：すげえ
し：うえい
し：てことは一生使えないと思ってた
水鉄砲が使えるじゃないか
し：手足が長いりょうくんだから成せる技だこれは
し：あーー
大丈夫だ
し：しかも浮き輪というバリアもある
り：なるほど
り：イノシシ対策は万全
し：ちょっと待って
り：怖い怖い
し：大成功
り：バカ
り：やめてー
り：冷たい
し：井戸水冷たい
これ全然楽しいぞ
山の醍醐味虫取り
虫網がない
虫かごもない
り：虫かごない
し：いたすぎる
し：シュノーケリングのゴーグルで
パッって
捕まえることは可能なのか
し：信じられない今の
今の水圧は信じられないんだけど
し：待て待て
り：蜂だ
し：でけえ蜂いるぞ
こんな無防備なことない
待ってやばい
り：闘えない
蜂はダメ！
し：シュノーケリングのコレがある
て：これが海上アスレチックってやつですね
楽しそうなんだけど
ゆ：海の上に遊具とかがあって
て：アスレチックがある
ゆ：アスレチックがあんだ
て：ここに椅子立ててそれで休もう
登山大変だわ
こうやって見ると山っぽいけどね
ゆ：山っぽい？
て：でもこうした瞬間にもう
て：見えない
矛盾が生じてる
て：せっかくなんで休憩がてら
アイテム紹介していきたいと思います
こちらですね
キャンプといえば
ゆ：ステンレス製の
て：いいっすね
山感が
ほんとはさ
雲にも届くような場所でさ
下の方を見ながら飲めたのに
ゆ：コーヒーとか入れてね
て：マジな０だから
干ばつとかね海でひどいから
て：０！
て：バーベキューだ
ゆ：バーベキューをするんですけど
火が使えない
バーベキューできない
生き物こうやって捕らえる
て：食うわけにもいかんからな
ゆ：遭難したときとか
て：カニに夢中になってる間にやべえ
ここどこだってなる可能性があるので
このコンパスを身に着けておけば
自分がどっちに帰ればいいか一目瞭然
カラビナで外れなくなってるんで
トングで遊びそうなゆめまるにこれをね
引っ付けましょう
て：北が向こうっていう風に持ってて
白い針が向こうってなってるから
自分の位置を知らせる
ゆ：これはすごいいいものだよ
て：大丈夫ですかー
ゆめまるにもしものことがあったら俺が吹くから
ゆ：吹いてほしい
ゆ：返ってきたよ
吹いてくれた
ありがとうございます
て：ライフセーバー３人の人が吹いてくれた
ゆ：これめちゃくちゃ大事じゃん
て：下に
４つ空いてる穴が
て：歩くときは絶対付けてください
避けれるかどうか
て：山はいい...やばい来た
避けた避けた熊が避けた
熊がここ避けてくってことなの？
いらねーよ
ゆ：熊いねーよ
て：いるかバカヤロー
し：役に立った
り：海装備で山に来ると
これでかき消せる
し：やった口呼吸でも全然臭くなかった
最高
り：カエルは捕まえれるでしょ
し：やってよ
り：はい捕まえた
し：はや
り：ほら
し：全然これいらんやん
り：いらないよ
り：ここの駐車場ですね
り：この格好で山大丈夫か？ｗ
し：まじで？
り：夜になるな
し：帰り道が夜になるのはまずいな
し：待って待ってそれやばい
海装備だから懐中電灯ももちろんないですからね
り：海装備で遭難したら
事件だね
し：行く？　り：行くだろ
り：いやわかんない
心折れるまで登ってみよ
目標はこの標高約400ｍ
いきましょう　し：いいね
し：ちょっとｗ
海要素出してこないでちょっとだけ
マジ山なんだから今から
り：虫が突っ込んでくる
し：ほんとに深いもんね虫がめちゃめちゃ多い
り：山装備でも荷物多いじゃん
コンパスとか
あいつら
し：邪魔な物持って泳いでる
何やってんだろ気になるぅ
て：１時間経ったんで砂で遊びませんか？
ゆ：あり
て：あの辺で砂のアートを作って
時間潰そう
ゆ：しましょう
ゆ：砂を背景として
て：カニいるんじゃね？
ゆ：カニかなあ
て：ちょっと掘ってみますか
ゆ：掘ってみましょう
て：完全にハマグリでしょ
て：開いてないよ
ゆ：すごい
て：飯盒の中に水入れてお湯入れたらさ
ゆ：砂抜けできるわ
て：出てくる？　ゆ：出てくる
て：こいつ僕らで飼います
て：まずゆめまるの作品は
ゆ：こちらです
て：ずいぶんと卑猥な形の遺跡ですね
ゆ：これ見える人には卑猥に見えるんですけど
よくいるじゃないですか双子岩みたいな
て：ありますね
ゆ：これはおっきい山を町を見下ろしてる
山という　て：なるほど
て：で、ここを繋がってて波が来ると
水が溜まるという
て：素晴らしい
いい作品だ
て：僕の作品ですけど
海に来るにはあと
女の子が必要な訳ですよ
ゆ：まあ確かに
て：スリムな素敵な女性を作りました
見てくださいこちらです
ゆ：ででん
おーー
て：俺の過去の経験から
ここにこうやって立って
こうやって
あの頃を思い出してこうやってやって
砂削り落としてね
俺の記憶にあるやつを３Ｄプリントしたわけですよ
ゆ：この太さとか細さ
て：しかもこの左足に時間かけすぎて
上半身完全に無理だったし
ゆ：全然できてないね顔とか特に
て：足もめっちゃ難しかったんで
鉄球にしました
ゆ：あーー
ゆ：海のなんかよくある写真ですねこういう
て：こうです
こうしてたら本当はテンション上がるはずなのに
山の格好だからなんも嬉しくない
て：もう
ゆ：めっちゃ歯に付いてる砂が
し：険しい
険しいな
サンダルで歩く道じゃない
り：やばすぎる
でも見てさっき1500ｍだったのにもう1090ｍだってさ
し：確かに　り：３分の１
し：やばい
ここでやるもんじゃねえ
り：登ってこうぜあと
し：これすごいよヘビー
し：やばいほんとだ　り：日なただね
り：あちい
あちい
し：やばいよこれ見せ場ないよ
し：トトロォ
お願い浮き輪しかないんだ助けて
り：道中に
お地蔵さんですよ
お祈りをしておこう
し：ありがたく登らせていただきます
合掌
山万歳
り：万歳
さっ登ろ
し：怒られる
り：嘘つくなって言われてるから神様に
し：ほんとに今山を楽しめてる
り：楽しんでるよね普通に
し：あと780
り：半分も終わってねえじゃねえかバカ野郎
なんだよ
り：結構歩いたぞこの道
り：お地蔵さんｗ
セーブポイントだ
し：わかんないかもしんないけどね
り：虫？　し：りょうくんの周りの虫がやばい
り：すごいでしょずっとこのまま俺歩いてるからね
り：ほんとにすごい
し：りょうくんもお祈りしてくれ
り：虫が一匹でも僕の周りから消えますように
し：うわあやばい
ボスが狙われてる
し：道、道に出た
て：ねえちょっとテンション上がってきたわ
あっ楽しいぞ
ゆ：楽しいか
じゃあ俺も入っていいか？
うわあすごいまだ抵抗ちょっとある俺
て：わからんぐらい入ってみ
ゆ：うわーー
て：気持ちいよね
ゆ：海まじで嫌いになりそうだもんね
山の格好じゃん
楽しいやばい
て：今水着より楽しんでるってことでしょ？
ゆ：うん
て：おかしいけどそれは
意味わかんないんだけど
ゆ：見て
て：濡れてない！
て：すごっ　ゆ：はじいてるめっちゃ
ゆ：ほら　て：靴下だけ濡れてるって感じか
ゆ：そういう感じだね
て：靴下脱げばこのまま帰れる
海山最強コンビじゃん
し：100ｍだあと
行くぞ
し：やったー
やったー
山頂ですここが
り：登ろうあの上に
り：いやいい運動だったな
気持ち良
り：それはある
り：気持ち良
天気も良いし
日が暮れるまでに登れたし
し：ヤベー
り：岡崎でーす
し：やったー
り：これね
楽しかったですね
し：これは達成感いっぱい
り：これはまじ楽しかった
り：気持ち良
し：海にはねないよねこういうの
り：そうだね
し：足りないのは努力
ちょっとポカリ飲もうぜ
お疲れ様です
し：クゥー
り：うまい！
し：かっこいい
り：あそこの方てつや
山登りの海
でもたぶんわかんない　し：あの辺で
山の格好で海にいるてつやがいるってことか
し：山頂にいる男
り：あっこれいいじゃん
し：めっちゃいいかもしれん
り：うわあ気持ちよさそう山の頂上
し：めっちゃいいこれ
し：海かと思うもん
り：山の頂上なのよ
山の頂上で
浮き輪で寝てるんだよね
おかしいんだよなあ
し：今しかもめっちゃ気持ちい
り：夕日が
いい感じですよ
し：なんかめっちゃ綺麗
り：暗い道にいきなりこの赤い道が
すごっ赤っ
し：なんじゃこりゃ
り：キレイ
し：うわあ急に曇ってきた
り：あっちがね夕日だからここが
こんな色になってる
きれい
日が暮れてきたよ
い：やばい
し：危ないこれは
り：危ないけど下り早いわ
キャンプ道具とかあったらね
全然泊っても楽しいんだけどね
し：キャンキャンキャン
し：ホッホッホ
ホッホッホッ
キャンキャンキャン
り：危ない危ない
ゆ：オッケイ
て：あったー
しかもちょっと身が出ようとしてる
完全に貝のソレが出てる
こんなビューティー系みたいにこの貝のこの部分を
見せることがあると思わなかった
ゆ：ほんとだ
て：すごくない？
ゆ：おめでとー
て：なんでなのぉー
し：いやあ
し：普通に遊びにきてるんだったら
暇だなって感じ
でもそういう戦争だもんね
り：仮に俺らが山装備だったとしても
し：バーベキューするぞーって意気込んで来てたら
こんでいたけどね
り：この格好で問題は
し：意外と問題ない
うおー
し：無理無理
り：うざい！　し：やめて！
り：えっなに
り：無理して楽しもうと思えば
無理は
無理してたら一生終わんない
し：やばいね
し：そうだな
り：海装備で山
し：お遊び終了でいいでしょうか
り：はい
し：ストップ
し：記録
２分１７秒
り：２時間１７分だ
し：あっ
し：海装備故のやることのなさは
ちょっと出てしまったかもしれない
記録としてはそんなに、普通ですね
て：もうね帰っていいメンタルになりましたね
楽しめないこともない
て：一応最後の踏ん張りってことで
もう一回楽しむ気持ちで
遊んでみたいと思います　ゆ：頑張ります
て：キャンプ用品行ったあとに本屋さん行きまして
ゆ：もーー
カワヂシャ
オオカワヂシャ
ゆ：あーー
て：しっかり見分け観察を楽しむ
きのこ！
て：あー痛い
やめてキララタケ
ゆ：名前キララダケではねえ
て：なにがおもろいんだこれの
ていうことでね俺らが買ってきた山グッズも
尽きてしまいましたんで
花火映るかな
おーあっ映った
おーすごい
おーすごいめっちゃきれいナイトショット
ゆめまるさんどうしたんですかそんなとこ浮かんで
ゆ：浮かんでない
て：いや浮かんでるよ？　ゆ：椅子に座ってるもん
て：椅子？
ゆ：キャンパーの最終形態は
これだった
て：くつろげてんの？今
ゆ：くつろげてます
向こう見てもらったら
すごいきれいな花火があがりますんで
たーまやーー
て：向こうも今ね最終段階で
楽しんでる可能性がありますので
楽しんでいこう
まだ俺らは余裕で楽しめるぜ
おー
て：海い浸かりながら見れるっていう最高のスポットに誰もいないっていうね
ゆ：誰もいない
て：すごい目の前で
目の前で上がり始めた
なんだこれ
すごーい
すごいぞ奇跡だ
ゆ：すごい　て：なんだこれ
ゆ：帰りましょう
ゆ：残り３０秒でなんと
ゆ：４時間です
て：すごーい
ゆ：キリのいい４時間で終わりましょう
て：僕らのタイムは４時間
て：ぴったしでございます
ゆ：いやあお疲れ様
て：まじでね暗くなったあとの海の楽しさすごい
やばかったね
ゆ：これ着てるとあったかい
て：山用の椅子で座って見れたりとか
結構自信もって帰れるけどね
これで帰って向こうのチームが遊んでたら
僕らの負けなんでね
帰って行きましょう　ゆ：はい
て：ゴー ホーム
て：帰ってきて今３０秒なんすけど
とんでもないもん見つけました
これ見てくださいこれ
ゆ：砂遊びで～
て：いや、砂遊び乙って書いてあります
ゆ：乙か
砂遊び乙
最後まで見てね
＜高級料理店の「高級に見える料理」って
実は誰でも作れるんじゃ？＞
としみつ：今日のキーワードは
ゆ：バイバイてつや
て：またねー
ゆ：今までありがとう
て：ありがとう
バイバーイ
ゆ：さよなら　て：バイバーイ