やぁどうも東海オンエアのてつやと
としみつと
ゆめまると
虫眼鏡だ！
はいどうもーーーー
水溜りボンドのカンタです
カンタ:お願いします！
一同: お願いします
虫眼鏡:ということでね今回は水溜りボンドから学ぼう
虫眼鏡:というコーナーでございますね
カンタ:いやいやいや
（一同もりあがる）
虫眼鏡:我々最近困っている事がありまして
カンタ:はい
虫眼鏡：我らツッコミが不在なんですよ
ｗｗ
としみつ：みんなボケるからね～
虫眼鏡：そう
てつや：みんなボケてみんな突っ込むみたいな感じ
カンタ：てか基本みんなYouTuberはボケなんだよね多分
虫眼鏡：この動画だったらまぁ
虫眼鏡：動画回ってるからって言って
虫眼鏡：お～いとかってなるけど
虫眼鏡：我々は普段も
虫眼鏡：クソしょうもない事をするんですけど
虫眼鏡：そういう時に
虫眼鏡：何やってんのみたいなもう
虫眼鏡：すべらせてかかるんですよもう
（一同爆笑）
としみつ：そういうのがいるんだよね！
カンタ：疲れてるからやめて！みたいなぁ
カンタ：パスを出してキャッチしてする人がいないと
カンタ：盛り上がんないからね
虫眼鏡：ボール悪いよ～ってとりにいかないからって
としみつ：ちゃんと投げてここにって
カンタ：はいはいはい
虫眼鏡：そんなのダメだよ！っていう訳ですけれども
カンタ：はいはいはいはい
虫眼鏡：で水溜りボンドさんのとこには
虫眼鏡：どんなボールでもキャッチしてくれる
虫眼鏡：人が居る訳じゃないですか
カンタ：まあ×５それは確かにそうかもしれないですね
虫眼鏡：彼に対応を学びたいなということで
虫眼鏡：今日は学ばせてください！
一同：お願いします
カンタ：多分大丈夫だと思います！
としみつ：まじか！
虫眼鏡：今から我々４人
虫眼鏡：まぁカンタ以外の４人が
虫眼鏡：極めて雑なボケをしていきます
虫眼鏡：その時にトミーは
虫眼鏡：一体何を言うのか
虫眼鏡：というのを今回は我々が予想して
虫眼鏡：当てたらトミーに近づけるよという
虫眼鏡：という訳で早速やっていきたいと思います
一同：はい！
カンタ：今トミーは上で多分
カンタ：普通に座ってる
一同：うん
虫眼鏡：Pさん、ちょっとこれ見よがしにさぁ、
虫眼鏡：さ～てとって言って
虫眼鏡：ちょっとカメラトミーの前にカメラセットしといて
虫眼鏡：ちょっとｗｗ
カンタ：大体は時間になったからってことで多分まず「おい！」っていわれますね。
虫眼鏡：ただいまからやる雑なボケは、
虫眼鏡：こう、服の上下を逆に着て、
虫眼鏡：「なんか太ったんだよね最近」
虫眼鏡：って言って来ます。
カンタ：雑だなぁ～
カンタ：難しいなぁ～
てつや：いやなんて言うんだそれ
虫眼鏡 ：ちなみにこのボードはこないだの企画で、
虫眼鏡：東海オンエアがカンタに買わせたやつで～す。
カンタ：あと五つくらいあっち側にあります。
カンタ：はいもう僕は大丈夫です。
虫眼鏡：わかってんなぁ
虫眼鏡：できましたか？
虫眼鏡：じゃあ武田鉄矢さんからお願いします。
一同：誰だ？
としみつ：どっどっどいつだ？
てつや：いや俺だろ。
てつや：絶対に俺だろ
カンタ：全員ひどいツッコミしか出ないのね
虫眼鏡：いまのが限界です。
カンタ：だっだっだっ誰だ？
虫眼鏡：気を取り直してじゃぁ小室哲哉さんからお願いします。
てつや：曲作らんわ俺は
カンタ：今のはパスもひどい
カンタ：「どうせ拾わないだろ」ってやってるから
虫眼鏡：ちょっと最近太っちゃったんだよね…
てつや：いや元から太ってるし服逆だし雑だわいろいろ。チビだし。
てつや：長めに言って最後に、あとチビだしっていうツッコミ
カンタ：あー、足してね
としみつ：一番イメージできる。それは。
カンタ：わかりやすいやつね
虫眼鏡：じゃあとしちゃん
としみつ：はい
としみつ：多分ね、トミーっていうのは
としみつ：いろいろとした人間の情報を知ってるんですよ。その人の。
一同：うん。
としみつ：だから、「もう一回教員の試験受けろよ」
一同：あーー！
としみつ：みたいな角度から攻めてくると思うんだよ。
てつや：なるほどね。
としみつ：資験の験違ったわ
虫眼鏡：資が違うね
カンタ：「資験の験違ったわ～」って資違うから！
カンタ：あと指でやるっていうボケしたから。
カンタ：これのタイプのやつだから！
虫眼鏡：ちょっとカンタとばしてゆめまる行きます
カンタ：あー、そうですね。
虫眼鏡：えー、太っちゃったんだよね…
ゆめまる：さっきまで大食いしてた？
てつや：ちょっとトミー…
カンタ：かて、家庭型ですよね。家庭というか。
虫眼鏡：正解発表の方お願いします
カンタ：じゃあちょっとお願いします。
虫眼鏡：はい。最近太っちゃったんだよね…
カンタ：いや、じゃあ帰れよ
（一同爆笑）
てつや：ありそう！
ゆめまる：ひどぉ～
カンタ：いやもうだから、
カンタ：そんな人はもう帰れって
としみつ：なるほどね
カンタ：僕何回家に帰されそうになったか…
虫眼鏡：帰るのここなのに？
虫眼鏡：いやぁ楽しみだ。じゃあ早速私今から
虫眼鏡：衣装の服に着替えて行きたいと思います。
虫眼鏡：頑張ってきます。
虫眼鏡：ただいま～。
てつや：お帰り！
一同：へい！
虫眼鏡：とりあえず、ちょっと結果を…
虫眼鏡：みましょう
虫眼鏡：お疲れー
トミー：お疲れー
虫眼鏡：最近太っちゃったんだよね結構…
トミー：あー、そうなんだ
虫眼鏡：うん…
（爆笑）
一同：おーい！（笑）
てつや：どうなってんすか～
虫眼鏡：これ東海オンエアと一緒ですよ。これじゃあ。
カンタ：普通だったら突っ込んでるはずだから、
カンタ：逆に初めてだよ
カンタ：トミーが突っ込んでない映像。
カンタ：一発目だと、
カンタ：何して来るのかわからなかったんじゃ？
虫眼鏡：まあまぁそっか急だったし、
虫眼鏡：ちょっと雑すぎた感はあるかもしれない
ゆめまる：次いいですか
ゆめまる：まぁどんなボケするかっていうと、
ゆめまる：ここに「肉大好き」って書いて、
ゆめまる：実はベジタリアンなんだよねって…
てつや：ここに書いといてさらに触れるんだ自分で
カンタ：ここのボケに対してボケるってことですね？
てつや：すごい高度なボケするね
としみつ：どうやって返すのそれ
カンタ：ルールは多分もしかしたら入ってる可能性あるから…
虫眼鏡：もう察してるかもね
てつや：はい、できました
虫眼鏡：じゃあまぁ上杉達也さんからいきますか
てつや：てつやデェイスクラアレ…（？）
カンタ：いやぁ、ちょっとひどいよね
カンタ：悪いよねぇ
てつや：肉食ったら殺すからな
カンタ：あー、いい！
としみつ：じゃあ名前東海オンエアで野菜にする？
てつや：これ小柳だよ
カンタ：結構なひねり方してるよ
虫眼鏡：あーそうなんだ。人間やめなよ。
カンタ：わかってきてるね
カンタ：なんかわかるわかる
虫眼鏡：では答えをお願いします。
カンタ：お前暇かよ
てつや：でたこの関係ないやつ
カンタ：お前暇かよ、というね
カンタ：お前そのボケして暇かよっていうことですね。
虫眼鏡：ではいってらっしゃーい
ゆめまる：いやお疲れ様です。
一同：お疲れ様です
カンタ：東海オンエア結構楽しいボケしてくれるなってウキウキしてた中で、
カンタ：全然やなボケをしてきた時の、
カンタ：トミーの気持ちだよね
トミー：アキネーターの紛い物かよ
ゆめまる：実はベジタリアンなんだよね
トミー：あまのじゃくか
トミー：僧侶失格だな
カンタ：まぁ、正しいよね！
虫眼鏡：王道なツッコミが来たんだよね
としみつ：でも困らせたねー
虫眼鏡：だってさ、これがボケになっちゃってるから…
ゆめまる：そうボケになっちゃってるんだよもう
てつや：でもいいツッコミだったよね
虫眼鏡：三回戦行きますか
としみつ：これつかって、携帯持ちながらこうやって
としみつ：「Ｗｉ-Ｆｉどこ？」って…
カンタ：ちょっとよくない？
カンタ：ちょっと良くなったこと言うじゃん
てつや：できました！
虫眼鏡：てつやくんからお願いします。
てつや：ツッコめや！
としみつ：あれ？Ｗｉ-Ｆｉどこ？
てつや：お前宇宙飛行士とLINEでもするんか
カンタ：あーでも、いいツッコミだね！
としみつ：そういやＷｉ-Ｆｉってどこ？
ゆめまる：お前そんなデカいもん持ってくるな
カンタ：え、え、そこに対して！？
カンタ：そんな怒る？
てつや：あんまデカくないしな、これ。
虫眼鏡：平成も終わるぞ。
一同：あー。
てつや：今どきってやつね
カンタ：はい！ （虫眼鏡）お願いします
カンタ：棒を取り上げられ頭を殴られる。
ゆめまる：そういう、物理的なツッコミなんだね
カンタ：多分そろそろ殺されるっていう、なんか
虫眼鏡：まぁまぁたしかにね
虫眼鏡：しかもね、殴られても仕方のないことやってる
てつや：もう、いつもこれのね
カンタ：これの延長でこれをやってバーンってされるというね
カンタ：おそらくとれるんじゃないかな…っていう感じはありますね。
虫眼鏡：なるほどね。
としみつ：命がけで行って来ます。 （虫眼鏡）はい、行ってらっしゃい。
としみつ：お疲れ様です。
虫眼鏡：お疲れです
としみつ：今ねぇ彼ちょっとエンジンかかりすぎてもうずっと喋ってる。
トミー：４０万円ポッケにいれるじゃん
カンタ：普通に置いてある４０万円ポッケに入れたね
トミー：なにが飛んだ？
としみつ：あれ…
トミー：何何何？
トミー：雷に打たれて死にてぇ奴か？
トミー：あぁ、盗聴器探してる？
としみつ：トミーＷｉ-Ｆｉ知らない？
トミー：あっ(笑)
トミー：あぁ、Ｗｉ-Ｆｉ具現化されてると思ってる人か
トミー：盗聴器探してるおじさんか
としみつ：ありがとう
トミー：全然わからん
カンタ：あー、難しいねぇ
てつや：ありがとうって(笑)
虫眼鏡：すごいな
虫眼鏡：なんかトミー、手応えないみたいだけど
虫眼鏡：めちゃめちゃあるよ
てつや：いい感じだよね
虫眼鏡：東海オンエアでこんなん出たらバンザ～イって…
虫眼鏡：いやでもなんやかんやでもう最終問題
虫眼鏡：正解者がね、ないまま終わるのはちょっとね、可哀そうですよ
てつや：どうにか当てていただきたい
虫眼鏡：じゃあ最後てつやくん
てつや：はい、慣れ親しんだ感じでいいかな、と思って
てつや：俺の服を着てＰさんが登場するっていう…
カンタ：お前じゃないじゃん
てつや：でも俺になってもらう
てつや：俺が、あの服でカメラ仕掛けに行って、
てつや：そのあとに、俺みたいにＰさんが入ってきて、
てつや：「トミーごめんね急に来ちゃってさ」みたいな
カンタ：あー、はいはいはい
てつや：ごめんね急に服交換することになって
てつや：なんにも相談してなかった
カンタ：ただ見てるからねいつも
Ｐさん：ありがたィィィ
てつや：そういう声で言うんだ(笑)
一同：ああ…
としみつ：最悪だよ
としみつ：潔癖だったらどうするの
Ｐさん：潔癖ィィィ
カンタ：何を言っても絶対語尾をィで返してくれるの
ゆめまる：Ｐさん実は俺ベジタリアンなんだよね
Ｐさん：過ちィィィ
としみつ：ＰさんＷｉ-Ｆｉどこ？
Ｐさん：あっちィィィ
一同：スゲー
虫眼鏡：Ｐさん最近太っちゃったんだよね
Ｐさん：太り過ぎィィィ
てつや：ということでＰさんになりました
てつや：じゃぁ、としみつからいきましょう
としみつ：お前段ボールに詰めて岡崎に送るぞ
としみつ：冷凍便で
カンタ：あー、そういうことです。そういうことです。
ゆめまる：ドッペルゲンガーにしては似てねぇな
カンタ：あー、おもしろい
虫眼鏡：そんな危ないことやめろ！
カンタ：あー、確かにね。
としみつ：あーなるほどね
カンタ：何か言われちゃうぞ、みたいな。
としみつ：そういうことか、それあるな
てつや：確かにね。
カンタ：僕はもう一番もう最後、なんとなくわかってるんで、
カンタ：手前の机を持ち上げＰさんの脳天を破壊し笑う
虫眼鏡こ：待って待って、ここ枕書いてあるからさ、枕かぁって思ったけど、机だった(笑)
カンタ：すいません、机です
虫眼鏡：じゃあ早速Ｐさんこれを仕掛けに行ってください。
カンタ：Ｐさんももう死ぬ可能性があると思ってね
としみつ：そうだね
てつや：設置ィィィ
てつや：行って来ました。
カンタ：もうやったんだ。
てつや：やりました、やりました。
てつや：最初俺がカメラ仕掛けてすぐ出たから本当に不安があって、
てつや：「（トミーが）てつや大丈夫この動画。てつや？てつやこの動画大丈夫？」って…
てつや：そのあとＰさんが入った後も結構いい感じでしたね。
トミー：てつや大丈夫？
てつや：てつや大丈夫です。
トミー：この動画大丈夫？てつや
トミー：てつや大丈夫？この動画
トミー：てつやーーー？
トミー：この動画大丈夫？
カンタ：不安定になってるな、大分。
Pさん：いやごめんねトミー。急にお邪魔しちゃって。
トミー：おー全然大丈夫大丈夫
Pさん：お互い３００万人いってよかったわ
トミー：３００万人のオーラじゃないな
Ｐさん：厳しすぎィィィ
カンタ：お前が！
カンタ：何してんの？
てつや：Ｐさんじゃん(笑)
としみつ：Ｐさんじゃんこれ笑
虫眼鏡：いい仕事されてしまいましたね
虫眼鏡：いい仕事してますえ～
てつや：ここでちょっとはトミーのテンション上がって、こっから更にいきましたね。
トミー：Ｐおじさん野郎じゃねぇか
トミー：黒く焼けたＰおじさん野郎じゃねぇか
トミー：なぁ
トミー：逆だよ
トミー：最初の人と逆だよ
カンタ：いいしまいかただったね
としみつ：最後シンプルにもっくてるとこがやっぱりすごいね
カンタ：逆だよ、っていう。
虫眼鏡：確かに
てつや：逆だよね、あれしいて言えば
虫眼鏡：いやー、楽しみましたね。
虫眼鏡：我々も楽しめましたね。
カンタ：楽しかった、楽しかった。
虫眼鏡：じゃぁ不安がってるんで最後呼んであげますか
虫眼鏡：あ、お疲れ様でーす。
てつや：どうぞどうぞ
トミー：カメラ一台でやらないで！
トミー：あのー、向こうの苦悩とか葛藤も撮って！
トミー：凄い、向こうの葛藤も凄かったんだから
トミー：撮ってそっちも
トミー：インターバル長いのに、あのシーズンが短いのよ
てつや：今回は、トミーが突っ込むセリフを当てるという。
トミー：セリフを当てる？
カンタ：皆で予想してたの。
トミー：ちゃうちゃうちゃう、言って
トミー：こいつヤバいでしょ
カンタ：俺らの中で一番評判良かった
としみつ：一番良かった！？
トミー：ボケ完結してんじゃんと思って
トミー：カンタで挽回しようとしたら来ねぇし
カンタ：俺ないもんね
トミー：不甲斐ねぇ
虫眼鏡：凄くおもしろかったです
トミー：いやいや、怖ぇーなぁ
今回はトミーさんと、そしてＰさんから沢山勉強をさせて頂きました。
トミー：Ｐさんから？
トミー：ありがとうございます
虫眼鏡：我々もね、今後雑なボケにも全力でツッコむね、気持ちだけははいりましたね
虫眼鏡：どんどんボケていってください。
てつや：終わりィィィ
トミー：動画怖すぎィィィ