やあどうも東海オンエアのてつやと
しばゆーと
りょうと　としみつと
虫眼鏡だ
第一回　かっこよくオープンカー飛び乗り選手権！
(みんなで拍手)
テレビとかでたまにあるんですけど
YouTubeでやってる人はまだいないだろうということで
オープンカーの枠とられる前に
先にやれること全部やっていきます
やっていきましょう！
はい！
早い！
まってまってまってまって
前振り終わり！
いやでもなかなかボコボコにけることになるよ？
車が壊れる可能性あんじゃないかとかね
思われるかもしれないんですけど
「知るか」と
かっこよきゃいいんだそれが
ダサく壊した人は
車を壊した人って言う存在になります
カッコよく壊れてしまった場合は
カッコいい人になります
はい
ということで、カッコいい東海オンエア
やっていきましょう！
はい！
(ドドン！)
やべぇ！
あの娘とのデートに遅れちまうぜ！
急げ！
(走る足音)
タトン！(車に手をついた音)
ｸﾞｷｯ!
(笑い)
タトン！(車に手をついた音)
ｸﾞｷｯ!
(笑い)
なにしてんすかｗ
運転よろしく
(笑い)
(ドドン！)
くそ！
走るよりも車のが速えってのか！
(走る足音)
フフッ(笑い声)
なにそれ？ｗ
(笑い)
めっちゃだせえやん！
(走る足音)
タン！(ジャンプする音)
ドン！(車をけった音)
ピューン！(てつやが飛び去る音)
ドン！(車をける音)
ファ～ン⤴(てつやが車の上を飛び去る音)
ドンドン！(ボンネットを踏む音)
ザッ！(てつやが地面に着地した音)
(笑い)
え？(笑)
なにそれ、まぬけだよ？いま
ははははははｗ
(ドドン！)
おいおいおいおいおいおいおーい！
(笑い)
だんだんボケていく感じ
なにこれｗ
(走る足音)
タン！(車に手をつく音)
ﾃﾞｭｸｼ!
あ゛！
へえっ？ｗ
シートベルトよろしく～
(ドドン！)
やべぇ
もうこんなとこまでフィッシャーズのヒットマンが・・・！
(走る足音)
タタン！(ジャンプする音)
ｸﾞｷｯ!
あっ！////
タタン！(ジャンプする音)
ｸﾞｷｯ!
あっ！////
タタン！(ジャンプする音)
ｸﾞｷｯ!
あっ！////
ろくでもなし子だった(笑)
コメントもだな(笑)
(ドドン！)
ん？
ﾄﾞｽｯ
ﾎﾟｽｯ
ｺﾞｽｯ
(ぱらぱっぱらー)
衝撃の画だった今のは
一番おしかった
さっきは
手前で前転が始まっちゃったから
ここで、回りたい
それでリベンジを
倒立回転で目指したいと思います
はい
ｸﾞｷｯ!
海行く？
上踏むとやっぱ飛びすぎちゃうんで
足閉じて跳び箱飛ぶやつあるじゃないですか
そうすれば一番ちょうどよくスマートで
カッコいいパターンかなって
行ってみたいと思います
はい
あ
一回目がこれだったらね
いや閉じちゃだめだね足は
普通の跳び箱みたいに
足開くの？
開いてね
もうこれを
後部座席飛び越えて
たんと
フハハハハハｗｗｗ
フハハハハハハｗｗｗ
好きだねまっすぐになるの
へ？
収まりたがりだなあ
何で収まんだろうねぇこんなねぇ
いや、さっきは身長低いってことを忘れてました
素直にあそこに足を着いて
両足ジャンプしてピョンッって入っていきます
三段跳びみたいだった
ガンッ！ズクシッ！
ちょっとしゃべれねえわ
俺は、もう一回さっきのまま
リベンジすればいける気がするんで
あのまま収まれば割とかカッコいいよね
うん
あれでいきます
スンッって入ればね
ｽﾝｯ
ｸﾞｷｯ!
無理だった・・・
その一言に尽きる
筋やったっス
膝やったっス
俺マジ首やってる
これマジ本当にもっかいやりたくてたまらないんだけど
マジここから曲がんないの
ボコボコじゃんｗ
てつやお前ださかったからやってなくね？
さっきの本当に不完全燃焼過ぎる
ちょっとみんなやってっから、てつや成功させて終わろ
まあ無難にやれば出来るなってとこを見せますよ
マジで任せるわ
ちょっともうマジで最後笑いなしの100％成功でいきましょう
任して
はい
いきまーす