やぁどうも　東海オンエアのてつやと！
しばゆーと！　としみつと！
虫眼鏡と！
Hey Hey 俺がりょうだぜ Say Yeah !
出っ歯でーす
プロラグビー選手でーす　上腕二頭・・
早く準備するよ！
やあどうも！東海オンエアのてつやと！
しばゆーと！　としみつと！
虫眼鏡と！
Hay Hay 俺がりょうだぜ Say Yeah !
出っ歯でーす
も〜　後で個人的にやってもらいます
最近　W杯が終わりまして
まだ日本は熱狂の渦に・・
巻き込まれている最中ですよ（？）
もう切り替えてる
早い早い！
やってきたサッカー企画でございます！
僕はW杯を見て
PKを止めてるキーパーすげぇかっこいいじゃん
と思ったわけですよ
見て止めてるなあこれ　じゃないなと
決め込んで跳んでんじゃんみたいな
皆さん一人一人が
「格好良い〜！」っていうセーブを止めたら帰れます
この２人は　良い高速PKを撃ちつづける
格好良い〜！ってなったら　クリア！
ブスだったら　もう一度
という訳で　恐怖に打ち勝つというね
メンタル面も鍛えられる素晴らしい企画でございます
ヨッシャァー！　オォー！
ダメだよ。笑
笑
それではこっちから順番に
1球ずつ取ってって
こわぁい・・
いや　ファインセーブじゃねぇだろ
おもろいよ。それは
止めてくわ
はい！
ウワァーー！！
一生止めれん！アレ
何これ？
虫さんのプレッシャーにやられてる！　俺ら
ウーワ！
あー！
り）惜しかったよ
でも今　格好良かったね！
オオオオオ！！！
やったあああ！！！！
おおおお！！！！
これはいったんじゃないかぁ？
どこに行ってしまう？
むしさーん！
虫）後はがんばってください
頑張りまーす！！
おつかれさまでした！
おいちょっと待ってよ
すごいぞ！　お前は！！！
笑
ありがとうございます！
うおーーー！
今のは格好良い！　やば
ここからとしみつ地獄だなあ
止め続けなきゃいけないんだ
あ！
おぉーーー！！
今のは！？
今のクリアめっちゃ綺麗だったけど！
観客唖然（棒）
ほんとだって！
お前〜！
やったぁ！！！
完璧ですよ
無事に　達成することができました！！
ハァイ！！
ヴァーー
また一歩　近づきましたね
目指してる道に
４年後にね
でも映像で見たら
格好良さを　逆に出せるのかわからんけど
まぁ　頑張った姿は伝わると思うのでね
雰囲気は格好良かった！
この場で見てる雰囲気は格好良かった！
一つ完全にわかったのは
日本代表スゲェってことだな
本当ですよ
プロはサッカー上手ぇ
よし　じゃあ　４年後に向けて
頑張れっ！　ニッポ〜〜ン！！！
どういう！？
じゃあってなに！？
４年後目指して走れぇ〜
オォー！
えぇ！？
今日のキーワードは
「つ」