・・・
虫：おおいｗ頭固かったぞこいつ今ｗ
し：なんだとてめぇら喧嘩売ってんのかぁ！？
て：当たりめぇだろ見ろ、分かるだろこれ
て：東海オンエアの文系と理系だよ
虫：「優秀」対「優秀じｌｙ
て：ちがうわ！！！
て：文系をなめんじゃないっつってんだよ
し：バカや（？）
これまでお前らの得意なフィールドで戦ってきたけどな
勝てる分野だったらちゃんと勝てるんだぞ、というところを
見してあげたいわけだよ
虫：たしかにね前回言ってた最後に
て：んぁ、持ってきたんだよ絶対に勝てる勝負をな
虫：見してみろ
て：今回使うのはこちらだ
でぇん（ドォン）
と：ぇえい　虫：わぁあ
し：なんだとぉ！？（キレ気味）
り：おぉ～
て：今回はなぁリレーで
漫画を描いて
どっちが面白い漫画を描けるか、勝負だよ！！！
虫：うわぁ～～～
虫：まあまあでも得意そうな人種がそっちにはいますよね
て：おいまてまて認めるなよ
と：おいハードルを下げるんじゃねえよ！！！！！！！
て：対抗してこいや
り：え待ってこれは何を競うの？漫画で
て：完成度でthねこれは
スポーツ漫画でゴリゴリに感動ものを描いてもいいし、ギャグ漫画で面白くしてもいいし
「こっちのほうが、漫画としていいものだな！」って
思ったほうの勝ちです
今回はリレーで
１ページ⇒１ページ⇒１ページ
それを２周します
り・と：うん
て：だから合計、まぁ６ページ
虫：６ページね
て：1、２、3、4、5、6　と
て：短めのストーリーでどちらが完成度高いか
という勝負でthね
し：話し合いもなし？
て：話し合い　ない
し：やば！　ゆ：あぁ～
て：最初の人は、一から設定とか考えて1枚目を書いて
次の人はそれだけを見て、ストーリーを進thkめなきゃ
いけないと
て：もう信頼関係が大事になってきますからこれは
て：これで負けたらもうねぇ　ちょっと心折れちゃうよ
虫：あぁ折れちゃうんだ
て：絶対に負けられん
し：ちょっと(心)折ってやろうぜぇ
て：貴様らの心とじーぺん（？）を折ってやるからな
月刊少年おんえあ　連載　すたーとーーーー
ゆ：てことで　完成しました
と：ハイ
ゆ：ちゃんと、次につなげやすいんじゃないかなって感じにはした
ゆ：じゃ僕が作った漫画はこちらです！！
と：ハイ
と：うぉ～ｯほほほほ～いｯ
ふざけんなよぉ
なんだこれ
いや～まぁでも逆にぃ
広がりはあるという・・・
ゆ：じゃあ頑張って持って行って作っていってください！！
と：ハイ！じゃあ僕もじゃあやります！
虫：というわけで理系チーム1番手 虫眼鏡、
書き終わりました
り：お疲れ様です
虫：むっちゃくちゃ大変だったよ
6時間半かかった
こちらです！ババン！
り：え待って、うますぎ
なにそれ
すご！
今俺心折れたもん
虫：なんでｗｗｗ
り：無理やん！ｗ
虫：いくら漫画とはいえ（字幕）
り：へへへへｗ
虫：というわけでりょうくん任した！
り：ハイ
虫：お願いします！
り：ハイ！
て：たのthiみですねぇ
と：ぼくが書いた2ページ目は　こちら！
て：ふっふふｗ
あ、でもまぁまぁまぁまぁまぁ
て：えでもなんとなくストーリーは見えましたね
て：じゃあ、これいただいて
と：お願いしますよ
て：しっかり続き書いていきますので
と：お願いします
て：ハイ
り：書いてきましたよ（満面の笑み）
こちらです！！！！！
し：ｗｗｗｗｗ（机ドン）
俺じゃねえか！ｗ
オ　レ　ジャ　ネ　エ　カ　！
し：えでも意外と上手い
り：えｗそうなの？
し：そうそうそうなんか見れるよね全然
し：わかりました！
では書いていきます！
り：お願いしまーす！
て：ということで
3番手の僕の漫画が描き終わりました
て：こちらでth！デデン！
ゆ：わっ！すごっ！
て：割と、ま やれることはやったかなと
あと3ページで完結
ゆ：完結にいかなきゃいけないんで
て：このシーンが結構まぁ主体になってくると思うんで
じゃあ後半戦頑張っていきましょう！
虫：2周目でございますね
楽しみでございます
僕の描いたキャラが　ちゃんといるのか　まだ
し：ハイじゃあいきます　せーの
ハイ
虫：すごぉおおおお
えっ、すんご！
えってか何があったんだ？しかし
虫：ｗｗｗお前ｗｗｗねぇー
し：ｗｗｗｗｗ
なるべくこれを生かして
次につなげたいと思います
し：ハイ
虫：頑張ります
と：どうなってんだろうなぁ、展開が
ゆ：僕が書いた漫画はこちらです！
と：おっ！
と：ねぇだからさ おかしいやん最後ｗ
ゆ：えぇｗなにがぁｗ
と：いや（テロップ）
ゆ：ハハハハハｗｗｗｗｗ
いやもうねえとしみつがこの続きを書いてくれると
と：やぁばいってぇｗ
ゆ：続きを　書いてください
と：いきます！
虫：さぁ、僕の2度目のターン、終わりました！
じゃあいったん見てもらおっか
僕はねえ、この漫画の山場を書きました
こちらです！じゃじゃん！
り：すご(笑)
ｗｗめちゃめちゃすごいじゃん(笑)
り：まじで？なに？これ
虫：何がｗ
り：もうねえ～わけわかんない
うわマジでこの前のページ何があったんだろ
虫：まあまあまあ　後は任せました
と：とうとう来ましたよこの最後のパスが
て：一体あいつがどうなって返ってきたのかな
と：こちらですどうぞ！
て：ででん
て：え　エ　エ　エ　エ”　エ”　エ”
と：えへへへへへｗｗｗ
て：ちょちょっちょっちょっと待ってこれ
て：やべーわかんねぇナニコレ
と：HEHEHEHEHEｗｗｗｗ
と：ｯﾊﾊﾊﾊﾊｗｗｗｗ
て：これ誰だよこいつｗｗｗｗ
て：おぉいぃだれだよｗｗｗｗ
と：頼むよこのあと
て：頑張って「完」まで持っていきますわ
と：ｯﾊﾊﾊﾊﾊｗｗｗｗ
り：いよいよアンカーに渡す時が来ましたよ
し：いやーラストですね？
り：こちらです！
し：ｗｗｗｗ
この手首なに？これｗｗｗ
り：ｗｗｗｗ
し：なに？おしになったの？ここがｗｗｗ
どう終わらせればいいんだぁーー
し：アァ゛ーーー
り：任しましたよ最後は
し：ハイ
り：理系を勝利に導いてください
し：導きます
り：お願いします
て：ということで６週間経過しました！！！
あーい！！！よぉー！ヤー！！！
（（拍手））
て：相当ね、力を込めた作品が出来上がっただろう
ということで
て：まずは理系チームの
1.2.3.4.5.6ページをね
描いていきたい（？）と思います
虫：こういう物語にしたいなーというのはあって
ラブコメをしたかったんですよ
て：なるほど
り：伝わった伝わった
虫：なので、最初ラブコメみたいな
入りになっております
それでは早速１ページ目、ご覧ください
し：うぉー
て：おお～
と：ああ～
し：待ってこんな名前だったの？
と：すご
て：えｗｗｗｗ
り：ｗｗｗｗ
と：これ自分で書いたの？完全にオリジナルキャラ？
虫：僕は「ToLOVEる」のモモちゃんを隣で、
横目で見ながらめちゃくちゃマネして書きました
て・と：へぇ～
り：じゃ、２枚目いきまーす
ｗｗｗｗｗｗ
り：「(漫画)ごめんなさい！」
虫：待って待って
り：なんで！！！！ｗ
て：ｗｗごめんなさいちょっとまってｗｗ
し：スイマセーン！！！！
虫：スイマセーン！！！！
り：なんで！ｗ
て：T T T T T T(タイム)
と：ピピピピピピピ
り：ちょっと読ましてくれん？
し：だれですか！！！
り：これは美奈やん
虫：髪の毛染めましたしガンダムの説明書みたいなんが落ちてます！
ｗｗｗｗｗ
り：これパンやん！
ｗｗｗｗ
て：まぁ、じゃ続きいってください
と・ゆ・虫：ｗｗｗｗ
て：ええへへへｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗ
おぉｗｗ
て：ほんとだｗ
り：つながってるしょ
虫：うん つながってるし今んとこはラブコメだよまだ
ここからS○Xまで行けるかってのは・・・
ｗｗｗｗ
と：どういうラブコメなのｗ
て：あと４ページでS○Xするの？ってｗ
し：僕はねー、まず、iPadで描きました
て・と：おぉ～
て：それがすごいよね
し：で ズルかもしんないですけど
弟、すごい漫画うまいんすね
だからすごい、協力してもらいました
し：描いてもらってはないですけど
下書きとか、アドバイスとかをね
いきますよ
と：えぇ！？
て：おぉ
て：あれ！？
と：ｗｗｗｗｗ
て：読んで！
ちょちょちょ
ｗｗｗｗ
誰それｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
り：おおおおおいいいいい
文系：ｗｗｗｗｗｗ
り：なんだこれぇぇええ
虫：ねぇｗｗｗ
り：こんなことが起きてたか
虫：いやびっくりしたんだよねでも
なんでまず「脳が開いてんだろ」っていう
文系・り：ｗｗｗｗｗｗ
虫：で、美奈の脳が今開いたわけですよ
祐輔に好きだと言われたわけですよ
っていうパスが来たわけですね僕に
し：ま、バトル漫画(への)シフトを
ちょっとしたかったなー っていう
虫：そうだから僕は見て「これはまずい！バトル漫画になっちまう」と思ったわけですよ
と：ほぉ
なので僕はあえて情報を制限することによって、
りょうは２ページ目の続きを書いてもらおう！
と思いました
て：なるほど
虫：そして僕は、しばゆーがこのiPadを使ったっていうのを見て
「そっか、デジタル使えばいいじゃん」
てことに気づきました
て：ほぉ
そして僕はちょっとここでズルをしました
て・と：おぉ
虫：4ページ目こちら！
ゆ：ｗｗｗｗｗ
し：ｗｗｗｗｗ
て：ｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗ
し：ぬはははｗｗｗ
と：えぇ！？　て：やｗばｗこれｗ
と：みんな何急にｗ
し：なにこれｗｗ
と：イヤ何言ってるのｓろいｈｐｂｓｎだめじゃん急に（聞き取れませんでした）
虫：これはもう心象風景に行ってます
これはあの少女漫画あるあるですねこれは
し：ナルホド
虫：だからもうこれは心の中の世界なんです
と：えぇ　て：あと２。
て：あと2ページで完結できる？これ
と：終わるのこれ？終わる？
り：で俺はこれを見て
「え 何？」ってなって、もう
り：でこっから汲み取ったんですよ
「あ、これはこういう漫画だ」
が、こちらです
て・と・し：お？
虫：お前さぁーーーーねぇーーー！
他：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
し：バトル漫画行ったーーーーｗｗｗ
虫：ねぇーーーーｗｗｗ
て：戻ったーーーｗ
と：戻った！ｗ
と：ぃやヴぁい！
し：いや この「カッ」とかは頑張ってるよね
り・と・虫：ｗｗｗｗｗ
ゆ：（うんうん）ｗｗｗｗ
り：俺もないかなここ
虫：りょうくんにしては頑張ってる
そしてここのコマでもう心折れて
もうあきらめてる
り・と：ｗｗｗ
し：ハイ僕はこれを受け取って、
「ヤバいまだバトル展開やってる！」と
全：ｗｗｗｗｗ
し：で、ま 僕としてはラブコメの気持ちは汲み取りたかったので
バトル漫画とラブコメのいい感じの折衷案で
いい感じに終わらせようとした結果
こちらです
し：ブライダルブラスト！！！
他：ｗｗｗｗｗｗ
て：ｗｗｗなんか飛んできたｗｗｗ
り：おぉすごいぞ
し：あ キスシーーン
り：ぬぉあーーーー
と：なんだこれぇｗ
し：終わりぃ！
り：すげぇええ
て：おぉおわったぁあ
し：だってこっからさあ、どうやってキスシーンとか
いくの？って
もう無理やりしかないじゃん
て：全体的に絵のクオリティは割と高いでthよね
て：ラブあり、バトルありで素晴らしい作品ですこれは
虫・し：ハイ　り：やったあ！
て：ありがとうございました（（拍手））
虫：ありがとうございます
し：やーマジでお疲れさま
て：ちょｗｗｗｗちょっと待って
と：おい俺おるやん。
て：これとしみつ？ｗｗｗ
虫：ｗｗｗｗ
と：ジャイアンもおるやん
ｗｗｗｗｗｗ
て：thあぁ、続いて大本命われらが文系チームですよ
と・ゆ：ハイ
覚えてますか？6週間前のことですけど
俺ら大見得切って始めてまthからね
(6週間前)て：持ってきてやったよ絶対勝てる勝負をな
虫：ほう
て：「ぜってー負けねー！」と
と：ｗｗｗｗ　ゆ：ほぉ～
り：言ってたねｗｗｗ
し：言ってたね
て：「やっと勝てる勝負持ってきたぞ」
と言ってしまったので
て：まぁまぁそうでthね
ゆ：うん
り：おほぉｗ
て：けっ待って綺麗かなぁｗ
他：ｗｗｗｗｗ
て：んｗちょちょちょちょっと待ってｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗ
て：ちょちょちょっと待ってｗｗｗ
り：大丈夫か？ｗ
ゆ：大丈夫だ！ｗ
て：ゆめまるのやつからまず、ね
ゆ：ハイ
て：テーマとかから
ゆ：まずテーマとしては、まぁ 「ギャグ」！
お笑い的な？漫画を
と：ハイ　し：おぉ
まぁ俺は、描こうと思ったの
だから、まぁ僕のね
1ページ目はこちらです！
て・と・し：ｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗ
し：やばｗｗｗｗｗ
り：やば くない！！？？ｗｗｗｗｗ
し：やば！！！ｗｗｗｗｗ
て・り・し：えぇえええｗｗｗｗｗ
虫：そｆｊｍでしょｗ
ゆ：でこれをパスして。
て・し：えぇええええｗｗｗ
と：ほらぁーーーー
て：いや、オレゆめまるの、知らなかったんだけどさ
り：うん
て：え、いま驚がくしてんだけど
と：やばいでしょ！？
り：これはやばいねｗ
て：このさ、うしろ姿の人が
ストロベリーおしぼりってこと？
ゆ：そう　そいでステージ待ちしてて
ステージにもう出るよって（こと）
て：ｗｗｗｗこれは
て：って事はだけど、多分としみつ汲み取れてないよねこれ
と：やぁおれは、汲み取ったちゃんと
て：え？
と：汲み取って、ちょっと外したの。俺は。あえて。
と：6ページしかないから。なぜなら。
と：僕の　2ページ目、こちらです
どん（かわいい）
ん！？ｗｗｗ
し：ちぐぅｗ
ｗｗｗｗｗｗｗ
り：え！？ｗｗｗ
虫：ほぉ～～
り：おぉ
と：だからこれテレビの、
テレビの世界、という
ゆ：あぁー
と：変えましたね僕は
り：なるほどなるほど　虫：ハイハイハイ
この人は、ストロベリーおしぼりでは
なくなってしまうわけね
と・て：違う
し：なくなってしまうのね
て：これはさ、としみつのやつ見てさ、
て：このテレビの中しか
て：ゆめまるの1ページ目の情報がないやん
と・し：うん
て：もうこんなん（ゆめまるの情報）消えるやん
他：うん
て：1ページ目の（情報）はもうないでthｗ
他：ｗｗｗｗ
て：もはやないでth　と：ない ないんだ
他：ｗｗｗｗｗ（ゆめちょっと悲しそう）
て：俺はもうこのページをみて、
タツオという男とハカセからの電話　しか
やっぱ拾えるところがなかったわけで
他：そうだね（ですね）うん
虫：情報量なさすぎるもんね
て：そう
だからもう完全に、ハカセとの方向にシフトしました
僕が描いた3ページ目、こちらです
ででん
し：おぉ～　り：うま！
と：すごい(笑)
と：名前変わった変わったｗ
と：ｗｗｗｗ
と：ｗｗｗｗｗ
虫：ハカセ、ハカセ仙人みたいじゃんｗ
と：ｗｗ
ｗｗｗｗ
し：え？ｗｗ
と：うぉあ～　し：えぇ～
て：というわけでth　り：えぇーー
虫：ほうほうほう　と：なるほどぉ
て：ハカセから助けを求められて電話を受け取った
としか見えなかった　り：なるほどぉ
ゆ：で俺これを見て、「おいおいなんだ？」
て・と・り・し：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
今んとこまだ劇場でなんかネタやってんじゃねえの？と思ったら
ゆ：いきなりバイク乗ってるからさぁｗ
と：いきなり70巻ぐらい飛んだよね
ゆ：で、それに対して僕がこう描いたのは
と：この人さぁｗ
ゆ：えーこちらですね
ｗｗｗｗｗｗ
て：え、誰　と：誰誰誰
ゆ：これタツオだよ　虫：ｗｗｗｗｗ
て：え、これタツオなの？
ゆ：タツオと、この、敵キャラ
と：ﾌﾌﾌﾌﾌｗｗｗｗｗｗｗ
り：鼻は？鼻ｗ　て：鼻どこいったの
ゆ：だから「ハッ！」「ナァァァーー」って
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
て：っｗｗｗｗ　り：おぉｗｗｗｗ
で（左のコマに）「ハッ！」「ナッ！」っつって
虫・て：ｗｗｗｗｗ
し：えー！　と：ほぉらぁーーーーー
り：こわーい　て：どういうこと？
と：こいつがやってんだよ全部！！！
て：な、なになになになになに
ゆ：だから、もう鼻がちっちゃくなったけど、
特殊能力使うんかなと思わせといて、
実際使うところは、ち○こ使ってたという
虫：おいー　り：もーいらんわー
し：何！？
虫：絵で伝わらなさすぎるー
と：だから最悪じゃんもうち○ちんが出てくるところが
て：わけわからんし
て：ちなみにこれあれな、鼻でかくなってるんよ
と：そう
ゆ：でかくなってんのか！！！
り：どう見てもそうでしょｗ
ゆ：最初でかいからさ、こっちが
て：ｗｗｗ
ゆ：なんかどんどんちっちゃくなってくのかなと
て：そんなわけねえじゃんｗｗｗ
と：これで僕はあきらめました（早い）
し：あきらめたの？
ゆ：あきらめないでください。（おこ）
と：そう、あきらめまして、
諦めて描きました　が、
こちらですｗ
全：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
虫：おぉいｗｗｗｗ
いきなりなんか自由帳レベルになったじゃねえかよちょっとー
て：もぉおおお～～
り：まじか
り：え、手抜いたじゃんこれは
と：や、手ぇ抜いてｎ
ゆ：これは手抜いたね　し：手抜いたねこれは
り：アハハｗ　て：ねーえー
て：俺はさぁ
て：キャラ結構わかりやすいじゃん？　ゆ：うん
て：誰が誰なのかってのは
ゆ：うん　と：ｗｗｗ
て：いきなりわけのわからんヘンな形のなんかが
虫・り・と・ゆ：ｗｗｗｗｗ
虫が走ってるかなんか　ぶらぁーってなってるし
ゆ：モンスターがね？ｗｗ
て：この大ゴマで「この世界を」「終わらせる！」って
て：お前だれだよ　ってｗ
他：ｗｗｗｗｗ
て：知らんやつがかっこつけちゃった
て：知らんやつがかっこつけただけならまだしも
り：うわぁー　と：これはやばい
て：地球消えちゃったからね
し：ｗｗｗ
て：で、ラストじゃん　し：うん
ゆ：もうわけわかんねえな
て：もう、ないやんｗもう　他：うーんｗ　り：すぅごいなぁｗ
と：まじでやばい
て：だからもう俺はこの二人に頼るのはやめようと思って
俺の作ったキャラから
と：ああそうね
もう地球が消えた後の
thトーリーを作るしかない！と
と・ゆ：ハイハイ
て：で、綺麗に終わらせました
と：あおぉ
て：もう見事にまとまったと俺は思ってまth
と：すごいやん　り：まとまったの？これを
て：まとめました綺麗に　り：まじか
て：いやむしろ、ゆめまるのテーマを、俺は
ここで勝手に汲み取っていたのかもしれない
と・し・ゆ：おぉーー
て：こういうラthトのページになっておりまth
ででん
虫：これは小さくなったなｗｗｗ
他：ｗｗｗ
し：くつｗ
り・と：ｗｗｗ
と：ｯﾊﾊﾊﾊﾊｗｗｗｗ
し：おぉお上手い
と：ミスター美術じゃねえか（？）
虫：うまーいねぇ
り：すごーい
と：ｯﾌｩｗｗｗｗ
ｗｗｗ
全：ｗｗｗｗ
り：おーっとぉー
し・と：ｗｗｗｗｗ
て：完！　と：完！！
（（拍手））
て：終わらせたぞー！！　ゆ：おわった！！
り：終わりもち○ちんなのｗｗｗ
し：すごいｗｗｗ　他：ｗｗｗｗ
し：え、オチかぶったねｗｗ
他：ｗｗｗｗｗｗｗ
て：星終わりｗ　と：惑星かぶり
し：「星と融合」終わり
し：「星」に逃げる
り：ｗｗｗｗｗ
て：「星」に逃げるｗｗｗ
やぁ～ということでね
て：２チームの作品が出そろいましたけども
他：ハイ
て：毎度毎度ね、勝敗が決まるわけなんでthけど
他：うんｗ
虫：ハイｗ
て：ｗｗｗ
て：th～～～～～
俺たちの負けだ！！！
ゆ：負けましたーーー！！
り・虫：ｗｗｗｗｗ
と：え 全然負けてないけどね
て：おめえが言うんじゃねーよｗｗ
ゆ：これは力、手抜きすぎだよ
と：っだから手抜いたって言ってんじゃんオレはこれは
ゆ：なんでだよ！
虫：チームワークも悪くなったら困りますよ
虫：なあ
て：もう難しか…　他：ｗｗｗｗ
し：また勝っちゃったよ理系チームがーｗ
て：負けると思わなかったよぉぉおおああｗｗｗｗ
り：ｗｗｗｗｗ
と：ハイ、前向いて前、ちゃんと
り：悔しそうだなｗｗ
て：ホぉお前が言うなっつってｗｗ
り：ｗｗｗｗｗ
ゆ：でもオレこれ100％出してる
て：手ぇ抜いたってさっき言ったじゃんｗｗｗ
理系・ゆ：ｗｗｗ
と：だめだろ、人の、それを、さ・・・
よくないなぁ
て：オレが怒られてるｗｗｗ
り・ゆ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
と：なに？よくないよ
て：オレが怒られてるんだけどぉ！！ｗｗｗ
他：ｗｗｗｗｗ
て：漫画なんて描いたってどうだってことねえわぁ！！！！無理だぁ！！！
と：おーう　動画撮ろうぜぇ
て：お前YouTuberだ！漫画なんて描いてんな！バカ！
と：よっしゃぁ
と：じゃあこの後も動画1本撮るぞ！
て：ウォーーー
と：せーのっ
と：おー　（ばらばら）
ｗｗｗｗｗｗ
と：うわぁ理系つまんな。全然やらんやん。
理系：ｗｗｗｗｗｗ
と：理系は冷めてるわ
し：こいつらやばｗｗｗｗ
て：もうだめだ、おしまいだぁ
字幕ご覧いただきありがとうございました！！(処女作)
り：今日のキーワードは、