（虫眼鏡・父役）としみつもう寝たか？
（としみつ）全然寝れない•••
（虫眼鏡・父役）どうした、としみつ•••
（虫眼鏡・父役）寝れないのか？
（としみつ）寝れないよ
（虫眼鏡・父役）じゃあ今日はな、お父さんが本読んであげるから、これ読んだら寝れる？
（としみつ）本？（虫眼鏡・父役）うん
（虫眼鏡・父役）お前本読まれるのけっこう好きだろ？
（としみつ）好き
（虫眼鏡・父役）うん
（虫眼鏡・父役）今日は
（虫眼鏡・父役）「てつとゆめ」っていう本読んであげるから
（としみつ）楽しみ•••（虫眼鏡・父役）知ってる？
（としみつ）知らない（虫眼鏡・父役）うん
（虫眼鏡・父役）じゃあ読むからな
（としみつ）はい（虫眼鏡・父役）はい
（虫眼鏡・父役）「てつとゆめ』
（てつ）ゲホッゲホ
（てつ）え？
（てつ・ゆめ）あ、え？やば・・（スタッフ）もう始まっちゃいます
今なんか
（としみつ）うわ…
そういう、
（としみつ）夢？（虫眼鏡・父役）うん
（虫眼鏡・父役）じゃあ続き読むね
（としみつ）うん
（虫眼鏡・父役）「てつとゆめ」
てつとゆめは山の中で暮らしている
可愛くて愉快な二匹の人間です
青色の服を着ているのが　”てつ”
赤色の服を着ているのが　”ゆめ”
今日は二人でどこにお出かけするのかな？
（てつ）よーし、レッツゴー
どんぐりはちょっと季節的にあれなので
もう森にはあまり落ちていないのですが
二人はあまり教養がないのでそんなこと御構い無し
楽しそうに森の奥へと進んでいきます
（ゆめ）あるかな？（てつ）あった！
（てつ）あ！あったぞ〜
（てつ）他にはないかなぁ〜
（ゆめ）うん
（てつ）そうだね（ゆめ）うん
（てつ）美味しそうなものがいっぱいだ
（ゆめ）どんぐりなんだね
あっ！
（てつ）なんだこれ？
（てつ）これも食べよう（ゆめ）煮て食べよう
と、二人で話しながら行くと・・・？
へ？あぁ〜〜！！
（てつ）何あれ？（ゆめ）すごい何〜？
道の真ん中にとても大きな卵が落ちていました
（虫眼鏡・父役）て言う感じでね、こんな大っきい卵があったんだって
（としみつ）へぇ〜、すごい
で、
（虫眼鏡・父役）笑笑
（虫眼鏡・父役）としみつだったらヘルメット作るかぁ
（としみつ）うん
（虫眼鏡・父役）どんなこと思いついたか気になるよね？（としみつ）うん
（虫眼鏡・父役）じゃあ、続き読んでみるね
と、ゆめも賛成しました
（虫眼鏡・父役）てなわけでカステラを作ることになった二人は
なんやかんやなんか適当にものを用意して
あの、カステラを作る準備をしてみたいな
（としみつ）へぇ〜
（虫眼鏡・父役）ちゃんとできるのかなぁ？
（虫眼鏡・父役）じゃあ続き読んでみるね？（としみつ）うん
（ゆめ）そうしよう、こん中で割ろうね
うん
（てつ）いくよ？
（てつ）あぁ〜！（ゆめ）うぉお危な〜いよ？
（てつ）あ！痛いたい！！
痛いよう
（ゆめ）任せて？
（てつ）ゆめぇ〜
（てつ）これ硬いねぇ
（ゆめ）痛いぃ
（てつ）いくよ？（ゆめ）もう一回いこう？
（てつ）硬いねこれは
（てつ・ゆめ）えぇぇぇ〜〜〜！！
（てつ）すごい、、
（てつ）陥没しただけだ
（ゆめ）ごめ〜ん（てつ）殻まみれだ
（ゆめ）うん
（ゆめ）えへへ？
（ゆめ）ブナ科の植物なんだね
（ゆめ）はーい
うあぁぁ〜〜〜あ！！！（てつ）すんごい、、
（てつ）ふははは笑大丈夫ゆめ？
（てつ）よいしょ！おぉ〜すごい！
（てつ）よいしょ！
（てつ）出すよ？
（てつ）えいや
ウワァァアーー！！！
（てつ）大きい！
（ゆめ）すごーい！
（ゆめ）うん
（ゆめ）あ！てつー
（ゆめ）木なんだねぇ笑
すごーい
これはね
（ゆめ）へぇ〜
（てつ）わあ、すごいなぁ（ゆめ）クリームみたいすごーい
まずは卵をしっかり混ぜていくよ
（てつ）もうこんなんで良いかなとりあえず
（てつ）よーし、じゃあぶち込んだってくれや
（ゆめ）ぶち込んでいくでー
（てつ）うーん、分かんないけど
（てつ）こんな、、こんな感じなのかしら？
なんとなく良い感じになるまで小麦粉を入れてよーく混ぜます
（ゆめ）じゃあいくよ（てつ）うい
次に牛乳と砂糖を入れて
小麦粉の玉が無くなるまでしっかりとかき混ぜていきます
（てつ）こんだけ頑張って作ったらそりゃあ美味しいぞ〜
（てつ）炭酸水素ナトリウム？
（てつ）すごい早かったね今あの妖精さん
森の妖精さんはとっても物知り
二人は素直に言うことを聞いて材料を一通り増やしました
（ゆめ）うん
（てつ）よいしょとー
（ゆめ）ぅあーーー！！
（てつ）あるかなぁ、、？
（てつ）お！ついた
（てつ）大丈夫だから
（ゆめ）熱！！怖い！！
（てつ）うわぁ、すごい！凄い火だよゆめ
（ゆめ）ウエッッヘッヘ！！！ウッヘッヘへ！！
（てつ・ゆめ）笑笑笑
（てつ）ゆめ、こんぐらいの火で大丈夫？
（ゆめ）ガンガン焚いていく？
（てつ）ガンガン焚いてこう
う〜ん
（てつ）あれ？
（ゆめ）なんか焦げてる
（ゆめ）ここ（てつ）それダメだね完全に、もうだって
（てつ）嫌でも上の方がねこんなんじゃちょっともう食べれないから
（てつ）もうちょっと待ってみよう（ゆめ）うん
（ゆめ）美味しそーう！
（てつ）ちょっと表面はねでかすぎてあんま固まってないけど
（てつ）まあ美味しそうだね
（てつ）よーし、じゃあ早速食べてみよう
（てつ）まー、真っ黒！
（てつ）この、あっつ！！この辺！あっつ！
（てつ）コゲェェェ！！ウエェー！ウエェー！ウェ！？なんで！？
（てつ）ウエェ！うわぁ、あぁ、、やばい、、
（てつ）すごい、、
（ゆめ）ウワァァア！！！
（ゆめ）ウエ
（ゆめ）アイヤイヤイヤイヤイヤイヤイ　（てつ）これはダメだ
（ゆめ）いかんいかんいかんいかん
（ゆめ）痛い痛い痛い痛い痛い痛い
（てつ）お家に帰りな
（てつ）気をつけて、ありがとうね来てくれて
（てつ・ゆめ）バイバーイ
（ゆめ）帰ろうもう
（てつ）もう知らないこれもう　（ゆめ）捨てよう？
（てつ）ダメだダメだこれは　（ゆめ）うんうん行こう！
後に残ったのはフライパンいっぱいのグジュグジュのカステラと
とっても大きい卵の殻だけでした
（虫眼鏡・父役）さあ、この殻でてつとゆめは何を作ったと思いますか？
（としみつ）う〜ん、、
（虫眼鏡・父役）そうかもしれないね
（虫眼鏡・父役）うん、どんなもの作ったか見てみようか
おわり
世界一運のいい男