やあどうも東海オンエアの
てつやとしばゆーと　りょうととしみつだ
（て）今回はですねみなさんご存知の通り あの
流行ってますよね
（と）はーい
（て）あの胸毛ームをね　YouTubeで探したんですけど
一つもやってるところがなかった
（り）まーじ！？
（て）誰もやってないの
（し）なんでだろうね
（と）結構大人の人がやってるからじゃない？
（て）俺らは見慣れてるんだけど、YouTubeにはまだ浸透してないみたいなので
（て）あの胸毛ームをね、今回やって、
あーやっぱそんな感じねっていうのを見せてあげたいと思います
ルールはね、もう全員知ってると思いますので、
ルール説明は特にしません
胸毛ームのプレイ動画として、まあ楽しい動画としてみていただいてね、
まあみなさんもね、ぜひ胸毛ームをやろうというふうに思っていただければと思います
じゃあもう早速やっていきますか胸毛ーム
（と）OK
（し）やろうやろうやろう
（て）親決めようか
（り）OK
（て）よろしくお願いします
サァー
ドゥオー
ヨイショー
（て）最初はグー じゃんけんぽい
あーりょうがじゃんけん勝ちましたね
それじゃあ 親決めましょう
む・な・げ・に・ほ・へ・と
えい・やー
はい、ということでー
一番胸毛の多いとしみつが親になります
（て）ありますか、ちゃんと？
ああ〜フォウ！
フォーウ！かっけえ！
（て）よしじゃあとしみつからいきましょう
（ムナゲニコフ）いきまーす
ゲ・ゲ・胸毛・胸毛・
（し）胸毛・胸毛・胸一計
（て）脱毛だよ
（し）まじかー
（て）もう胸毛ライフが今１減少したからー
（し）じゃー今８本くらいってこと？
（て）残り８本
（て）もう一回いきましょう
ゲーットゲット・ゲット胸毛・胸毛ッチュー
胸毛ッチュー
（て）取られちゃったやーん
（と・し）オーーイ
（り）強すぎ
（り）いやあれ、無理だよ
（と）だってあれ、確定死だからね、２本取られちゃって
（て）もうあと４本だよ、
で胸毛ライフが今２増えたから
（り）うま！
（て）すご！すげえな
（し）まじでさぁ
（て）もう一回やっとく？一応
（り）んーじゃまあセオリー通り
（て）まあ一回セオリー通りのやつで
（り）いきまーす
（と）胸毛ー胸毛ー胸毛ー
ゲー↑ゲ↓ゲ↓ゲー↑
ゲ・ゲ・ゲ
ゲ・ゲ・ゲゲゲ・ゲ・ゲ
ｹﾞｹﾞｹﾞのｷﾀﾛｳ！
ムナゲー・ムナゲー
ムナムナゲー　ナナイ
（と）はいリズム崩したー
（て）今誰が崩した？
（と）誰か飛ばしたよね？今
（て）デデデン！デデデン！デーデン！
（て）「胸越毛い一郎」うーん
（と）胸畑のことだししかもそれ
（て）胸畑毛い一郎？
（と）胸畑だよ、胸畑毛い三郎でしょそれ
（て）しまった毛ェこいたー！！
（し）毛ェ〜ゲロゲロ毛ェ〜〜
（し）もう２本くらい取れたらフィーバータイム
（り）どうする？続ける？
（て）まあもうすぐね　あの〜
東場の終わりかけなんで
（と）ドゥン・ドゥンドゥドゥン
（し）ま、まさか…
（と）ドゥドゥドゥーン
（て・し・り）うわあああああああ
（て）でた！
（し）こ、こ、で〜！？
（て）伝説の…！
フォーウ
（り）めっちゃ緊張する
（と）歌の歌詞を「胸毛 」に変えますので
（と）第一問　湘南乃風のおなじみ
純恋歌
（と）この曲の歌詞のどこが胸毛に変わるか
（し）サビですね？
（と）はい
（て）はい、できましたー
（り）ムナゲー
（し）ッムナゲー
（と）じゃあしばゆーから行こうかな
（し）じゃあ行きますよ？
目を閉じれば億千の星
一番光るお前がいる
初めて一途になれたよ
夜空へ光る
（て・り・と）おおー
（し）ここじゃないかなーと
（て）胸毛歌ね
（と）りょう行こう、じゃあ
一番光る
（て・し・と）まあまあまあまあまあ
（て）初めて
（し）うわーー
（と）なるほどー
（と）正解行きます
目を閉じれば億千の星
一番光る
お前がいる
初めて
胸毛になれたよ
夜空へ響け
胸毛歌ァ
（て・り）えぇぇぇえ！
（と）正解は、この二人
（て）やったー！（し）おっしゃー！
（て）胸毛フィーバーの前の一個！
胸毛リラクイズ！！！
ここで、一番胸毛の多いとしみつくんにヒント
（て）あっヒントじゃない、クイズだ
（て）誰でしょう？せーの！
（と）俺！
（て）ちゃう、この三人だって
胸毛ないんかお前は！
（て）誰でしょう
（と）りょう！
（て）なるほどなるほど、正解は！
しばゆーでした！
ドゥドゥン、ドゥドゥン
キュイーーン
（と・り）うわああああああ！！
（り）うーわーまじか
（て）準備足んないんじゃないの？胸毛の
（て）ここで、東場終了です
（拍手）
（て）後半戦始まった瞬間に胸毛フィーバーですね
胸毛フィーバーに突入すると、まあやっぱり血を見ることになってしまいますので
もうほんとに熾烈な争いになるので、動画に移せない展開になってしまうと思いますので
今回は、この時点で得点を決めて決着とさせていただきましょう
（と）まあだから最後まで見せれないのは実際悔しい
こっからってとこあるからね、実際
お願いします、早く来てください
（て）てことで、今回の胸毛ームの勝者ですね
（し）今回僕、胸毛リラで結構稼いだかなって部分あるんで
期待はしてるかな
（て）今回の胸毛ーム
（し）はぁ〜
（と）またか（て）またですよ
（と）そうなんだよね、みんな勘違いしてると思うんだけど、
実は全国ランキングだったんだよね
（て）この記録ね、また後でアプリで送信しとくから
結局ね、胸越毛い一郎がまたポイント加算して
勝ちにくくなりますけど
（て）最後の胸毛を
次の胸毛ストは誰かな？
またの胸毛ームでお会いしましょう
せーの
（て）もじゃもじゃもじゃ〜　（と）胸毛ッチュ
（し）ムナゲーション　（り）胸毛ーム