あ、クイズ！
この顔　何してる顔〜！？
おぉ〜！
また変なクイズ持ってきたな
楽しい企画だよ　俺たち楽しいことしか思い浮かばんから
フィギュアスケートとか、滑ってる人
すごい綺麗じゃないですか
でもあれなんかジャンプしてる時とかの顔ってちょっと面白いんですよ実は
めちゃくちゃねじれてるよね
一生懸命人がやってる時の顔とかすごく面白いじゃないですか
悪。笑　ワルいなあ。笑
そんな写真を今日としみつと色々撮ってきたんで
その顔がなにしてる顔か当ててもらうという楽しい
楽しい〜！　楽しいやつです。一生懸命頑張ってやらないと。
早速いきますか！まず最初に　くりぬいた
顔だけの画像を見せます　それで考えてください！
その後に正解　なにしてるかの動画をお見せしますね
じゃあ、１問目！　どうぞ！こちらです
うわぁ〜〜〜　なにそれ！？
これ難しいんですよ　大喜利ってことかよ！！
大喜利じゃねえか！！
えぇ〜？ねじれてんなぁこれ
でもこれやっぱ躍動感のある瞬間・・笑
まぁヒントはそういうとこですよね！
ああいいねえ　そうやって
あのイメージする時間
ああいいねえ！　みんなこの顔実際
そう今回は　ふざけてないんですよ！
あ〜　狙ってこの顔作った訳ではない・・
そう　そういうなんか誇張しましたとかは
一切ないです！　なるほど。
じゃあ　虫眼鏡さんから！
この顔で多分こうなってるってことは
腹をめちゃめちゃ思い切り殴られてる
おぉ〜〜　めちゃ近い！　腹じゃなくて
りょうに思いっきり　ウ〝ン！！って
はははは
鼻長すぎだろ
おぉ〜い！
アリクイみたいになってんじゃねえかよ
全然違う顔になってんじゃねえかよ
まあ似てますよね　似てる似てる
僕はあの公園でハトを追いかけているおじさい
演技のやつ
ルルルルル・・・
おじさ「い」だからねそれ！
ほんとだ！
おじさいになってた
花が　ちょっと・・
最後ゆめまるー！
えーとなんか休憩してる時に
偉い人がきて高速でおじぎしてる
おぉ〜〜！？
おつかれさまです！　す！す！
ちょっとそれはありそうだね
こうだよね
いい　いい　考えですねえ
いいと思います！　ありえる。
だからそういうことなんですよね
正解　行きましょうか！
あっ。
（ドゴッ）
うお！？
（ゴロゴロゴロ・・）
ええええ？
正解はバックホームです！
えぇ〜
これ　なんでかわからんけど　ベロが出とった（いつも出てる）
気をつけなよ！
くそう！！
全員不正解！！
第2問〜！　こちらです！
ジャジャン！　ジャン！！
なぁ〜〜〜〜
たまにするなぁ！！
も〜お！酔っ払った時のお前じゃねえかよ！
これ　演技やん！！これは〜！
これ本当？？これは
これは本当です！　全部本当なんだよ
えぇ〜〜〜？？？
真剣でこれかぁ・・
はい！じゃあ虫さん！
洗濯前のてつやの服を嗅いだ
失礼だな他にあるだろ
こちら！りょうがいきなりおちんちんびろ〜んってした
ウワァ〜！
いやぁ〜ね〜わ！
それはもうふざけすぎ　俺はもう当てに行く
こよりです　こより。
ア〜〜！
くしゃみをした。
確かに。　シンプル。
じゃあ見てみましょう！！
シュシュ・・
え！？
ドムドム
ん！
タタン
ダン
ん！
ダムダム
ダンッ
んん！
笑
タンタン
（え？）
りょうくん結構容赦ないね！結構やるねえ！
全員不正解〜
なんと一問目に書いたものが
ここで〜！
それもあったんだよねその線も
なるほどねえ？ 連発かあ
その映像普通におもしろ
ボディーブローされている時の顔でした！
はい！じゃあ第三問です！こちら〜
うわ〜　これはやばい
この動画をさ　撮りますよって言って
カメラ向けられてててハイ！びっくりした！って
なるの　なかなかムズイよね
ん！？　ハァ！　あぶねえ！　ペチ！　アーオ！
笑
だったらこれ使う　みんなOK？？
じゃあ　反対のゆめまるから！
ア◯ルに入れられた飛びっ子のスイッチON
www
おぉ〜。
もうないじゃん
言いたくてしょうがなかった
でもしそうなんだよな
飛びっ子じゃなくていいやん
それを思ったら・・
（振動音）
それにしか見えない・・
しばゆー！
りょうくんが肩車して　ガシャごった（？）
聞いたことない言葉つかうなよ。笑
ハゲてねえわ俺〜
鼻でか〜 目と同じやん〜
はい次てつや〜　無難に当てに行きました！ケツバット！！
おおお〜〜
ぽかったこれは
旅行先でもありましたねケツバットとか
はい　最後虫さん　半ひねりしたら「逆立ちしてる」
え〜？なるほどお
正解を　どうぞ！　（来い・・！）
え？え？え？何　何？
Oh・・・・・！
ここで〜〜〜？
ここでおどかすかぁ！
はい！正解はシンプルに包丁を急に
差し出された人の顔です
うぅ〜〜え！
差し出されたじゃねえよ！あれ
こぉ〜わ！
結局一問も合ってないよ
え〜　むず！！
０ポイントですね皆さん　ここまで
当てたら優勝か！
行っていいですか？？　最終問題！！
なんとぉ！！　こちら！！
えええ〜〜〜〜
も〜ぉ　なんでもやん！
ふざけてない時にこの顔しんから！人間は
明確に普通に何か真剣にやってるんだよ
バチバチじゃん
これになったことあります
まあヒント出したいな
この・・やった・・やったのは・・・
まあみんながたくさんやりました（？）
？　？　？　？
下手くそすぎるんだよ
根本から学んでいこうや
（りょうの笑い声）
ヤバ今の
ヤバいよ！
そん時のうちらの顔だよ！
今の聞いた顔だよ
なんだろうなぁ〜喜怒哀楽がマジでわからん
はい！みなさんできましたね
できました！　ゆめまるからどうぞ！
エレベーターを待っている
ほ〜お　これあるかも
なるほどね。
僕　自信ありますよ
鉄棒の前回り
おぉ〜
あぁ〜
残念ながら私正解ですよ！
俺あの顔した覚えある！こちら！
小便もらした時の顔
こぉ〜れですよ
そんなふざけんの？小便もらした時に
なんか絶望？
あと現実逃避？
うそ・・・っていう顔
よくやってたの？
おねしょ
みんなよくやってたの？？
じゃ虫さん
え昔やってて今はやってないの？
健康カルタ読まれる前の顔
岡崎は健康カルタみんなやってるでしょ
カルタ　小便　鉄棒　エレベーターと。
第4問　正解者発表行きたいんですけど
もう全員不正解！！
ええ〜〜〜
遠すぎ！　みんな
全員遠い
0.1秒後の
写真をヒントで出すから
それ見てもう一回答えてください！
これで最後だからね！
0.1秒後の顔が　こちらです！！
一緒やん
でも重力で引っ張られてるわこれ
真顔の上下動・・アルゴリズム体操の「手を横に〜」のとき
あら危ないのとき
めちゃめちゃ真顔でこう
懐かしいなあ
はい　てつや
結構なGかかってると思うので
ジャンプ系だと思うこちら「うさぎ跳び」
真顔でやる？
三重跳び
なんで「三」！？
三をあの顔で出来る？
僕もジャンプ系で天井を触るとき
えそんな真顔で触る！？
みんな。
正解発表です
正解は・・こちら！！
お！！
何重？
（軽快な音）
二重だなあ　二重！？
正解は　二重跳びでしたーー！！
おしいなあ笑
おし〜い！
三重跳びだったらもうちょっと・・
もうちょっとゆがんでたかもね　まあでも縄跳びっていう面では
半分あってるから　0.5点差し上げます！
やったぁ〜！　おめでとう！
今回の！勝者は！しばゆーくんです！
（拍手）
0.5点で！
低ぅ〜
いや　難しすぎるでしょこれ
結構だから〜みんなこういう顔してると思うよだから
自分こういう瞬間絶対あるよ
編集してる時にさ　ひとコマひとコマ動かすとさ　みんな結構アカン顔あるなって
まあね　これを機にね事情から探して
iphoneで友達とできるね
やり合って発展していくのも面白いんじゃないかと思うので
ぜひやってみてくださいネ
てことで！今日の動画以上です！
うそぉ