やぁどうも東海オンエアのてつやとりょうととしみつだ！
むしっ虫眼鏡だ
うちのリーダーから少しね悲しい相談がありまして
僕は文系を選択したけど実は国語の知識が全くないんだ
いってねぇわ
相談を受けました
一言も言ってねぇわ
日本語というのは結構難しい言語なので
まぁ皆さんがそう思ってしまうのは無理ないかなと思います
特に難しいのはことわざ
昔の人が考えた言葉なので今の我々にはそぐわないのが多いわけですよ
今回皆さんには新しいことわざを考えていただいて
昔の意味わかんねぇだろそれ
ってことわざに変わるものとしてね
決定していただきます
そうすれば馬鹿なてつや君でも覚えられる
というわけで早速
ことわざ行きます
なにをいうとるだ
羹(あつもの)というのは熱い吸い物のことで
膾(なます)っていうのは冷たい和え物のことなんですけど
羹でアッチーってなっちゃって
すげぇ冷たいものでもフゥフゥしちゃうよ
っていうことわざなんです
今羹と膾食う人いないので
今風に書き換えてください
文系が馬鹿にされるんだよそういう事すると
俺も馬鹿にされるんだ
できましたか？
じゃあまずはりょうくんから行きましょう
ちょっとねぇー意味が違っちゃってますね
あー違うかー
膾を吹くっていうのは冷たいものをフゥフゥするよっていう
お馬鹿なことをしちゃうよって意味なんで
としみつさん
んー
それもねぇそりゃそうだって感じなんですよ
じゃあてつやくんお上げください
ちょっとことわざっぽく言いました
う◯こだと思っちゃうみたいな
あーそうそうそうそう
これはなかなかyoutuberならわかりやすいと思います
そうなんだよ
それなんですよ
えー羹に懲りて膾を吹くは
えー今回は変えるのは勘弁してやりましょう
次あれがいいな
あのー
意味だけ聞いて
最後に俺らが出したときに本物のことわざ聞いて
雑魚かよって言いたい
あーなるほど
二問目
まじかー
シンプルだなー
ちょっとユーモア入れてくるからなことわざって
できましたぜぇい
としみつくん
えぇーーー
待って待って
じゃありょうくん一旦行ってみます？
あーーーー
そうそうそう
てつやくん
屁の勢いで月に行っちゃうみたいな
なるほど
元のことわざはりょうくんに近いやつですね
あーーーーー
うわなんかそっちのがおもろいかもしれんなぁ
大根を正宗で切る？
そっちのがおもろいなぁ
うわ～強いな昔の奴
っていう感じです
つかめてきたよ
どっから考えてもことわざを作ったやつが
アホだろっていうやつを出します
やっぱり無難に行けば勝てるぞ
ひどく後悔すること？
大根ってのがいいよね
違う違う違う
どんな大根だそれは
じゃあ今度はてつやくんから行きましょう
はいじゃあこちら
おぉーーー
うわいいなぁーー
それいいなぁー
いやもう出せないよその後
えーーー違う違う違う
ちょっと待ってちょっと待って
何？
次出していい？じゃあ
いいよ
あーーーー
えーーすごいなみんな
すごい！！
まぁ答えを発表します
はぁ？苛ついてきたげぇ
臍って言うのは何かって言うと
おへそのことなんだそうです
臍を噛むっていうのは要は不可能だよってことらしい
へそには口は届かないからいくら後悔しても間に合わない
これは普通に下手
今から臍を噛むって言葉の使用を禁止し
涙で風呂が貯まるっていう言葉を使うようにしてください皆さん
じゃあ次の問題
言眼鏡ワザ男
絶対今日使うべきだったじゃん
出来ましたか？
りょうくんからどうぞ
空腹で歯磨きすると
飯食う気なくなる
っていうやつですね
頭いい人が考えたやつだなこれは
えーそうなのかなー
としみつ
はーい
あーーいいじゃないですか
これ合ってんの？
合ってるよ
クソみたいな行為がやがてきれいな花となる
なるほど
いい線行ってたんじゃないでしょうか
これは答えを言ってみんなの反応で決めます
えっ？
こいつ寝とるだけやん雑魚やん
実は体休めてるんだと
なるほどね
夜に備えてると
そう。ただね
今時盗人と言ってもねぇ
これはですねぇ。つるっぱげにシャンプー！！
おぉーすげぇ
書き換えられました
ありがとうございます
歴史動きました
行きます
これは昔の人がかっこつけて使いましたね。少し
出来ましたか？
えっ？
りょうくんからどうぞ
一緒じゃんではないよ
てつやくん行け！！
はいこちら
あーーなるほどね
すげぇ言いたいこと分かる
としみつくん
なるほどぉ～～？
ちょっと難しんですけど
はいはいでも見抜いてますよ
答え発表しますね
はい
菖蒲っていう花と杜若って花はめっちゃ似てるよと
オシャレだね
マナカナが死んだら次の世代でそれが書き換えられてしまうわけですよ
そうね
昔の人の勝利
さぁ今日は皆さん昔の人に喧嘩を売ってしまいましたけれども
惨敗でございますね
大根に政宗はすごいよ
そこでちょっと完全に心やられたよね
まぁ一応二個歴史変えれたんで
そうですね
来年のことわざ辞典に期待してください
動画がそろそろ終わることみたいなことわざないかな
それではりょうさんから順番にどうぞ
バイバイ
動画見てくれてありがとう
みんな楽しんでくれたよな
説明欄にツイッター控室
おいなんだよ
まぁいろいろあります
チャンネル登録よろしく
せーの
アデュー
おけぇーーーーーーいぃーーー
チャンネル登録チャンネル登録宜しく
来いよ