と：あ～またやったな。
り：何をやったんだ。
て：絶対許さん。
虫：僕は、面白い動画が撮れるだろうなと思って、
モノをろ過する装置を買ったんだよ。
こちらですね。
これ7、8千円したんですよ。この棒がね。
「これ何か分かんないなー。」
飲んで当てようというゲームをやろうと思ったんだよ。
虫：なんかお茶をろ過したら
まあ透明にはならないまでも、
結構なものがろ過されて
味が変わるのかと思ったら
爽健〇茶をろ過したら
臭い爽健〇茶が出てきた
虫：っていうことで！
うちらで作ったほうがいいものが作れるだろ！
俺らなら！ということを
皆さんに提案したい。
もう、この僕のミスを取り返してほしい。
虫：というわけで今日は
4人もいるから
当然ここで分かれて2対2で
と：うおおおおおい！！！
て：また言いやがったなー！！！
虫：今回はろ過前は
泥水です
て：まずいね。飲んだらね。
虫：泥のまま飲んだら…
虫：それで対決していきましょう
では
あ、れっつらごー！
と：よっしゃあ！
虫：というわけで
ちゃんとろ過器作れるチームでーす
り：理系というかは普通チームでしょ
虫：ボケないチーム
虫：文系チームはね、買い物が遅すぎる
買い物の才能がない
り：いつも本当に待ってる。
この文理対決
虫：じゃあとりあえず、この2リットルのこんだけの長さを
どう配分するかなんですけど
じゃあ、まず一番下にね
ガーゼ入れますか
虫：じゃあここは綺麗に作っていくか
虫：大まかな泥とかは捕まるような気がするから
もう目に見えないレベルのものだと思うんですよ
備長炭なきしない活性炭
り：そうそうそうそう。それは間違いないと思うんだ
虫：このへんに活性炭グッズを入れて
微粒子的なものを捕まえそうなものを
虫：紙に炭成分が入ってるやつと
タンスの臭いをとる炭なんですけど
この袋をビリィーーって破いて中身の炭を取り出して
詰める！
虫：トイレットペーパーみたい
り：水通してさ、押してったほうがしきつまりそうじゃない？
虫：確かに
り：wwwwwww
り：じゃあこの上にこれですね
いきます
虫：うわあ！イメージ通り！
り：続いて！
じゃんっ！
り：赤土というやつですね
虫：そうですね
虫：ぎゅっぎゅってなった土だったら
土を捕まえてくれるので
り：そういう事ですね
虫：こんなかんじでーす
り：続いて、綿でーす
虫：はい、これはもう完全にただのゴミ取りですね
虫：最後に
り：だいぶ大きめな石ですね
り：完成ですね
虫：ろ過装置ちゃんと作るよチームはこれにて。
次は文系チームですね
り：待ちましょう
て：さあ、僕たちのろ過するものを買って参りました
やっていきましょう
まずこちら。コーヒーフィルター
て：これが多分一番細かいものを取り除けるんで
これを最後にしとくことによって
綺麗な水ができあがると思います。
と：はい
て：あ～これはすごいわ
と：おぉ～いいね～
て：wwwwwww
て：これだけだと、もしもの場合がありますよね
て：こちら！
燻製のスモークチップ
細かい木っていうのは、絶対いろんなものを吸収して
くっつくと思うんですよ
入れていきましょう
て：こんなもんでしょう
桜のチップって意外とスッカスカなんで
もう一個上に重ねたい
そこでこちら！
ででん！！！
て：ついに正解を見つけてしまった
て：こんなもんかな
て：これだけでも全然いいんですけど
もうちょっとね、上のほうででかいゴミだけでも
取り除いておきたい。
ということでなんと、こちら！！
と：奥義！
て：こいつね、カチカチでしょ。
だからどんなゴミもね、下に通さずに
しっかり、受け止めてくれると
て：ほら！
と：いいねぇ！
て：ちょっとこれ、ろ過器っぽいでしょ？
おぉ～！
て：この耳の部分もね、周りに敷き詰めていきましょう
と：うわ！
て：うわ、完璧じゃん
て：これやばいでしょww
パンパンww
と：完璧
て：しかしですよ。
と：はい
て：こいつ、じゃあ横から攻めていこうとするゴミを
止められない可能性もある
そいつらを先に排除しときたい
ということでこちら！
ででん！！！
と：これ見たとき2人とも「はっ！」
て：2人でもう「乾麵！」
て：絶対通さないよ
wwwwwww
て：フィルターにしか見えないよ
おおおおおおお！！！！
て：すーごいこれはー！
これすごいぞ？w
て：でも、機械として何が大事かって見た目なんですよ
色どりも添えていきたいということで、こちら！
ビー玉でございます
て：普通の時も一番上に砂利とかあると思うんですけど
砂利って汚いじゃないですか
バカなんですよねアイツら
ビー玉のほうが綺麗
wwwwwww
て：おぉ～
て：よいしょ
2人：う～わ～
て：勝った！
て：まあ今まで結構ね、たくさん対決してきて
負けたこととか多かったんですけど
ようやくね、世界が俺らに追い付いてきたなって感じが
ひしひしと感じますね。
本当に今まで応援ありがとうございました。
ついに、文系チームの勝利の日でございます。
ありがとうございます。
て：さあ、ろ過器が出そろいましたね。
どちらから発表しますか？
虫：いや、当然我々からで
て：当然ってなんなの？
虫：我々のろ過器、こちらです！
虫：これ正真正銘、りょうくんが
川からとってきた
て：絶対飲みたくないやつやん
虫：じゃあこれをセットします
さあ来い！りょうくん！！
虫：これからが正真正銘の泥水ですね
虫：あ、としみつの顔が映ってますけど
こちら、正真正銘あまり泥が入ってないですね
虫：いきますよ
り：おぉ～
て：お？
虫：おいしーい！！！
wwwwwww
て：まあ、感想としては美味い
虫：まあ我々はそのレベルなんで
僕らのろ過器、こちらです！
よいしょー！！
て：あんなね、泥とか砂利とか混ざったやつね
もう飲みたくない
これもあるんですよ
これをまずこうすることによって
まあ大まかなゴミとか細かいゴミとか一旦取り除く
これでお願いいたします。
あぁ～！！！
虫：ろ過器壊してますよー！
り：なにそれ！
て：ろ過器が～
り：いきます
て：いいぞ、いいぞ
て：お？お？
なんだ？すごい、、おぉ！
り：水並べてみていいですか？
4人：あぁ～wwwwwww
り：頭が悪いのかお前はぁ！！
り：何度やるんだ！！
て：はい、というわけでこちらが僕たちの作ったやつと
り：違う違う違う！
り：これが理系チーム
こっちが文系チームですね
虫：まあ問題は味ですからね
て：いただいちゃっていいですか
て：それは言い過ぎだぞ！
て：臭くはないでしょ
虫：臭い通りの味がする
り：おぇーっ
文系：そんなに？
おぉーい！
と：同じだよそれも！
り：臭いだろ？
wwwwwww
虫：とりあえず2つ飲み終わったので
どっちが優れていたか、決めますか
虫：せーの
虫：だよね～
そりゃそうなんだよ
て：うわあああああ
なんでだよ～
虫：お前らいろんなもの濡らしただけ。今日。
り：ろ過する土使って負けるってなに？
今度からもういい感じに、こういう感じにする？w
り：そうしないとか
虫：勝敗が決まってるから
虫：次は文理対決をそっちが持ってきていいよ
て：確かにいつもこっちがやり始めるんだよな
と：ズルじゃん
て：ズルしてたんだこいつらは
と：うわそれ一番やっちゃダメなやつ
て：それで勝った気になってた
よくないなー
て：ということでこれは相手のスピードだったので僕らの負けです
と：は～どうかしてるよ。ってな
と：今俺もびっくりした