やあどうも！東海オンエアのてつやと　りょうと　としみつと　虫眼鏡だ！
メンバーの大喜利の答えだったらわかるはず！
パチパチパチパチ
大喜利っていうのはね、どうしても個性が出るんですよ。　‐うん
みんなのことわかってますか？　‐はい
大喜利の答え出されただけで
これは虫さんの、これはりょうの、これはとしみつの
ちゃんとそれを理解してるかっていうのを確認するための企画でございます。　‐はい
今回は、
事務所の方からひとり一個お題をもらいました。
そのお題を自分と、
他の二人に考えてもらって、
その本人のやつがどれかを当てるということでございます。　‐三択になるということですね。‐はい
とりあえず一個やってみますか誰か。‐うん　‐はい
お題がちょっと、難しかったんですよね。すごく　‐はい　‐ほう
『「冷やし中華始めました」みたいに言うなよ！さて何と言った？』
ｗｗｗｗｗ　え～ｗｗｗ
新しいの作れってことじゃんｗｗ
じゃあまず一番から。
ちょとAVのタイトルとかだと思いますね。‐はい　‐ほお？
はい。「いや忌中でもハメました」
お～～
次二個目。環境問題みたいな
「ウユニ塩湖干上がりました」
わあ～　‐ほおほおほー
はい三つ目の人はちょっとね、AMEMIYAさんって人いるじゃないですか。
それのリズムに合わせて、歌ってほしいという
要望…があったわけですね。まあ僕かもしれないんですけど。
ｗｗｗ
違うじゃんｗｗ
ほら～誰だっけあの超可愛かったさぁ～隣の中学のさぁ～
「あ～♪東中のぉ～♪林マキ～♪」
ｗｗ　‐うーーーんｗ　‐ふうー
むずいなあ～
というわけでじゃあこの一番二番三番から考えてください。‐はい
じゃまあ言いますよ誰に頼んだかを。‐はい　‐ああそうひととおし聞きたい。
一人目は、あの虫眼鏡に頼みました。
あなたじゃないですか。‐ややこしいなｗ　‐ｗｗ　‐はい
もう一人は、関根理沙さん。‐ほお～～　‐お～～
そしてもう一人。パオパオチャンネルの＠小豆さんに頼みました。
なっはっは～～　‐お～～
女の子から一人男選ぶだけなんで、‐なるほどね　‐これは簡単
いやあこれは簡単でしょｗ
えいやもうこれ分かるやんこれｗ　‐分かるよー　‐これ分かるやんｗ　ｗｗ
どうですか？ｗ　‐簡単じゃんｗ　‐ひどいもんこれｗｗ
これあーずーがあれだったら怒るからね。　‐ｗｗ
ぎり「ハメました」はいいかもしれないけど忌中はヤバイ。‐ｗｗ
忌中がやばいよね　‐ｗｗ
あーずーと忌中はダメだよｗ　‐なんでだよｗ　‐一番ダメだろ！
虫さん、理沙さん、あーずー
はいでは発表しますね。‐はい
僕が選んだのは、
一番です！
よっしゃあ　‐知ってるｗ　‐ですよね　‐知ってるよｗｗ
「僕が選んだのは」ｗ　‐あじゃないわｗｗ
二番のウユニ塩湖書いてくれたのが＠小豆ちゃんです。‐あ～　‐へえ～意外
なら　‐歌い上げたほうが理沙さんでしたね。‐あ～
そう歌い上げてんのよく考えたらそうかもしんない
だから特化しすぎだよねw　‐ｗｗｗ
男しか笑わせる気ないやんw　‐ww
というわけでまあこれは例題みたいな感じなので、
そういった感じで、ほかの人たちも進めていってください。‐はい
できました。‐はい
僕のお題がですね
『このサンドイッチ斬新すぎ！どんなサンドイッチ？』
うわあｗ　‐むずい　‐むずかしっ！‐難し！お題
タカオカさんのお題がキレキレ。‐ｗｗ
じゃあ早速行きますか。　-はい
「割と大きな声でサンドイッチあいうえお作文を言わないと食べさせてくれない」
お～～　‐あでもいんじゃない？　‐これ結構考えられてる　‐なるほどね
「美味しい産毛が生えてる」
ｗｗｗ　‐バカに聞いたねｗ　‐これはバカに聞いたなｗ
「パンとパンの間にパンが挟んであるサンドイッチ」
パンやん　‐あ～
面子は言わずにいこう　‐えっ　‐おっ
逆に！　‐りょうのだけ当てればいんだよね
これはないでしょ。
なんで？
えっ？
ｗｗ悪い人がおるなｗ
ｗｗ　‐悪くないじゃん　‐ｗｗｗ　‐悪い人いるなあｗ
これはちょっとなんか遠回しだから言わなそうかな。
でもあんまり長い文では俺勝負してこないと思う。
多分これは違うと思うよ。
え、なんで？　‐ｗｗ
言ってやれなんでか！
あんま面白くねえからだよ！　‐おい！　‐うわっ
じゃあどう思うんだこれ。
いやなんか意味わかんねえなと思って。
ｗｗｗ
あーむずかしいな～。まあ両サイドどっちかだな。
りょうだけにね。　‐ヒュ～♪　‐ｗｗｗ
よかったなｗ　‐やめろやめろｗ
優しい友達がいてよかったじゃねーか　‐ｗｗ
はいじゃあ、りょうくんの答えは、
「美味しい産毛がはえている」！
正解！　‐うおお！　‐いええーーい！　‐よかった～！　‐すばらしい！
こっちが、夕闇の小柳さんです。‐あ～～　‐へ～
あやっぱこう斜めに来てる感じ　‐送られてきたとき笑ったけどｗ
よかったよかった　‐なるほどね
でこれは、
てつやの母です。
おーーーいいｗｗｗ　‐ｗｗｗｗｗ
なんでてつやの母と個人的にLINEしてんだよ！　‐ｗｗ
二問連続正解ということで　‐おー　‐じゃあもうこうなったら全問正解したいね
はい　‐行きましょう
いきましょう！
えーお題はですね　‐はい
『十年後の自分が「緊急！緊急！」と言いながら現れた。さて、何があった？』
お～　‐ｗ
くせあるお題だなあまた。‐くせあるくせ
じゃあこちらからですね。‐はい
はいっ。「やっと大喜利の答えが思いついたから伝えに来た」
お～～　‐おもろい
二個目。「さらに十年後の自分から、この世界を救えるのは十年前の自分だと聞いてやってきた」
うわあおもろいなあ。‐う～ん
これはちょっと難しいからとしみつではないな。
なるほど。‐これは違う
ｗｗ　‐なるほどってｗｗ
ｗｗｗｗ
ちょっとバカにされてんだからね今のｗ
はい、三つ目。
誰かもってくんないの！？これ
ｗｗｗｗ　‐ねえ！
「セイキンには…気をつけろ」
えっ！？　‐えっ？？
なんだなんだなんだ？
やばい！わからんこれは。
うわーまじで！？　‐三つ目ヤバイ！
としみつ調子良いと多分こっち思いつくんだよね。‐うん
でもとしみつがこれ言うわけなくない？
たしかにとしみつがセイキンって呼び捨てにしたらそれは説教だわ。
ｗｗｗ
セイキンさんを呼び捨てにできる人物ってなるとなかなかじゃない？
これが気になるよね。‐あ～
それかめちゃくちゃなんか無礼な奴かどっちかじゃない　‐ｗｗ
まあ一回としみつのこれかどうか確かめてみる？　‐うん
はい、じゃあとしみつの答えは、
「やっと大喜利の答えが思いついたから伝えにきた」
わたくしの答えは！
これじゃありません！！
うわあーー！！　‐まじか！　‐しまったー！
これ？　‐なんで当ててくれないのー？　‐これでしょ
さすがにじゃあこれでしょ？　‐これです。
あーー
皆さんわたくしを褒めていただいてありがとうございます。‐ＷＷ
頭良い奴って言っちゃったｗ　‐ｗｗ
でちなみにこっちは、もう
俺の後輩の
素人ですね。‐あ、後輩なんだ。‐なるほどね。‐へ～
無礼な奴には間違いない。
あ無礼系か　‐無礼タイプか　‐無礼タイプ
無礼だね。
正解は、
アバンティーズのエイジです。
ｗｗｗ　‐いたわｗ
おったわ一番無礼な奴がｗ　いたわｗ
こいつ僕のことくそ眼鏡って呼んでくる。
ｗｗｗｗ
というわけです。‐はい
あー当ててほしかったな～僕のお題。
おもしろすぎちゃうよ。‐おもしろいよ
困るよ～君はもっとつまんなくないと。‐ｗｗ
いや怒っていいんだよｗ　‐なんだよ！ｗ
どうしたんだよ今日ｗ　‐怒りなさいよｗ　‐ｗｗ
できました！　‐はい！
これもお題がむずい。‐ほう
『インスタ映えする川柳、５・７・５を作ってください』
むずい！　‐むじー！！　‐むずーｗ　‐むじ～
まあ！　‐なんだそれ！
一つ目こちら！てれん
「映えてるね
でも実はこれ
１００枚目」
あ～　‐あーうまい　‐おうまい
二枚目こちら。
「＃五月雨を
＃集めて早し
＃最上川」
全部ハッシュタグがついてます。‐ハッシュタグが付いてんだ　‐あ～～
インスタ映えということで
最上川！？
え、そこ！？　‐ｗｗえそこ？　‐ｗｗ
これは有名な句ですよ。
え？これ知ってる？？これ
あぁ知ってるよ…
ｗｗｗｗｗｗ
おーい伝わんねえぞこれｗ
三つ目こちら。
『＃（ハッシュタグ）
frog dive
フラペチーノ』
このfrog diveは、直訳で, 蛙飛び込むっていうことですね。
あぁー　‐あ～
だ、だ、だいじょぶ？　‐分かるわ！！
ｗｗｗｗ
ふざけんなよ！ほんま　‐ｗｗｗ
これマジでわかんないじゃん。‐これは　‐え？まじでわかんないじゃん。　‐お～
これだと思う。‐ね？
このハッシュタグつけんのてつやっぽい。‐ぽいよね　‐すごい
これがね、‐それはスマートすぎるな。‐スマートだなあ
これね、俺ね、偉い人な気がすんだよなあ…
え～あでもてつや　‐てつや聞きそうだよね
じゃあ真ん中でいきますか？　‐虫さんはどう？
わからない。
ｗｗｗｗ　‐ねえ！　‐ちょっとわからない。　‐そういうこと言わないでｗ
‐分かりますよねで始まったじゃんｗ
一番右が、
てつやにしては、まとまりがない句ではあるなとは思う。‐うん
これ若い、年下っぽい　‐うん～
でもまあ消去法で真ん中かな。おもろくはないけど。
今ちょっと「おもろくはないけど」の表情見たんですよ。‐ｗｗ
としみつが邪魔で見えませんでした。
ｗｗｗ
真ん中で行きますか。‐てつやは真ん中だ。‐はい
よろしいですか？　‐はい！
僕の句は、
こーれー
です！！
うえーーい！　‐よっしゃ！
大正解　‐うっしゃあ～　‐よーしよしよし
これはなんと、
HIKAKINさんです！
うおおおお！
やばい！急になんかやばいやばいやばい　‐持ってていいのかな　‐やっぱり？
ありがとうございます！　‐ありがとうございます。
これはねえー　‐これはあほだな。
外してしまったら、この人に申し訳ないので、
この人の、エンディング使わせてもらいましょう。
僕三納物語だと思うんですよ。
どう思う？　‐うわあーあるな　‐うーん？
カイトあるぞ。
いやバカ過ぎない？これは
ｗｗｗｗ　‐カイトもっとおもろいこと言う気がするんだよな。
じゃあ正解発表行きます。‐はい
果たして三納物語なのでしょうか？
当ってたら東海オンエアが流れます。‐はい
間違ってたらこの人のエンディングが流れます。‐ｗｗ　‐はい
さあ東海オンエアこい！
それでは、エンディング
どうぞ！
♪（アバンティーズのED）
正解なんと！
アバンティーズリクヲでした！！
あ～～
三納とか言っちゃった！　‐ｗｗ
かわいそうだよ～。‐まとまりがねえつってたしｗ
しかもアバンティーズかぶりね！
意外とやっぱちょけるよね。‐ちょけてきてるね
まあ、だいたい当たりましたね。‐うん　‐としみつだけ　‐すごい
いや当ててくれや　‐ｗｗ
としみつが逆に、調子よかったってことが、あるので…
だけど頑張りすぎると調子狂うんでね、
平常運転でいきましょうということで。‐はい
また次回の動画でお会いしましょう。じゃあな！