色王～～～～！！
（拍手）
はい君達
東海オンエアには
メンバーカラーと言うものがある事は知っていますか？
オレンジです
緑です
黄色
ピンクでごわす
茶色です
ちが～う？？
そんな単純な物じゃないんです
例えばです
僕の色、これですね？
はい
青ですね？
違います
これは
南半球のクリスマススカイです
はあぁ？？？
このようにみんな名前がちゃんとあるから色には
それを僕が見つけて来たんで
正解した人から抜けていくと言う
最後の一人になった人は
あまりにもカラーに愛着が無いと言う訳で
一週間
その自分のメンバーカラーだけで
生活してもらいます
全身ってことね？
ごわす？
服ってことね？
服、髪、出来ればめんたまも
めんたま（笑）
それくらいか？出来るのは
お前やばいじゃん
あぁやばいじゃん
お前負ける気やん
違う違う違うそれは
緑ピンクは派手だけど
それはね、やばい
僕は何としてでも勝ったほうがいいね
てつやも私服が普通にオレンジ多いから
今更だしな～
いや当たらないよねそれ
それ当たらないよね？
いやぁ相当センスある人だな
今の温度感で来るんでしょ？
今の温度ですね
クリスマススカイって生まれてこの方一度も言ったこと無いわ
しかも南半球のだからね
と言うわけで
第1問
これはてつや君のメンバーカラーです
こちらです！
オレンジやん！
オレンジだなこれは
えぇ～～
それはあるだろ（笑）
これ一字一句正解じゃなくても良いでしょ？
とりあえず一字一句目指そうか
ちなみにそのてつやの持っているボードの色は
10月のパンプキンパイですね
（一同笑い）
出来た！
じゃあとしみつからどうぞ！
おじさんが作ってくれたみかんジュース
はいはいはい
まあまあまあ
おじさんって（笑）
わかるやん、そういうことなんだって
おじさんってってことねえよ
じゃあ続いててつや君
はい
繁忙期を迎えたみかん農園
ふふははは
みかんだねぇ
みかんじゃん
みかん農園にしました
はい虫眼鏡さん
僕逆に
フロリダのみずみずしいオレンジ
おぉ～
フロリダね？
ゆめまるさん
はい
僕は、え～
子供の頃に見た夕日
おおぉ～～
いいなぁ、これ
しばゆー
若こっけいのおみ足
（一同笑い）
なんて仰った？
これさ、こいつじゃない？負けるの
（一同笑い）
流石に一番遠いじゃん
でもなあ
近い人０なんだよ
えぇ～～
え～このてつや君の色は
〇〇のペチカです
ははははははっ
ペチカぁ！？
なんやねんそれ！！！
ふざけんなよ！！
ペチカってなんや
てつやの色がペチカって
やあどうも東海オンエアのペチカだ
ふははははは
めっちゃ言いやすいじゃん
ペチカはロシアの暖炉兼オーブンである
暖炉兼オーブン？
おほほほほ
なんじゃ
わからん
やばっ
ボケようも無いしな
書けたでしょうか
は～い
出来た！
じゃあしばゆーから
僕はシンプルに
冬の夜のペチカ
おぉ～
ゆめまるどうぞ
夜中のペチカ
はいはいはい
朝ごはんのペチカ
朝ごはん？
そっちかな～
トマホーク夫妻のお気に入りのペチカ
はい、当てる気無い～
なんで？見てよほら
大喜利になってんじゃん！
さっきの温度感やんこれが！
いいの？
この温度感やん絶対
はいじゃあ最後としみつ
ただいました直後のペチカ
ただいましたって（笑）
言い方（笑）
まあ近かったら正解だねこれは
ドンピシャは厳しいと思うんで
正解者います！
え～～～～っ！！！！
一番正解に近い人は
しばゆー！
え～～～！！
えっ、ちゃんと！？
ねえ！
ちょっと
そこはそれなんだ！
正解は
雪降る夜のペチカです
でもこれは当たってるわ～
おれ超下げたやん
雪降る夜
ふざけんなよ～
吹雪の夜ってめっちゃ下げたんだけど！
それだったら惜しかったなぁ
確かに暖炉って聞いたら
急にふつうにはんって冬が来たもん
腹立つぅ～！！
ここは普通なんだね絶対
勝ち抜け～～！
まじかよ
クソォ！！
続いての問題！
しばゆーの色ですね？
こちらです！
はい黄色です！
黄色です
違います
一回ノーヒント？
一回ノーヒントで
ノーヒントいる？これ
大体の問題が〇〇の〇〇なんだけど
これだけは「の」が入ってないです
へぇ～
ペチカ！
違う違う（笑）
はい、ペチカしたと言うことで
としみつさんどうぞ！
空に輝くイナズマ
てつや君どうぞ！
シャイニングスタードロップ
虫眼鏡！
海賊王の遺した宝
はい、ゆめまる！
輝く星
正解者はいません！
あぁ～居ないんだね
全然居ない
しばゆー動きでヒント出して
動き・・・やっちゃうとな～
声、声
声！？
声いいの？
アァァァッ！
しばゆーのヒントは的を得ていなかったです
な～んだよ～
じゃあもうどんどん行こう
とりあえず、はい
飛翔するワタリドリ
おっ近い
近い？
俺もそういう系だったんだ、はい
金色に輝く太陽王ホルス
ふへへへ
本当に遠いんだよなぁ
本当に遠いわぁ
いや同じイメージだって今
親を待つヒヨコ
違いますね
海を渡るインコ
あ～近くなってる
強く鳴くコウノトリ
大陸をまたにかけるエミュー
ほがらかなカナリア
ブーーー
しかし
カナリアね
はい
はい、どうぞ
幸せを呼ぶカナリア
正解！
え～～～～～～っ！！！！
幸せを運ぶカナリヤでした！
すげぇ！
ごわす！
ごわす！ごわす！
語尾だけじゃねーか
もう酷く当たる気がしないよ
一週間だっけこれ
イベントこれやん
そういう訳ですよ
三問目
こちらです！
緑です！これは！
はい、もういいですもう
わかりました
じゃいきます
はいじゃあ早押しに切り替えます
ピンポーン
えっまじで言ってんの！？
８月の森
ブーーー
はい
アマゾンの樹海
ブーーー
はい
みんなで茶つみ
ブーーー
はい
苦い青汁
ブーーー
はい
古代樹の上の方の葉
ブーーー
が、しかし
おぉ！
葉ですね
葉だ
〇〇の〇〇の葉です
〇〇の〇〇の葉
はい
クスノキの雄大の葉
ブーーー
はい
妖精の大樹の葉
ブーー
屋久島の杉の葉
ブーーー
としみつの色だなって
としみつの名前なんだよね
へぇ～～～
魂の鼓動の葉
バカお前
ダメだあいつ～
としみつっぽいって言うから！
アダムとイヴの葉
ブーー
神話の森の葉
タンポポの可愛い葉
ブーー
いやなんでとしみつなんだよ（笑）
プライドのその先の葉
違います
としみつっぽい忘れよう
わかったとしみつっぽいのって
こういうこと？
そうそうそっちなの
きたか？
そっちか、なんだ
はい
はいどうぞ！
鈴の木の葉
ブーーー
（一同笑い）
みつばの可愛い葉
ブーー
なんで可愛いなんだよ
（一同笑い）
これこいつ
もういいやん
僕は当たんないから
えぇ～？
あああああああああっ！
えぇ嘘じゃん
これが？
やばい負けてる空気、負ける空気が空気が俺に現れ始めた
（一同笑い）
もののけのお気に入りの葉
ブーーー
かえるの寝床の葉
え？
かえるかなって思った
だよねぇ
もっといいやつ
四月の沖縄の葉
ブーー
でも惜しい惜しい惜しい
財布無くしてんじゃん
めちゃめちゃ大事じゃない？これ
めっちゃ大事ですよね
めっちゃ大事
めっちゃ大事なんだよね
ロボットのお気に入りの葉
お前もお気に入り消せ（笑）
てんとう虫の大好きな葉
ブーー
ヤギが食べちゃった葉
カバのベッドの葉
ブーー
じゃあヒント
でんっ！
うおぉぉぉぁぁぁ！！
えっ！？
えっ？
え～～～っ！
さあ！誰から来る！
はい
どうぞ！
パンダの大好きな葉
ブーー！
はい
どうぞ！
ササの美味しい葉
ブーーー
はいはいはい
どうぞ
パンダのよく食べる葉
ブーーー
生い茂った笹の葉
ブーー
だけどもう、合ってる
完全に正解ですって言うのが出てこないと
正解にならないよ、これは
６月末の笹の葉
ブーーー
お腹いっぱいの笹の葉
ブーー
青々とした笹の葉
そういうことか
はい
はいどうぞ
七夕の笹の葉
正解！！！
よっしゃ～～～～っ！！！
オッケ～～！
そういうことか！としみつは
やっと終わらせてくれた
そう、七月生まれ
そういうことね～～？
それわからんかった～
さあ、アスパラか、キャロットか
誰がアスパラや！！
誰がペチカや！！
最終問題！
こちらです！
あぁもう！ピンクやん！！
このピンクだもんなぁ
自然界に意外と無いピンクだ
はい
はいどうぞ
妖精のオーラ
ブーー
最初はどんどん出すしかねぇ
はい、どうぞ
かわいいおしり
ブーー
あははははは！
はい
はいどうぞ
スケベのおじさん
あっははははは！
もものジュース
バカか！お前は！
なんでｗなんだよｗｗ
もものジュースな訳無いだろ！！
曲の題名になりそう
えっ？
ちょっとやっちゃったかもしれないよ？
普通に
そんなすぐわかる？
やるよ？
どうぞ！
曲のタイトルだもんな
愛を込めて花束を
いや違います（笑）
ピュアな少年のハート
ブーー
うわぁぁっ！
優しさの根源
（一同失笑）
初恋の気持ち
おぉ～
まあまあ、って感じ
って感じ？
大好きなあの子のくちびる
ブーぅぅうなの？
一方通行の片思い
違います
はい
ファーストキスの思い出
なっ、違うやん！
ブーーう？
（虫眼鏡の笑い声）
彼女がお気に入りのリップ
あははははっ！
ワオ～～
好きな子のチーク
（失笑）
負けるオーラ見えるぞ
ふふふふ
見えるよね
デート前日のマニキュア
ブーーー
あぁ～
はいどうぞ
告白
（一同笑い）
前後編に分けた場合前半も後半も出てるよ
え、じゃあもう結構あれじゃないの？
どっちが言ってもおかしくないって事
はい
はいどうぞ
彼女の唇
ブーー
愛しさのリップ
片思いのチーク
ブーー
えぇ、わかんなくなってきた
はい
どうぞ
ファーストクス・・・キスの口紅ｗ
愛を込めてのファーストキス
ブー（虫眼鏡の笑い声）
あの子とのファーストキス
ブーー
ファーストキスの・・・ブーーー
ファーストキスの・・・
ブーーー
言ったんじゃねーのかって思うもんな
俺らもそう思ってるんだよなぁ
正解出てんじゃね？
愛しのくちびる
ブー
初恋のファーストキス
違います
遠くだよ、遠くに言ってるよ君達
〇〇の口紅
口紅かぁ
とりあえず行って下さい
うわ～なんだろうな
はい、それじゃ出揃いました
じゃあてつやからどうぞ
好きな子の口紅
ブーー
ふぁぁぁ
としみつ、どうぞ！
初恋の口紅
ブーー
アブね～～
てつやさんどうぞ
あの子の口紅
ブーー
えぇっ
（一同笑い）
さあ、としみつさん
どうぞ！
ファーストキスの口紅
ブーー
えぇ～！！
めっちゃありそうやんこれ～
アブね～
やばい、もう
このラウンドが始まってから何言ったか忘れた
じゃあ、としみつどうぞ
愛の口紅
てつやさんどうぞ
初恋の口紅
えぇ嘘～
それ三回目だってんだ！
一対一になってから最初に出したやんそれ
えぇ～そうだっけ？
二人ともブーー
えぇ～～！
てつやの集中力が切れてる！
てつやがもう・・・
全然覚えれん！
としみつが今
緑色の光帯びてるぞ！
やばいやばいやばい
こいっ！！！
としみつのテンションが急に戻ってきた！
もーわかる楽しくなってきちゃった
えぇ～わかんな～い
じゃあてつやどうぞ
買いたての口紅
ブーー
さあとしみつどうぞ
初デートの口紅！！！
ブーーー！
うわぁぁぁっ！！！
としみつどうぞ
俺からか・・・
初めての口紅
はい、てつやさんどうぞ
失恋の口紅
としみつ正解！！！！！！
うあぁぁぁぁぁ！！！
やったぁぁぁぁぁぁ！！！！！
おつかれっ！！！
何でまたお前が負けるの！
すげぇ！！
お前負けんなよぉぉぉぉぉっ！！！
知るかよこんなの・・・
またお前が考えたネタでお前がなるんだよ
俺が考えたやつ
やばぁ俺
本当じゃん
もう名前もペチカに変える！
変えるわ・・・
あ～あ、もうやだ～
（一同笑い）
本当に落ち込んでるｗ
もう十字架のネタは出さん
うわぁ～でも
と言うことでてつやは
あれか
オレンジとなりました
なると思った
こっから一週間
オレンジになりますが皆さん宜しくお願い致します
おおぉ
えぇ？
えぇぇ？
お辞儀したと同時にｗ
ペチカやん
ペチカになっちゃった
はぁ～あ
おつかれ