り）Yeah Yeah 俺がりょうだぜ　Say Yeah
虫)みなさんたまに奮発して
ちょっと高級なレストランとかに行った時に
し)あー
り)わかります
見た目てすごくごまかしてる感ありませんか
り)うんうん
し)わかります
ちょっと僕たちも
それにだまされないようにするためにも
僕たち自身で一回ちょっと高級っぽい料理を作ってみないかと思ったわけですよ
今回は高級に見せかけるというためということで、
1000円と致しまして、
り)絶妙。
いかにも高級に見える料理を作ってきてくださいね
もちろんでございます
虫)一応食ってもらいますけど
し)笑
虫)だってあの料理さー意味わかんないのでてこない？
し)うん意味わかんない。
し)バカヤローｗ
り)わかるよめっちゃぁ...
ゆ)サーモンとかアボガドが入ってる...
虫)そうそう
あれもさうまいけどさなんかなーって
思いながら食うじゃん
結構そういうのがはびこってるわけですよ
オシャレ料理界では
オシャレ料理界に提唱を下したい
1000円でできるから
ていうわけで
ていうわけで今からここに自分が
作った作品を持ってきて
てつやととしみつに実際に食べてもらいながら
一番高級料理っぽかった人は
嫌な賞だ
り：称号だな
む：というわけで皆さん見せかけの
大富豪目指して頑張るぞ
おー
む：というわけで普段から高級店に行き慣れている
二人に来てもらいました
お前らシェフ出てこなかったら
ひっくり返して帰っていくからな
む：はい大丈夫でございます
ゆ：こちらが
おー
て：なるほど
と：やるではないか
名前は
おー
し：ありそうじゃん　と：夏風って入ってるなあ
ゆ：これはソースなんですけど
両方合うようにバター醤油を
む：素晴らしい
と：寿司なんでいかせていただきます
し：高級店行きなれてんなこれはー
味は関係ないんで
て：味関係ないんだ
む：味はあんまり関係ない
て：食べるシーンいらねえじゃん
固まっちゃってる
と：ガチガチじゃねえか
て：つめたっ
む：冷製なんだ冷製
て：これと合わせたらめっちゃ美味くね？
と：うまっ
めっちゃ美味い
て：これすごいよ
ゆ：ソースは命ですからねやっぱり
と：ソースはやばい
て：やばいめっちゃうまい
り：でも実際高級店ってこういう風に
ドレッシングかけてきてさ
ちょっと食べにくいよね
む：食べにくい
て：どうしろって言うんだ
と：悪くはない
て：美味いほんと美味い
うまいぞ
て：こーれでも高級店だったら
む：素晴らしい
ありがとうございます
む：次の料理お持ちいたしますね
り：お待たせしました
む：いやいや
と：すご　し：やば
て：まじか
これちょっとビビっちゃうな
む：普通にさうちらご飯食べに行かずに
作ってもらったらいいんじゃない？ｗ
り：いやいや
と：ほんとそうだよ
と：素晴らしい
て：やわらけー
と：おい先輩この人ｗ
て：シェフ
いただきます
うまいわ
と：うわーうまっ
うまいかー
と：レモンが夏っぽさをやっぱり
演出しますわ
て：食いやすい
り：前のときもなんか
と：ずっと近い
て：いやなんか味も評価に入れたくなっちゃう
む：いや味は評価に関係ございません
し：見た目だけです　ゆ：見た目だけ
む：こちらの料理いくらぐらいだと思います？
て：料理のジャンルもあるから
む：ちょっとメインっぽさある
り：魚料理
む：メインチャンネルでございます
そう思うと私の料理はちょっと今回はあれですね
一品目で出て来る
なんだこれってやつを用意しましたんで
む：こちら私
おー
し：やるー
と：やりましたなー
と：ペーストをね
む：ソースね味はちょっと
て：見た目かー
む：ただの黄色いソース的なかけただけなんで
と：ここがすごいオシャレ
む：150円くらいで売ってた葉っぱ
(´･ω･`)
り：嫌そうな顔してる
ゆ：メロンが嫌いで
む：メロンが嫌いな人たち
て：ソースもメロンも全部だめ
り：さいてー
ゆ：名指しで言うんだ
む：生ハムとメロンはそういう料理があるんですが
それはどうですか？
なしだな
甘さと塩っけが
最悪だもう
我が強い
む：まあそうですね
む：結構じゃあ
高級料理でしたね
て：あそこまでやっちゃうやつは結構高めだと思う
と：なるほど
む：最後
し：まだメインディッシュが残ってるから
と：タクシー来てるかなタクシー
て：おしゃれってやっぱ撮ってて
何してんだこれってやつがおしゃれなんで
もしかしたらね
と：やったもん勝ちなやつがあるかもしんない
し：お待たせしましたこちら
( ﾟДﾟ)
て：なに添えた？なに風？
し：肉巻き風
と：蒲焼きさんじゃない？
り：ジェノベーゼはどこにあるの？
て：しかもカニが多いな
む：葉っぱの量がすごい
し：あれ？葉っぱの量がめっちゃしなびてる
む：葉っぱしなしな
り：汚ねー葉っぱだな
と：鮮度が０になってる
て：この下に溜まってるやつは？
し：エビソース
む：このさお皿のフチにすごいソースが汚く見えてるじゃん
り：拭き忘れとかじゃないの？
し：拭き忘れじゃないですよこれわざと
て：汚すぎる　し：ツーティティティ
て：まあ
し：ソースをね
と：めちゃくちゃまずくない
て：おいしいんだけどなにをどう間違ったか
うまくはない
て：アイデア料理みたいな
む：お値段付けるならいくらくらい？
と：お値段を付けますか
し：やすっ
む：というわけで食べていただいた訳ですけど
一人決めていただきます
そしてその中に
大富豪っぽい人という称号が与えられますので
て：そんな称号
て：決めました
む：では発表お願いします
てつやさん
ゆ：お願いします
て：一番高級だと思ったシェフは
りょうです
り：やったー
む：素晴らしい
と：一番高級だと思った料理は
と：りょうさん の料理です
む：素晴らしい　り：おー
り：初めてまともに勝った
り：最低な称号もらったなあ
む：皆さんが奮発して
オシャレなお店も実は
70円の真鱈使ってるかもしれない
り：そういうことだよ
む：価値わかんないやってとこ行くくらいなら
焼き肉とか行った方がいいんじゃないの？
て：しかし皆さんなかなかいい食材で
盛り合わせでやっていただけたので
私たちグルメ非常に楽しめました
はい　ゆ：ありがとうございます
て：これからも精進していくように
はい
と：頼んだよ
て：ではいつも通り
て：グルメバイバイをして終わろう
て：せーのでいくぞ？
せーの
バイバイ
最後まで見てね
サブチャン＜高級っぽく見える料理
全４レシピを大公開します！＞
＜【爆笑必至】リレー形式で
ガチンコおもしろ漫画対決！！！＞
て：最低な終わり方ｗ
む：何やった？今
て：グルメバイバイ
と：最低じゃん
て：最低だ