シ：どうも。フィッシャーズシルクロードです
モ：フィッシャーズモトキです
ン：ンダホです！
マ：マサイです
シ：今回ね、僕らに必要な物が
シ：冷静な心と体力だと思ってます
シ：いつもさあ
シ：俺が主導側を握ってこう、
シ：ガーってやってる感あるから
シ：君たちに試練を与えようと。
ン：試練？！ マ：試練
シ：俺思ったのよ。
シ：俺が旅行とか行ってると
シ：みんな、動画撮らないでしょ？
ン：まあ絶対撮るとは言い切れないね
シ：でしょ？ マ：うん
シ：メイン動画絶対撮らないでしょ？！
シ：俺がいなくてもこう、
シ：メインをきっちりバン！！と出せるような
シ：訓練をしようと。
シ：なので
シ：えーその心とね、体力を持ってして
シ：頭働かせてください
シ：養う。訓練場です
シ：そうですね。チキチキ
シ：いきなりやるのか
ン：まって マ：裏返ったよね
シ：（（咳払い））
ン：よーーーっ！！
シ：ここにいくつかの仕掛けを施しました。
モ：ほう ン：いつの間に
シ：４分以内にここ脱出できなかったら、
シ：ここ爆破します。
マ：は？ モ：えっ？
ン：そんなはた迷惑な事ある？
シ：そんで、ここ
シ：ダイナマイトです。
ン：うわああ
シ：これしかもね、いたるところにあります。
シ：そこにも。
ン：えーやばいやばいやばいやばい！
モ：１個で十分でしょｗ
ン：どうして一緒に置こうと思った
シ：やっぱねー
シ：お前ら
シ：ｗｗｗｗ
シ：人は、
シ：死ぬ手前が一番頑張れる。
モ：いや死ぬからこれｗ
シ：とゆう訳でですね
シ：あなた達
シ：１人1人今回ゲームやってもらいましょう。
シ：仕掛けが６つございます。
マ：６つ？　モ：多いなｗ ン：多くね？
シ：まず、あなた達
シ：手錠ですね
シ：こちらの手錠
シ：かけていただいて
シ：足に
シ：拘束されてます。
シ：まずそれの足をほどいてください
シ：したら
シ：移動しまして、
シ：このボウルに牛乳をまんぱんに入れますんで
シ：それを飲んでいただきます
シ：牛乳飲んだら
シ：ここの床にあなた達は寝転んで
シ：腹筋してもらいます ン：瘦せちゃうよ
シ：牛乳飲んだ後の腹筋。それが一番重要
シ：20回
モ：２０回
シ：終わったら
シ：こっち
シ：ここで
シ：コップがありますね今
シ：タワーを作ってもらいます
マ：タワー？ ン：あーあーコップタワーね
シ：そう！
モ：あ、早い！
モ：うまいね
シ：それ。
シ：手錠ついてるんで。
ン：あーー！はっはー！
シ：終わった後
モ：はい シ：歩いてきて来てここに来てください
シ：ここで僕
シ：適当になんかこうやってやってるんで
シ：話しかけにきてください
シ：肩２回叩きましたら
シ：僕スリッパで
シ：顔面引っ叩きます
ン：はい？？
シ：それだけです
（（パン！））
ン：あっ、痛った
シ：やっぱ痛みにもたわ、ためないと（噛んだ）
ン：萎えるなよ
シ：もう引っ叩かれたらこっち
シ：ここで最後
シ：僕を笑わしてくれ
シ：見事一発ギャグクリアしたら
シ：ここで手錠の鍵を
シ：僕から受け取ってクリアね
ン：それを４分でやんの？！
シ：それを４分でやります。 ン：エグ
マ：早い
シ：じゃあ
シ：早速ゲームやろうか
シ：今回俺ゲームマスターだからさ
シ：てことで
シ：フィッシャーズ育成企画っすね
シ：ここでやりたいと思います！
ン：やった！ シ：では
シ：脱出ゲームスタート
（（パチン））指パッチン
（（シルクカウントダウン））
シ：ＧＯ！！
モ：おはようございます！
モ：えええええ
モ：これどうなってんの
モ：いただきます
モ：美味い！
シ：腹筋残ってるよ
モ：腹筋やんなきゃ！！
モ：３
モ：４
モ：５
モ：１８
モ：１９
モ：２０
モ：はいはいはいはい
モ：はいはーいはいはいはい
モ：どれがどれだかわかんねえ
モ：はい！
モ：あーー！逃げないで逃げないで
モ：逃げないでね
モ：うわ早い
モ：いらっしゃいませ～
（（パン！））
モ：痛った！ほんとに痛い
モ：フン！！
モ：あ、ヤベ鼻水出ちゃった
モ：正義と愛の魚警察
モ：生きのいい新人待ってるよっ！
モ：パッ！
（（ドクンドクン））
モ：フン！！
モ：いち
モ：に
モ：散髪。
一同：ｗｗｗｗｗｗ
シ：これをあげようｗ
シ：あーー！サンキュー！
モ：助かったぜ！
シ：そこじゃない！ｗｗ
シ：手錠の鍵 モ：手錠の鍵か
モ：これいいでしょこのまま出て
（（ドクンドクン））
モ：これ余裕ですよ
シ：スゲー！
シ：はやい！
シ：早く出ろやｗ
モ：あ、すみませんｗｗ
一同：おおーー！！
シ：強えーよ ン：え、待ってモトキ強くね？
シ：強い
ン：言わしてもらうけど今がピークだと思う
シ・ン：ｗｗｗｗｗｗ
（（マサイカウントダウン））
マ：ＧＯ！！
ン：待ってこれ待ってお前
ン：手錠めっちゃ痛てえんだけど
ン：まかせろ！ここは俺が一番早い
ン：見とけ見とけ～！
シ：早いｗｗｗ
シ：遅っそｗｗｗｗ
ン：２０！よっしゃ！
ン：あーーたたたヤバいヤバいｗｗｗ
ン：待って、取れねえ
ン：取れねえ
ン：待って！お願いだから！
ン：届かないとこに！
ン：はい
ン：ｗｗｗｗｗｗｗ
ン：すいません...こんにちは^^)
（（バン！！！）） ン：痛った！！！！
ン：痛いーいいー（泣）
ン：今のパン！でギャグ全部飛んじゃったよ
ン：ヤバいヤバいヤバいヤバいヤバい！！
ン：重厚なる銃口
ン：ぺーパーペ―パー頭もパーパー
ン：赤ペン先生１０年目
ン：ワン！ツー！スリー！
ン：テテテテッテーテーテ
ン：ハサミ✂
ン：テッテーテーテーテテ
ン：テープ
ン：テテテ
ン：六法持つと眠る奴
ン：ゴーー（いびき）
ン：ワン！ツ―！スリー！
ン：テテテテッテーテーテーテテ
ン：爆弾♪
ン：テッテーテーテーテテ
ン：テープ
ン：ハサミ
ン：六法持つと眠る奴
シ：ｗｗｗｗｗｗ
ン：よっしゃー！！やったーーー！！！
シ：鍵を渡そうｗ
ン：やったー！
ン：あーーーっ
シ：それなんだよｗｗ ン：ｗｗｗｗ
ン：ちょっと開かないんだけどｗｗ
シ：ゴホッゴホッ（咳） ン：ぜんぜん開かないよこれｗ
ン：ヤバいヤバいあと１５秒しかないまってまって！
ン：ヤバいヤバいヤバい！
ン：まってヤバいまって
シ：５！４！３！２！１！
シ：どーーーん ン：しゃー！
シ：クリア！
シ：クリアだけど
シ：ここで２秒だって
シ：１、０って
シ：お前もう死んでるぜｗ ン：ｗｗｗｗ
シ：どーーーーん！！！ ン：ｗｗｗｗｗ
ン：こうゆう感じでしょｗ シ：そうそうｗ
シ：では行きましょうマサイ君
シ：ファイナルだぜ
シ：全員勝ってフィッシャーズ最強と呼ばれるように頑張ってくれ
（（シルクカウントダウン））
シ：スタート！！
マ：オープン　ザ　プライス！
マ：うーーーおーー！！
マ：うわあ！
マ：手錠！
マ：手錠！OK！！
シ：目デカｗｗｗ
マ：ごちそうさま
マ：ワン！
マ：ツー！
マ：スリー！
マ：とうるーーーん！！！
シ：それ戻さないと
マ：なぬ？！
マ：はい！！
マ：待てよ、、２分だぞ！！
マ：いらっしゃいませこんにちは
（（パン！））
マ：ああああーーー！！！
マ：お客様リフォームしに来たんですか？
マ：昔はこうやってショルダーにこうやてあったんだよね
マ：俺。
マ：チクショー！！！
マ：ｗｗまたリフォームしに来たんですか？ｗｗ
マ：ｗｗｗうおーー！！！！
マ：＆＃＃＄’％＄％＃＃！！
シ：はいー！さよならー！
（（爆破音）） ばーーーーん！！！！
シ：ちょっとねー面白かったよこれを
ン：いやでもねーリフォームのくだり好きだったよ
シ：彼ねーおんなじファイル二度持ってくるんだよｗ
ン：ｗｗｗ
シ：なんか事件ファイルかと思ったら
ン：ほんとにリフォームのやつなんだ
シ：採寸のやつなんだよ
マ：まー力が足んねーな
シ：お前牛乳でワロワロしてんじゃんｗｗ
シ・ン・モ：ｗｗｗｗｗｗ
シ：まあ今ホントに二人はね
シ：成長してきたけど
シ：まあもうちょっとだねじゃあ
シ：もうちょっと強くなれば
シ：もっと面白いものが出来上がってくるんじゃないかと...
シ：なにそれ
ン：指令だ。
シ：ウザこいつｗウザッ！！！ モ・ン：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
マ：まじかー！
ン：本気でびっくりしてんじゃんｗｗ
シ：やべハードル上げちまったもんな自分で
ン：ｗｗｗｗｗｗｗ
シ：やったわこれｗｗｗｗ
ン：自信の程は。
シ：まあ、無いよ
ン：あ、そこ喋るんだ
シ・ン：ｗｗｗｗ
ン：はい！
（（ンダホカウントダウン））
ン：スタート！！
シ：痛てえー
ン：ｗｗｗｗ
シ：え、待ってお前！
シ：めちゃめちゃガチガチにやったじゃん！
シ：あ、いける
シ：痛っ
シ：牛乳一気か、
シ：キツイな
ン：腹筋３０回！！
シ：28...29...牛乳...
シ：へっ！
（（トントン））
シ：おはよう
シ：なんでそこ時間かかんだよ
（（パン！））
シ：へえうわああああ！！！！！！
シ：はあっ！！！
シ：最初はグー
シ：じゃんけんポーイ
シ：あっち向いたー
シ：恋人がシンプソーンズ
シ：本当にアンダースロー
シ：字の多さたるや
シ：中国武術なり
シ：４０００年の歴史！！！！！！！！！
（（パタパタパタパタ！！））足音
シ：朝はパン♪パンパパン♪
シ：ガイアの夜明け
シ：ヤンキー警察！
ン：ｗｗｗｗｗｗ シ：よっしゃ！
シ：鍵！鍵！鍵！
ン：ｗｗｗｗｗｗ
シ：おし！おし！おし！
シ：ヤバい！ヤバい！
ン：４！
ン：３！
ン：２！
ン：１ｗｗｗｗ
（（爆破音）） シ：取れなーい！！
シ：ｗｗｗｗ ン：どかーーん！
ン：しゅーりょー！！
シ：わーーキツイねー
シ：何よりどこだっけな一番キツかったの
シ：あ、腹筋だな
ン：３０回やってっからね！
シ：腹筋めちゃめちゃつらかったわ
シ：牛乳くるねやっぱ上に
シ：まーとゆうことでですね
シ：まあフィッシャーズね、こうして
シ：やる前とやった後ではだいぶ変わってますからね
ン：確かに シ：レベルの上がった
シ：フィッシャーズを今後ともお楽しみください
シ：では、せーの
一同：アデュー！
シ：動画見てくれてありがとう！
シ：説明欄の方にセカンダリ、Twitter、オススメ動画色々とあります
シ：チャンネル登録よろしくお願いします！
シ：せーのっ！！
一同：アデュー！
シ：はいOKでーす
ザ：お疲れ様でーす！
行こうぜ行こうぜ シ：飲み行こ。飲み行こ
シ：OKじゃねえお前 ｗｗｗｗｗｗ
シ：あっ！
シ：アデューなんか警察っぽいけど
シ：お前おちゃらけてたろ今ｗ
一同：ｗｗｗｗｗｗ モ：すみません！
シ：見てたぞ俺！！ モ：すみません！！