OP~♪
シ：今回ですね、これ
モ：ずいぶん用意したね
シ：1200個のこのコップ
シ：こちら使って モ：はい
シ：俺カップスタックやりたいなって思って
シ：カップスタックは、あの〜
シ：早く組み立てたり、早くこう収納したりっていう
シ：そういうやつがあるんだよね
モ：そうね～
シ：であのタイムを競ったりして戦うやつなんだけど マ：そうだね
シ：1200個でやりてぇなって思って　 全：www
シ：早いのは、確かにもうむずいと思う
シ：めちゃめちゃ慎重に綺麗にやりたい
シ：しまえたら、まぁ1個にはならないじゃん？ 全：うん
シ：こう、右とか左とかになるから、
シ：とりあえず全部まとまったら
シ：もうこの動画完璧ですよ　 モ・ン：あぁ〜
シ：あの、1個も崩れなければね
シ：1個でも崩れたり、ずれてカコッってなったら終わり
ン：え、これあれなの、並べてる段階で崩しても動画終わりだからね
シ：あ、怖い！ ン：www　 シ・モ：え？それはない！それはない！www
モ ：それはやめとこwww シ：それやめよwww
シ：まずお城みたいなようにこう、積み上げていくと　マ：やばっ！
モ：1200個あるんでしょ？　 シ：うん
シ：とりあえず、下にできるだけ並べよう
ン：www　 モ：え〜なんかやってるwww　 マ：www
シ：ARMSじゃんwww　 ン：www
マ：ｵｰｵｰｵｰ
ン：まぁ四角みたいな感じで、こうバーっていう...
シ：あーあーあー！
ン：とりあえず、こう中心にこうやって、そうだね
モ：カメラに対してこう、　 ン：そうそうそう
ン：もうちょっとそっち　 モ：了解了解
シ：もうちょっと広げた方がよくない？　 マ：俺もそう思う
モ：いや、足してった方がいいと思うな
ン：そうそう、ここらへんに　シ：ここに入る　モ：ここに1個入るんだ　シ：右っ側か
ン：3段目クリア！
シ：おっ　マ：これで終了だ　シ：うん
ン：あっぶね〜！　 シ：怖いよ？
シ：お、きた　 ン：お〜きた！すごい！
～準備中～
モ：うわ〜すごいね？　シ：めちゃめちゃ綺麗だよ　モ：ねぇ！　シ：いいねいいね
シ：7段目終了ということで
何段目クリアーっていうのモンスターボックスみたいなんだよな
マ：わぁ〜
ン：すげぇ！身長でいうと140、50くらいあるのかな？
モ：あるね、小学生よりは確実に高いね シ：高いね
シ：おっけ〜！
モ：足元気をつけろよ～！？
シ：ごめんなさい、こっから僕はあの戦えません
モ・ン：ｗｗｗｗｗ
ン：てってれ〜　シ：おぉ！　モ：やったぁすげぇ！
シ：とりあえず　マ：うん　シ：とりあえずね
モ：とりあえず完成しましたけど〜
\拍手/
シ：はい、っていうことで完成いたしました〜
マ：こんなにうまくいくとは思わなかった ン：うん、しかもノーミスだぜ？
シ：ま、目的はね？作り終えることじゃないから　 モ：そうそうそう
シ：カップスタックっす　モ：yes
シ：たたみましょう
シ：責任がだいぶ伴う作業なので
シ：みんなで作った訳だから最後もみんなでやりたいから
シ：ちょっと、あの、騎馬戦みたいにして
シ：じゃあ、騎馬お願いします
ン：まず入った方がいいんじゃない？　 シ：そうだね、俺がこう入るか
シ：前に出れる？
ン：痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
ン：痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛いいぃぃ‼︎
ン：肩肩肩肩！
シ：そうそうそう！　ン：痛い痛い！　シ：そう、これこれこれ！
シ：これこれ！よし、騎馬作った！
シ：今騎馬作った！　 ン：できたできたできた　 シ：よし　ン：すごいすごい
シ：画面全部が組立ってる状態ですｗ
上行きます　全：はい！
シ：いくよ？　ン：はい！
シ：じゃあカップスタック
シ：Ready
シ：Go!!
おぉ〜〜！
おぉおおああああ！！
ﾀﾞﾊﾞﾀﾞｰ♪　ﾀﾞﾊﾞﾀﾞｰ♪
ｶﾞｯｼｬｰﾝ
・・・
シ：上の方は届いたんだけど、
マ：そうだよなwww
ﾃｯﾃｯﾃｯﾃｯﾃｯﾃｯﾃﾃｰ
シ：動画見てくれてありがとう！
マ：フィッ
シ：説明欄の方にTwitter
シ：まぁ、いろいろありますw
シ：チャンネル登録よろしく！
シ：せーの！
全：アデュー！！
シ：はい、終わりでーす！
ン：お疲れ様でーす！
ン：わかんない！w