♪オープニング♪
シルク：どうも、お風呂あがり　フィッシャーズ、シルクです
ぺけたん：お風呂あがり、ぺけたんです
シルク：ぺけたん、俺の昔の印象どうだった？
ぺけたん：ヤンチャしてる時期もあれば、結構1人でいる時間が長かった時とかもあった
で、なんかこう友達とワーってやってる時もあるし
シルク：いろんな時の友達
小学校の友達、中学校の友達、高校の友達、大学の友達と、いろんな人に電話してって
その頃の俺のひどいエピソードとか
まあ良かったエピソードみたいなのもちょっと電話して聞いてこうと。
これでべつに印象が上がろうと下がろうと、どうでもいいです、もう
じゃあ逆に今まるまったから色々学んだなと思ってくれればいいですね
で、今回ぺけたんを呼んだのは
ぺけたん：はい
シルク：俺の友達としゃべらせてあげるから
ぺけたん：あー、ほんと？
シルク：うんｗ
シルク：幼稚園の友達お前だしな。その頃どうだった？
シルク：やばかったよね？
ぺけたん：うん。あの、ガキ大将的な
シルク：そうだね
ぺけたん：あの～滑り台の上を離さないみたいな
シルク：独占してたもんね
ぺけたん：うん。蹴り落してたもん
シルク：くっｗｗｗ
ぺけたん：それのさ、幼稚園の中のさ、なんかステージだったらいいけどさ
その小さいステージにとらわれないで、どの公園に行ってもそれ発動してたからねｗ
みたいな言い方やめろｗ
ぺけたん：力こそ正義だったね
シルク：そうそうそう
シルク：園長に向かって
つったからね
シルク：とゆーことでいろんな友達に電話かけてこう【指パッチン】
シルク：小学校！今でも俺めっちゃ会う
当時ね、バスケ部のキャプテンだったんだけど
まあ、お前謝ることもあるじゃん、やっぱ
ぺけたん：そうだね、謝ることあるね
シルク：だからちょっと電話しようかなって
ぺけたん：そう、話させていただこう
シルク：うん
シルク：もしもし
友達A：はい
シルク：小学校の頃の俺ってどうだった？
シルク：ふははははｗｗｗｗ
今【ピー】の話してくれたじゃん
謝りたい奴がいるらしいんだよ
ぺけたん：【ピー】をガムテープでぐるぐる巻きにしてお前の家に投げました
投げ入れました
すいませんでした！！！！
シルク、ぺけたん：あはははｗｗｗｗｗｗ
シルク：あ、ほんと？　　ぺけたん：おー
あ、ほんとー
ぺけたん：いやぁ、謝れてよかった
シルク：謝れてよかったねー。何年越し？
ぺけたん：いやぁ、もう10年越しくらいだよねー　　シルク：やべぇな！
シルク：【ピー】熟成するわ
ぺけたん：あはははｗ
シルク：中学校の頃の友達。だから俺ら知ってるよ
ぺけたん：そうだね
シルク：で、中学校のフィッシャーズのできる前
まー、今でもなんだけど、俺の親友がいるんすよ
ぺけたん：といったらあの人だね
シルク：そう、ずーっと俺と一緒にいた
なんか緊張してきた！
もしもしー？
久しぶりー！
唐突なんだけど　えってか声低くなった？
あはっはっはｗｗｗ
友達B：いまねー、トロントにいる
シルク：中学校の頃のちょっと、俺のイメージみたいなのをちょっと話してほしいんだよね
シルク：ふっふっふふ、、、はっはっはっはｗｗｗ
友達B：なんだろーなー。
シルク：はははｗｗｗ
シルク：ありがたーい
友達B：ははｗなんでｗ
シルク：ははははｗｗ
シルク：ふっはっはっはっはｗｗ
お前とどうしてもしゃべりたいってやつがいるからちょっと変わるね
シルク：あっはっはｗｗ　　ぺけたん：お、すげー！
シルク：逆になんだこいつはって思ったときある？
その悪い方のイメージで
2人：ふははははｗｗｗ
シルク：ありがとう、わざわざ。
友達B：がんばって
シルク：ごめんね、ありがと！
友達B：はい
シルク：ばいばーい　はいよー
シルク：いやあー
ぺけたん：いや、懐かしー
シルク：懐かしいな！
じゃあ次！
シルク：こっからあなたもう全く関係ないです
高校の頃のバスケ部のやつです
シルク：はっはっはっはっはｗｗｗ
シルク：はっ！
シルク：あはははｗ
シルク：俺の高校の頃のイメージをちょっと話してほしいの
良い意味でも悪い意味でもどっちでもいいよ
シルク：はははははｗｗｗ
シルク：良い方。　　うんうんうん。
シルク：あー、ありがとうございます。
友達C：運動出来て～
シルク：うん
友達C：まあ割とー
シルク：お前多分あれだよ、俺の人生の中で最も汚い時期に居合わせてるからね
シルク：そう
ぺけたん：素手でつかんでガムテープでぐるぐる巻きにして【ピー】投げたことがある
友達C：お前も暇があるときは
シルク：そうだね
友達C：連絡してくれ
シルク：おっけーおっけー
ありがとねー
友達C：おう、じゃーなー
シルク：ふっｗ笑ってんじゃねーよｗ
ぺけたん：なんかさー、汚くなってね？今のところ
シルク：大学ね、俺変わってっから
大学のちょっと、俺が結構一緒にいる
もしもしー？
シルク：ふっｗえ、お前そんな久しぶりだっけ？
2人：ふふｗｗｗ
シルク：大学、まあ結構最近ではあるじゃん
3年前とかなるけど
俺の最初のイメージてゆうか、まあ今のイメージでもいいんだけど
良い方でも悪い方でもどんな感じ？
シルク：ふふふふふｗｗｗ
シルク：あっはっはっはっはｗｗｗｗｗｗ
シルク：ふふふふｗ
シルク：術式みたいなやつね、鼻血でやってたの
ちょっと電話変わるね
ぺけたん：あ、よぉ。　ひさしぶり！
ぺけたん：ははははｗｗ
シルク：ぺけたん
シルク：あ、ほんと？
2人：ははははははｗｗｗ
シルク：ありがとねー
友達C：おう。
シルク：ばいばーーい
ぺけたん：どーすんだよー、お前頭おかしい人になってんじゃんｗ
シルク：俺マジで頭おかしいやつになってんな
俺が一番やばかった時代は高校なのよ、多分
ぺけたん：うん
シルク：もう一回高校のやつにかけていい？
シルク：うぃー
シルク：その高校の時の、まあ良い印象も悪い印象も含めて、こう
話を聞こうかなと
ぺけたん：ダメだね
シルク：ずっと汚ねーんだ俺のイメージ
最、、、もっと俺のことを最近よく知る人にかけてみよう
シルク：どーも！
シルク：最初の僕の印象を聞きたいなーと思って
シルク：あははははｗｗｗ
シルク：俺カナブンの裏側見ても結構冷静だけどね
シルク：てつやとあんま変わんないと思うよ
ありがとうございます。ちょっと電話変わってほしい人がいるので
シルク：あはははｗｗｗ
シルク：違う違う違う、なんで俺案内所と同じ役割してんの
ありがとー
てつや：はい
♪エンディング♪