〔＃注釈：非公式の字幕です。予めご了承下さい。〕
（BGM：パーカッション）♪♪～ （シ）どうも。Fischer's〔フィッシャーズ〕シルクです。
（ン）ンダホです！ （マ）マシャイです。 ♪♪～
（シ）今回 やる事はですね⇒ （ン）なんでしょう？ ♪♪～
まぁ CMでも…⇒ ♪♪～
まぁ なんか 若い子のあいだで 大流行してるらしいです。… ♪♪～
ペッ！ ペッペッペーッ！
（シ）トレンディエンジェルの斎藤〔さいとう〕さん。 （マ）うん。 （シ）いますね。⇒ ♪♪～
まぁ ギャグの ペッ ってヤツを 用いた…。⇒ ♪♪～
昔 俺らが 学生の時に⇒ ♪♪～
やってたヤツ あったじゃん。あの…。 ♪♪～
（ン）「（リズムにノって）俺から始まる リズムに合わせて」⇒
「シル ２」
（シ）「シル シル」⇒
「ダホ ４」
（ン）「ダホ ダホ ダホ ダホ」…
（シ）こういうね 昔に はやったゲームがあったんですけど⇒ ♪♪～
それの 斎藤さんバージョン。⇒ ♪♪～
自分の名前を言ったんですよ。⇒ ♪♪～
シルクの シルを取って⇒ ♪♪～
「シル ２」だったら…。「シル シル」 ♪♪～
「ペッ」になります。⇒
「シル ３」ってンダホが言ったら 俺が…。⇒ ♪♪～
「ペッ ペッ ペッ」ですね。⇒ ♪♪～
マサイのマサ。シルクのシル。ンダホのダホ。 ♪♪～
（一同）「ダホから始まる リズムに合わせて」 （スクラッチなど）♪♪～
（ン）「シル ２」 ♪♪～
（シ）「ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「マサ ２」 ♪♪～
（マ）「ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「ダホ ２」 ♪♪～
（シ）フフ…。 （ン）あぁ あぁ！ （シ）ちげぇよw
（ン）「シル ４」 ♪♪～
（シ）「えぇ!? ちゃぁ!? ペェァ！」
（一同／笑い）
「ペッ ペッ ペッ ペッ」が出来ないんだよ。
（ン）「シル ４」 ♪♪～
（シ）「ペッ ペッ ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「マサ ４！」 ♪♪～
（マ）「ペッ ペッ ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「ダホ ４！」 ♪♪～
（ン）「ペッ ペッ ペッ ペッ！」⇒ ♪♪～
「シル ２」 ♪♪～
（シ）「ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「マサ １」 ♪♪～
（マ）「ペッ」⇒
あっ あっ あっ あっ あっ…！⇒ （シ）アハハ…！
こうなっちゃった！
（シ）ダホが 「斎藤さん」って。 （ン）「斎藤さん」
って言ったら…。「斎藤です」が入るの。
（ン）「シル ４」 ♪♪～
（シ）「ペッ ペッ ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「マサ ２」 ♪♪～
（マ）「ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「ダホ ３」 ♪♪～
（ン）「ペッ ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「斎藤さん」 ♪♪～
（一同）「斎藤です！」
（一同／笑い）
（シ）…
（ン）こんなん なって…。⇒ （シ）アハハ…！
「シル １」 ♪♪～
（シ）「ペッ！」⇒ （マ）フフ…。 ♪♪～
「マサ ２」 ♪♪～
（マ）「ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「ダホ ３」 ♪♪～
（ン）「ペッ ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「ダホ ３」
（一同／笑い）
ペッ ペッ ペーー！
（シ）…
（マ）「ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「ダホ ２」 ♪♪～
（ン）「ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「斎藤さん」 ♪♪～
（一同）「斎藤です！」 ♪♪～
（シ）「マサ ４」 ♪♪～
「ペェ！ ペェン！ ペェェン!?」
（一同）アハハハ…!!
（シ）クラクションみたいに…w ⇒ （一同）フフフ…。
ペェン ペェン…！ （ン）ペェン ペェン…！
（ン）お兄さん トレンディだね！
（一同）うん トレンディエンジェル！
（ン）「シル ２」 ♪♪～
（シ）「ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「斎藤さん」 ♪♪～
（一同）「斎藤です！」 ♪♪～
（マ）「アァー アー…」
（一同／笑い）
「アァー アー」。
（ン）お兄さん トレンディだねぇ！ ♪♪～
（一同）うん トレンディエンジェル！ ♪♪～
（ン）「シル ２」 ♪♪～
（シ）「ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「斎藤さん」 ♪♪～
（一同）「斎藤です！」 ♪♪～
（マ）「ダホ ２」 ♪♪～
（ン）「ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「斎藤さん」 ♪♪～
（一同）「斎藤です！」 ♪♪～
♪♪～
（シ）お兄さん トレンディだね！ ♪♪～
（一同）うん トレンディエンジェル！ ♪♪～
（シ）「ダホ ４」
「ダホ…」ちゃう アァー！
「ペッ」！「ペッ ペッ ペッ」！
（シ）ハハハ…！ 「ペッ」！
（シ）お兄さん トレンディだね！ ♪♪～
（一同）うん トレンディエンジェル！ ♪♪～
（シ）「ダホ ３」 ♪♪～
（ン）「ペッ ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「マサ ４」 ♪♪～
（一同／笑い）
（シ）きゃりーぱみゅぱみゅか お前！w ⇒
お兄さん トレンディだねぇ。 ♪♪～
（一同）うん トレンディエンジェル！
（シ）「斎藤さん」 ♪♪～
（一同）「斎藤です！」 ♪♪～
（ン）「斎藤さん」 ♪♪～
（マ）「シル ４」
「えぇ！ ペン シェ シェィ！」
（一同／笑い）
（ン）トレーニン って…w
（マ）お兄さん トレンディだねぇ！ ♪♪～
（一同）うん トレンディエンジェル！ ♪♪～
（マ）「シル ３」 ♪♪～
（シ）「ペッ ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「ダホ ２」 ♪♪～
（ン）「ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「斎藤さん」 ♪♪～
（一同）「斎藤です！」 ♪♪～
（マ）「斎藤さん」 ♪♪～
（シ）「ダホ ３」 ♪♪～
（ン）「ペッ ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「マサ ４」 ♪♪～
（マ）「ペッ ペッ ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
（マ）「シル ３！」 ♪♪～
（シ）「ペッ ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「ダホ ４」 ♪♪～
（ン）「ペッ ペッ ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「マサ ４！」 ♪♪～
（マ）「ペッ ペッ ペッ ペッ！」⇒ （ン）フフフ…。 ♪♪～
「シル ２」 ♪♪～
（シ）「ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「斎藤さん」 ♪♪～
（一同）「斎藤です！」 ♪♪～
（ン）「しちょぁさ ２」
（シ）ハハハ…！⇒ （マ）えぇ!?
「視聴 朝 ２」。 （マ・ン）フフフ…。
頭 使い過ぎて
頭 ハゲそうだもんね。 （シ・マ）フフフ…。
（シ）うん…。 （一同）トレンディエンジェル！
（マ）「シル ４」 ♪♪～
（シ）「ペッ ペッ ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「ダホ ２」 ♪♪～
（ン）「ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
「斎藤さん」 ♪♪～
（一同）「斎藤です！」 ♪♪～
（マ）「シル ２」 ♪♪～
（シ）「ペッ ペッ」⇒ ♪♪～
… ⇒
ハハハハハハハハ…!!
（ン）ペッ ペ ペッ ペ ペッ…！
（エンディング）♪♪～
（シ）動画 見てくれてありがとう！⇒ ♪♪～
説明欄のほうに セカンダリ ツイッター⇒ ♪♪～
オススメ動画 色々と あります。⇒ ♪♪～
チャンネル登録 よろしくお願いします。せーのっ。 ♪♪～
（一同）アデュー！ ♪♪～
（シ）はい オッケーで〜す。 （マ）イェー。 ♪♪～
（ザカオ）お疲れ様でぇーす！ ♪♪～
>> ♪♪～
>> >> （シ）いいねぇ。⇒ ♪♪～
オケーじゃ ねぇよ お前。 >> ♪♪～