どうもフィッシャーズ シルク です！
どうもフィッシャーズ ンダホ です！
さぁ今からやるのはですねぇ
何だ？
もう、何か始まってる
始まりかけてる・・・
もう分かるよね
多分これで。
元ネタは「ガキ使」になンのかな？
ァらしいね。
うん・・・
ものっスゴい数のね
やってくださいというリプが。
あぁ、エグかったね・・・
それ言われるまで知らなかったもん。
スゴい流行ってるらしいのよ。
らしいね？
（咳）
さあ、じゃあ
「イヤホンガンガンゲーム」という・・・
イヤホン　ガンガン　伝言　ゲームだから。
何か。
「イヤホンガンガン伝言ゲーム」とは
装着した、イヤホンで音楽をガンガンに
鳴らしながら行う伝言ゲーム
で相手からの言葉が
ほとんど聞こえないので
とんでもない間違いが発生
お題の言葉とは大幅にズレた
回答が読まれるとおもしろいとの
人気のゲームとなっております。
おぉ～
ということでね今から
「イヤホンガンガン伝言ゲーム」やります。
そう我々にはね
「チャンピオンロード」という曲があるからね
そうそうそれを聴いていきます。
ありがたいよ。
せ～のっ
俺から行くね？
（笑）
こっちでギターが
ウィィィィィィィィ!!!!
これ音全開だからね
ちょっと漏れてるしね
ヤバイヤバイ
（笑）
でもさぁ！
この俺が笑ってる声も！
（咳）
（笑）
じゃ今から、お題を言います！
へへへェ！？
へっ！？
（笑）
間違ってるかどうかも分かんないじゃん！
ちょっとどうなってんのコレ！？
お題替えるね！？
違う違う違う違う！！
お題を替えるね！！
違う違う！！
お題を替えるから！！
今のヤツは言わなくていいのっ！！
ぇえっ！？
お題を替えるから！！
あっ！
「お題を替えるから！！」
お前今は言わなくていいよっ！！
俺は一回静かにすればいいのね！
ちょ、黙れよ！？
黙れよ！？
え！？
みぎはやみこはくぬし？
（笑）
えっ！？
今
（咳）
逆でやってみる？今度。
やろう。
は？
明日の！
予定は！
なぁに！？
あン何言ってっか分かんないけど、
違うのはわかる！
明日の予定は！
なぁに！？
当たった！？
うん
ヤーッタ！！
ヤ～ター
なんツった？
「明日の予定はなぁに？」
（笑）
動画見てくれてありがとう！
説明欄のほうにセカンダリ、
ツイッター、おすすめ動画、
いろいろとあります
チャンネル登録よろしくお願いします
せーのっ
アデュー！！
ハイＯＫで～す。
イェ～イ
お疲れ様でェ～す！
行こうぜ行こうぜ！
飲み行こう、飲み行こう。
ＯＫじゃねェよお前。
（笑）