♪オープニング♪
マサイ)ふはアㇵㇵㇵㇵ(o^―^o)ﾆｺ
ぺけ)どーも
マサイ)ぺけたんから始めるんだ
マサイ)今さぁ～、主要メンバーと呼ばれてるさぁ～
ぺけ)どう思う？ｗ　マサイ)うん
マサイ)「いやなんでこいつらなんだよ」みたいな感じの感情うまれないの？
ぺけ)どうなんだろうなぁ～
ぺけ)まぁ、負けず嫌いはあるよ、もちろん
ぺけ)もちろんあるけど…
ぺけ)(ドキッとするぺけたん)
マサイ)って言われたらそりゃ困るわな
ぺけ)ウㇹㇹ～ン
マサイ)愛してるよっ、て言うじゃん
ぺけ)(´ー｀*)ｳﾝ
ぺけ、マサイ)ｗｗｗｗｗ
マサイ)ニヤッ(o^―^o)ってしたら、負け
ぺけ)あ、負けなんだ!!!
ぺけ)あ、じゃあ俺が、「愛してるよっ」ていったら～
マサイ)俺ニヤッ(o^―^o)ってしてないでしょ今
ぺけ)うん…
マサイ)俺が「もう1回」っていったら、もう1回「愛してるよ」っつて
マサイ)俺が笑うまで繰り返す
マサイ)これあれなんスよ(キリッ)
ぺけ)あの、ニヤッ(o^―^o)ッとしちゃうやつには～
ぺけ)とにかく笑わせればいいんだよな
マサイ)そう
マサイ)なんっ(？)これはつまり
ぺけ)じゃあもう、あっちがペアならこっちもぺあになろうと
マサイ)いやっ、ペアって言い方すごい嫌だけどねｗ
マサイ)デㇾ(o^―^o)ｗｗｗｗｗ
バㇱッ
マサイ)僕らさ、
ぺけ)あれは謎だったｗ
マサイ)謎なんだよｗ
マサイ)それすらも吹き飛ばすような
マサイ)奴らを超えるような勢いで
マサイ)んなやっていきましょうか
ぺけ)はい…(小声で)
マサイ)じゃんけんしよう
ぺけ)もうこっから勝負始まるから
マサイ)もうこっから始まるよ
ゴｺﾞｺﾞｺﾞｵｵｵｵｵｵ
ぺけとマサイ)じゃんけんポイ!!!
あいこでしょ!!!
(マサイを見つめるぺけたん)
ぺけ)勝った…勝った!!!勝った!!!勝ったー!!!
ぺけ)オﾗｯ(顔をたたくぺけたん)
ぺけ)じゃあ俺とりあえず勝ったから
マサイ)これ言葉も変えていいんだからな
ぺけ)そうだよ
2人で)START!!!
ぺけ)ｗｗｗ
マサイ)ｗｗねぇ～ｗｗ
ぺけ)もう1回やり直そ(また顔をたたくぺけたん)
マサイ)いくぞ
ぺけ)はいwwwww
ぺけ)あっ、そーだ距離が良くないんだ
マサイ)あっなんかこれおもしれーなｗ
ぺけ)もう1回
ぺけ)ｗｗ愛してムｗｗ
ぺけ)(気合を入れる)
マサイ)もう1回
ひよこたち)ピﾖﾋﾟﾖﾋﾟﾖ
ｗｗｗｗｗ
ぺけ)いやぁこれなんかこれだんだんハードルあがってくなぁ
マサイ)待って待ってダメだｗｗｗ
ぺけ)じゃあもう1回はどうする？これにする？
ぺけ)物は試しだよ
(指でもう1回)
マサイ)いくよ
ぺけ)(指でもう1回)
ｗｗｗｗｗｗ
マサイ)合コンでよくやられるゲームなんだって
♪エンディング♪