どうも、フィッシャーズのシルクです。マサイ、ンダホ、モトキ、モトキ(？)。
シルク）おい！
ｗｗ
シルク）ヒットマンガ！
シルク）これねー、言うならばかるた
シルク）読み札と絵札があるわけだよ
シルク）絵というか、もう漫画なわけよ
シルク）例えば、この顔に吹き出し書いてあんの
シルク）読み札を読むとするじゃん
シルク）「何‥だと！」
シルク）その「何だと」、って言いそうな
シルク）漫画のやつを弾く
ンダホ）あーーー
ンダホ）じゃあ字は書いてないんだ
シルク）書いてない
シルク）ほら
シルク）こんな感じです。何も書かれてないでしょ
シルク）もう、受け取り方はほんとにその人次第だし
シルク）漫画読んでる読んでないも関係すると思うんだ
シルク）じゃあ、並べるね、絵の方を
シルク）読み札も書かれてないの
シルク）ここの絵柄とこっちを同じなんですよ
シルク）てことは、俺が、「っんぐ！」
シルク）「っんぐ！」ぽいマンガを選ぶの
シルク）今、モトキが取ったんだよ
シルク）モトキ、これ取ったんだけど
シルク）俺が、「っんぐ！」ていった絵はこれなのよ
おーー
シルク）だから正解
ダーマ）ンダホが今取ったのは間違えたから
シルク）間違えたらお手つき
シルク）間違ったものを取っちゃうと...チャンス１回なんでもうできません。
ンダホ）うあーー
モトキ）うわ、むずかし～
シルク）同じ絵を当てればいいんだよ
シルク）んでセリフは
あーー
シルク）で、
シルク）これでみんなが違うのを取っちゃったら、
シルク）読み手側の俺に問題があったわけよ
シルク）伝えれなかったわけだから
ンダホ）あーそれにもなんかあるんだ
シルク）そう、これ
シルク）打ち切りカードていうのが４枚あるんですよ
ｗｗ
シルク）これが出ちゃうといけないわけよ
シルク）読んだ人も、取った人も
シルク）伝えられました、それを受け取ることができました、
シルク）両方とも、もし当てられたら1ポイント取れるの
シルク）だけど、
シルク）伝わらなかったら、読み手側がマイナス1ポイントになる
シルク）僕がある問題がありました、マイナス1ポイントって形になるのよね
シルク）で、一番得点の高いやつが勝利
モトキ）分かりやすいね
シルク）で、このゲームの終了は、
シルク）打ち切りのこのカードが全部出切ったら終わり
ンダホ）なるほど
ダーマ）あ、もしくは全部取られたら シルク）そう
シルク）面白いのが、これのルール
シルク）多分、この中でマンガ最も読むの俺だと思うから
シルク）だから俺が一番最初に行く
ンダホ）野球漫画ぐらいしか読まない
シルク）規制ってｗｗ
シルク）まず最初に僕が読み手をやります
シルク）うわ、ムズ！
マサイ）あ、早速
シルク）どこに着目置こう
シルク）スタートって言ったらね
シルク）では、読みます
ダーマ）俺これで
モトキ）これで
シルク）あ、これ違ったかなぁ…
ンダホ）これ！
マサイ）これにしようかなぁ
シルク）ダーマくんこれ
シルク）モトキくんこれ
シルク）ンダホくんこれ
シルク）マサイくんこれ
ンダホ）これちなみに正解者いるの？
シルク）俺が、引いたタイミングで正解って言ってないから
シルク）正解者いないです
ンダホ）あら！ モトキ）えぇ…
シルク）正解はいなかったんで要は僕マイナス1点です
ダーマ）初っ端から！？
ンダホ・モトキ）うわあああああ
シルク）だからもう一発目で打ち切り漫画が出る
シルク）正解は、めっちゃよーく見てみ
シルク）宇宙船の裏に宇宙人いるの
ンダホ・モトキ）いたーーーーーー！
シルク）僕の読んだ札これなんですけど、
シルク）よーく見るとここ
シルク）ここにね、宇宙人いるんですよ
シルク）こっそりここにいるんだよね
シルク）打ち切り漫画ね、結構台詞があるんだよね
シルク）これもちょっと楽しみ
シルク）次回作にもご期待下さい
シルク）ご愛読ありがとうございました
シルク）僕マイナス1ポイントですね
シルク）ダーマくん
ダーマ）いきます
ダーマ）これかぁ、決めました。じゃあ行きます
ダーマ）スタート！
シルク）ここに正解は？
ダーマ）という事は、、、ない！
4人）ええええええええ
ダーマ）これなんだよ
3人）ええええええ
シルク）ってことで二作目打ち切りでございます
マサイ）まじかよ
ダーマ）新たなる決意！冒険は終わらない！
シルク）いや当てたいな、そろそろ
モトキ）引きまーす
モトキ）スタート
シルク）なあ゛あ゛あ゛、だよな
シルク）絶対それだよな
マサイ）これなはずだ
ンダホ）もうないからこれ…
モトキ）あ、正解
モトキ）こういう事でしょ、だから シルク）こういう事
シルク）いや正解だよ
モトキ）一発で
ンダホ）ドン！
ンダホ）ちょっと特徴のある感じで伝えたいなと思って
ンダホ）いきますよ
シルク）ああっ！！くっそ！！！
ンダホ）早いな
ダーマ）影っぽいのがこれしかなかったからさ
ンダホ）正解です！
シルク）だよな～ モトキ・マサイ）あああ～…
ンダホ）お互いに1ポイントゲット
モトキ）いやなんで2枚引いたｗ
マサイ）こ～れは分かんなきゃ頭おかしいわ
マサイ）はい！
ンダホ）待って、何で何で君はこれかと思うの
シルク）キャトル・ミューティレーションって言葉
ダーマ）キャトル・ミューティレーションって言葉
モトキ）キャトル・ミューティレーションって言葉
シルク）キャトル・ミューティレーション
ダーマ）これ モトキ）これが
マサイ）大当たりでございます
シルク）よしゃああああ
モトキ）そりゃそうだ
モトキ）UFOに、あの動物とかがこう、
モトキ）ﾌ~~ﾝって連れ去られちゃう、吸い込まれってっちゃうのを
モトキ）キャトル・ミューティレーション
ンダホ）でもｷｬﾄﾙ･ﾐｭｰﾃｨﾚｰｼｮﾝって
シルク）じゃあいきます ンダホ・ダーマ）はい
シルク）僕のはこちら！
シルク）壮大な物語ではない
シルク）読みます
シルク）よ～い、スタート
マサイ）くそ～！
シルク）ダーマ正解！
ダーマ）っしゃ～！ マサイ）ですよね
ダーマ）じゃあ引きます
ダーマ）よいしょ
モトキ）おっしゃ
モトキ）これじゃない？
ダーマ）よーいスタート
マサイ）あああああ
ダーマ）正解
モトキ）くっそぉぉおお
シルク）モトキくん
モトキ）スタート
シルク）あ゛あ゛あ゛あ゛くっそ！！！
モトキ）当たり！
ンダホ）やったぁぁあああぁぁあ
ンダホ）スタート
ンダホ）あ、違う(小声)
モトキ）分かったわ、俺
ンダホ）あ モトキ）あ！あ！やばい！
モトキ）これでしょ！？
ンダホ）胸を張って帰還！ご愛読ありがとうございました
シルク）アルマゲドンタイプだな
シルク）あ、マサイか
マサイ）スタート！
シルク）よっしゃあああぁぁぁああああ
ダーマ）そうだよな
マサイ）分かったかもしれないｗｗ
シルク）スタート！
ンダホ）よっしゃあ
シルク）正解 ンダホ）よいしょぉぉおおお
ダーマ）スタート
ダーマ）正解
シルク）おらぁぁあぁああああ
シルク）あのねーなんか俺、ザカオ、ダーマみたいな
マサイ）そうそうそう ンダホ）うんうんうんうん
シルク）めっちゃ似てない！？これ
シルク）これあの本当に卒業の時期にほんとに俺らこんなことやってたもん
シルク）そう、これもうザカオ、俺、ダーマ
シルク）次モトキ モトキ）はい
モトキ）スタート
モトキ）ダーマ正解
ンダホ）いきますよ
ンダホ）(ドラゴンの声)
シルク）お前何も言わんかいってゆう
ンダホ）スタート！
ンダホ）正解です
マサイ）じゃあ、いきます
マサイ）スタート
マサイ）Yes シルクよっしゃああああああ
シルク）ダーマくん！
ンダホ）おおおおお！
シルク）流石だねぇ
ンダホ）すげぇ
ダーマ）スタート
ンダホ）あああ、やられた
モトキ）よし、これじゃね？
ダーマ）……正解 モトキ）だよな
モトキ）スタート
ンダホ）うわくそっやられた
ンダホ）ああああああああ
モトキ）正解
シルク）よっしゃああああ ダーマ）うわぁぁ…
ンダホ）スタート！
マサイ）はい、じゃあ数少なくなってきました
マサイ）はああぁぁあ
マサイ）いきますよ
(奇声)
マサイ）はい
ンダホ）っしゃああ
シルク）いくぜぇ
シルク）でい～ご～～～の花が咲き～～～
シルク）Go！
ンダホ）あぁ…
シルク）よく分かったねｗｗｗ
4人）うぇえええええええい
ダーマ）スタート
ンダホ）ああああああ、飛んでったあぁあ
シルク）モトキかぁ ダーマ）正解
シルク）もうここまできたら、
シルク）ね、だいぶ分かりやすくなってきてね
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ）スタート
ンダホ）よっしゃあああ
ンダホ）茶碗蒸しタワー
モトキ）あ、正解
ｗｗｗｗｗｗ
ンダホ）スタート！
ンダホ）正解！
シルク）光彦っぽいね
モトキ）ま、ぽいねぽい ンダホ）ぽいよね～
マサイ）スタート
ンダホ）わ！もぉおおお
ンダホ）これいきたかったんだよ
シルク）っしゃ、いくで
ンダホ）でもまだ打ち切り残ってんからね
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク）Ready…？
（咳込む）
ダーマ）あああああああああああ
シルク）お手つきでええええ
ダーマ）わっ！
シルク）ゴシップ！
シルク）Go！ ンダホ）よいしょおおお
モトキ）絶っ対その手でくると思ったのに
モトキ）こっちたぶんデビルズジャンケンに負けた方だと思うんだよね
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ダーマ）デビジャうぜ～
シルク）デビジャ略されてるｗｗ
ダーマ）Ready…
ダーマ）ﾝﾝﾝ…Go
シルク）うわああああああ ンダホ）やったあ
ダーマ）あと3枚だな
シルク）これは絶対もう分かるでしょう
モトキ）▽※☺✖●？ω
ンダホ）待って分かんないｗ シルク）頭おかしいでしょｗ
モトキ）スタート
モトキ）シルク正解
（くしゃみ）
ダーマ）ラストは
ンダホ）取り敢えずまぁ、これですね
ンダホ）じゃあラストは台詞言った瞬間からいく？
ンダホ）最後はこれですね
ダーマ）エルボー！？
シルク・モトキ）エルボー？
シルク）きたーーーーーー
ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク）B組を見ながら
3人）エルボー
シルク）何点か、合計点数を教えてください
シルク）計算始め！
ダーマ）打ち切りが見えてるｗ
マサイ）マサイの点数は・・・
ダーマ）0点でいいんじゃない？
シルク）じゃあ0点で
マサイ）止めろよおおお
シルク）ダーマは？
ダーマ）ダーマの点数は
おおおおおお
シルク）シルクロード
シルク）点数は
ダーマ）汚いな
おおおおおおおおおおおおおおおお
ンダホ）ンダホくんの点数は
ｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ）21点！マイナス1で20点！
シルク）え、結構きてんね
モトキ）モトキの点数は
シルク）打ち切りなしか モトキ）打ち切りなし！
ンダホ）あ！そうかそうかそうか
ンダホ）ってことは？ モトキ）というわけで？
ダーマ）1位は？
いやさすが漫画好きだけあるよ
シルク）俺結構外してると思ったんだよ、自分の中では
マサイ）俺の勝ちでいいすか？
ンダホ）0点だわｗ
シルク）惨敗でございます
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にTwitter…まぁ色々あります
チャンネル登録よろしくぅ
せーの、アデュー！