OP~♪
シルク：大阪の有名な心霊スポット。
シルク：『犬鳴山トンネル』に、えー今…来ています。
ぺけたん：はい。　モトキ：はあ。
シルク：今停車中なんですけどちょっと雨がね、降ってるね。
シルク：ここの心霊スポットは、なんか若者とかも結構来るみたい。
ぺけたん・モトキ：そうだね。　シルク：うんうん。
シルク：で、使われてる一応トンネルで…
シルク：どんな霊がいるかって言うと…　モトキ：ほお。
シルク：車でそのトンネル入ったとき？
モトキ：はあ。
モトキ：へぇ～。
シルク：犬鳴山トンネルにね、ちょっと…
シルク：入っていきたいんだけどね、これ道怖ぇんだよな。
ンダホ：すっごいよね今。　モトキ：そ～なのぉ～。
シルク：あの霊的なモンじゃなくてね、
シルク：さすがにちょっときついよねぇ。
シルク：暗いなあ。　モトキ：暗いね。
シルク：先、わかる？
シルク：下るところがない？あれ。階段じゃない？
シルク：なにあれ。
モトキ：ぜんっぜんトンネルじゃなさそう…
シルク：これ車じゃ行けんよな。
シルク：だよね。たぶん階段下行かないといけないから…
シルク：車じゃ行けないね。
シルク：違くない？なんか。
モトキ：違うっぽいっすね。　シルク：違うっぽいよね。
モトキ：うん…。　シルク：お寺に着いちゃったじゃん。
シルク：ここじゃないっぽいっすね。
シルク：よいしょ。
シルク：多分…
ぺけたん：こっちは寺の本堂の方かもしれないね。
シルク：そ、本堂っぽいね。
シルク：もっかい移動しよう。　モトキ：はい。　ぺけたん：うん。
シルク：ま、こんなこともある。
モトキ：なに撮ってるのw
シルク：おぉ～道が…
シルク：落石注意だ。
シルク：なんかこの辺っぽい感じはあるわ。
モトキ：ふふふw　シルク：なぜwww
ンダホ：www
www
ンダホ：いや～小型車今これレンタカーしてるんすけど、
ンダホ：それでもギリギリだね。　モトキ：ね。
シルク：エスティマとか無理か？　ンダホ：無理だと思う。
ンダホ：はははw　モトキ：いやいやいやw
シルク：www
シルク：なんも見えないね。
シルク：ここの右が多分トンネルだと思う。
シルク：この先がトンネルだと思う。
シルク：多分出てくると思うよ。
ンダホ：曲がってすぐに？　シルク：うん。
シルク：せーの、
ンダホ・モトキ：うわ～～。　シルク：でた～～。
ンダホ：カメラ無しで車内に残るってのもなかなか怖いんだよね。
シルク：あーそうだよな。
ンダホ：”カメラ”っていう安心感結構…
ンダホ：あるじゃん？　シルク：うん…
シルク：w
シルク：うっしゃあ。
モトキ：うーわなんかちょっと霧掛かってるなあ… シルク：霧掛かってるね。
・　・　・　。
シルク：先は…結構長いな。
シルク：これなに、カビ？苔？
シルク：滝の音聞こえた？
モトキ：聞こえる。　シルク：サァァって…
(何かの音に気付くシルク)
シルク：ん…？
モトキ：なんか向こうから…　シルク：聞こえるよね？
シルク：喋ってない？誰か。
モトキ：普通に誰かいるのかな。
モトキ：高い声？　シルク：そ、高い声高い声。
モトキ：(そんな)気はした。　シルク：誰か聞こえるよね。
シルク：ちょ、聞こえるよね。　モトキ：え、普通に話してない？
シルク：誰か話してるよね？　モトキ：うん。
シルク：行っていいのかな。
シルク：女の子と…なんかグループだよね？
モトキ：グループグループ。あと男の子もいる。 シルク：だよね。男の子いるよね。
モトキ：あれ…？
シルク：消えたよね？
モトキ：聞こえなくなった。　シルク：うん。
シルク：え、聞こえたよね？
モトキ：さっき…　シルク：ねぇ。
モトキ：遊んでる声。　シルク：そう！遊んでる声遊んでる声。
シルク：数人で楽しくやってる声聞こえたよね？今ね。 モトキ：うん。
シルク：一回さぁ…　モトキ：うん。
シルク：一回アレしようよ。
シルク：振り返、ると…　モトキ：あ～。
モトキ：なんか…
シルク：ちょっと下がる？一回。
モトキ：普通に動物かな…？
シルク：動物かな。な、なんかいたよね。 モトキ：なんか今、降りてくる…
シルク：なんか降りてくる音聞こえたね。 モトキ：そうそう。
シルク：でもさ、とりあえずあれ…
シルク：びっくりしたぁー。びっくりしたぁー…
シルク：振り返ると誰か待ってるみたいな。少女がいるっていうか…
シルク：せーの、どん。
シルク：もう出口だね。
モトキ：車もないよね？　シルク：ないね。
シルク：さっきのなんだ？
シルク：ね。誰か降りるような音聞こえたけどね。 モトキ：そうそうそうそう。
モトキ：上からね。　シルク：うん。
シルク：二歩くらいだよね。ｻｯｻｯっていう… モトキ：そうそう。うん。
シルク：あれ、誰かなんか降りてくるような音聞こえたんだけどなあ。
シルク：動物かなあ。え、なんだろう。
シルク：あと誰だろう。さっき喋ってたの。
シルク：若いけどちょっと大学生くらいだよね。
モトキ：まぁそうだね…　シルク：の…。うん。の…
モトキ：大学生くらいだろうね。　シルク：そう。若めの…
シルク：女子と男子が楽しそうにワイワイ騒いでるような。 モトキ：うん。
シルク：あの…そんなに「ぎゃははは！」とかじゃなくてさ、「ははは…」ぐらいの…
モトキ：ちょっとまあ談笑してるみたいなね。 シルク：そう、談笑みたいな。
シルク：だよね。
シルク：でも絶対いないよね、これ。
シルク：いるわけがないなあ。いるわけはないよな、さすがに。
シルク：急に逃げたっていうあれでもないだろうし… モトキ：でもないだろうし…
シルク：車に戻るか一回。　モトキ：まあ一旦戻ろう。
うん。
シルク：なんだろね。　モトキ：なんだろうねぇ。
モトキ：ほんとだすげえ。
シルク：そう。で引くのも早いんだけど…
シルク：な、なんか…　モトキ：うーん…
シルク：気持ちよくないというか、なんかねぇ…
シルク：背中を、こう…押されてる感じがする。
シルク：なんかねでもね、ほら。
シルク：拒否反応みたいなこんな出んのよ。
モトキ：めっちゃ鳥肌立ってる。　シルク：そう。
シルク：車に乗ってね、次は。　モトキ：うん。
シルク：このトンネルを渡りきるか。
シルク：喋ってたの誰なんだろう…
シルク：とりあえずトンネルは、出ました。
モトキ：はい。　シルク：OK。
シルク：車に乗り込みましょうか。
シルク：なんか誰か笑ってるってか喋ってんのよ。
シルク：俺が聞こえたとかじゃなくて結構同タイミングでね。 モトキ：うん。
シルク：若い女の子と男の子で、
シルク：なんか…喋ってる感じ。
ンダホ：でも向こうには誰もいないの？ シルク：いなかったいなかった。
モトキ：ああもう別に…　シルク：車もなかったし。
シルク：車の音普通聞こえるじゃん？
シルク：すごい楽しげに誰か喋ってんのと、
シルク：なんか、なんか降りてきたの。また。
シルク：山っぽい所からな。　モトキ：うん。
シルク：山掻き分けて降りてきたみたいな音だよね。 モトキ：うん。
シルク：枯れ葉っぽい所踏んでくる音。 モトキ：そうそうそう。
シルク：ちょうど俺らが2人で言ったのが、大体… モトキ：うん。若い女子と～…
シルク：若い感じで、大学生みたいな人が楽しげになんか喋ってるよねっていう話をしてたら、
シルク：まぁちょうど…2人とも合致したから… モトキ：うん。
シルク：まあ多分聞こえてんのは聞こえてんのかな。
シルク：しかもトンネルの向こうだよね、絶対。中じゃないよね。 モトキ：そうだね～…
シルク：戻ってくる時だよね。戻ってくる時。 モトキ：うん。
シルク：帰ってくる時がちょっと怪しかった。 モトキ：うん。
シルク：モトキもちょっとそれは感じたみたいで… モトキ：そうだね～…
シルク：車で通るとこんな感じだね。
シルク：狭っ。
ンダホ：これか。明るくなったり暗くなったりするやつ。 シルク：そうそうそう。
シルク：これ。
ンダホ：さっき明るかったのにね。 シルク：そうそうそう、さっき明るかったのに急にね。
シルク：これこれこれ。この、今真上のこいつ。 ンダホ：うん。
シルク：これがついたり消えたりすんのよ。
シルク：このちょっと先くらい。
シルク：ここぐらい！ここぐらいの時に、
シルク：なんか嫌な感じしたの。
シルク：まぁサイドミラーはこんな感じかな。
シルク：特になんもない？ モトキ：特には…　ンダホ：特になんもなかったけど。
シルク：圧迫感を感じる。 ンダホ：そうそう。なんか道幅以上に狭く感じる。
シルク：ここの先で誰か話してる声聞こえたのにいないんだよね～。
シルク：てか…
シルク：ここ映したところで俺のカメラしか映んないんだよね。 ンダホ：あ、そっかw
シルク：サイドミラーも特に何もないけどなんかちょっと地面が顔っぽく映ってんのだけが怖い。
シルク：顔っぽいだけであって多分顔じゃない…
シルク：出たね。
シルク：うん。とりあえず出ました。
シルク：クリストファー・ロビンとプーぐらいだよって何？w
シルク：だよね？w　俺も思った今w 皆：www
ンダホ：蛾(が)とかがバンバンぶつかってくるわ。 シルク：ね。
モトキ：光、の来る方向で、飛び方を決めてるらしいのあいつら。
シルク：ふーん。
モトキ：いやだからもう俺らの事
シルク：あ～そういうことかw
ンダホ：俺ら太陽？　モトキ：俺ら太陽だよ。
シルク：あ、なんか嬉しいね(？)
シルク：www
ED～♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ！
シルク：説明欄の方にTwitter…まあ色々ありますw
シルク：チャンネル登録よろしく！せーの、
皆：アデュー！
シルク：はい終わりです。
ンダホ：お～疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！