どうも。
ﾊﾟﾁﾝｯ
今日は一人だからね・・
自分で消さないと・・
リプとかコメント欄とかで
ホラーおおくない？と。
そういえば説明してなかった、と思ってここで説明します。
ちょっと早い時間に、
いつも通りの動画上げて、
夜が深まった頃ぐらいに
ホラーをあげるっていう、
まあ総じて
ホラー習慣って
いま、自分たちは呼んでるんですけど
俺だけなんだけどね。
俺はそう呼んでるんですけど、
まあ俺はそう、
あ、おれっ、
俺でいいのか。
あれ一人称、俺だっけ?
あ、いま俺っつったから俺だ。
何を言ってんだ。
一人称・・・
一人称じゃねえやｗ
自分自身でこう、
まあ、ホラー習慣と呼んでるものがあるんですよ。
あるんですよｗ(？)
だめだな。今日。
ボロボロだな。
寝よっかな。
おやすみ～。
ｚｚｚ
まあ、なんの偶然かなんの因果かよく分からないんですけど
昨日、動画あがったね。
コンドームチャレンジ。
っていう、
動画。
を、撮影してる最中にですね
ンダホの家。
その時はね、
深夜１時だったかな。
夜中なんですよ。
ンダホの家には俺と
ンダホとぺけたんしかいなくて
それなのに
撮影中に
子供の声が
ちょっと聞こえるんですよ
室内から聞こえる音なんで、
ンダホの家にたぶん何かがいたんじゃないかと
僕たちはそういう話になってます。
その部分ね、実はね
昨日の動画ではカットしたんですけど、
耳をすましてみてください。
どうぞ。
(子供の声)
え？
チビっこたちが騒ぐから・・・
誰?ちびっこ達って。
見てる人だよ
え？
ちがうよ！
こわい！！
まじで。まじで。
えっ
は？
えっちょっちょっとごめん
それがあれば怖くねえ
それがまわってれば怖くねえから
頼むからマジでもう・・
いま・・・
カメラに入ったかわかんないけど
この時間に子供いるわけないからね・・。