どうも。シルクです
サーバーの、識別情報を検証できませんｯ
なに？
え？なんか
え、なに
全然ふつうなんだけど
自分の設定ってとこから
一般にとんで
日付と時刻
で、
自動設定をオフにして
日付を１９７０年の１月１日に変更すると、
リブート(再起動）したところ
画面にAppleロゴが表示された状態で
完全にフリーズ
この状態になると自力で復旧させることは不可能
で、続きといったらなんですけど
とりあえずあげとかなきゃなと思ったんで
あげます。
再起動するらしいね。
よく考えるよ。
こんなこと。
ただ今こちらのね
この日付のヤツを動かしてます。
はい。
１９７０年の１日（ついたち）
あ、なに
なんか日本出てた☆
せんきゅうひゃく。。。
７０年
１月１日
元旦
これで、はい、設定
して、再起動すっと、
ヤバいらしい。
さよなら。
あ、すごいここ。赤外線が。
りんごマーク。
これで止まるらしい。
ヤバい。
ガチめにフリーズした、っぽい。
あれ、動かん。
やべぇ。
いかれたわ。
ヤバい。やった。これは。
待って。コレどうやって治すの。コレ。
なんで日付変えただけで、こんなに…
おかしくなんだろう。
えー。１９７０年１月１日に
時間…
日時時刻を設定すると
そして再起動する、
電源一回オフにしてもう一回つけると、
Appleマークのまま
そのまま動かなくなる。フリーズする。電話。
まさかのホントでしたね。
明日の連絡どうしたらいいんだ、オレ。
バックアップとっときゃ良かったわ。
今、一回だけりんごのマーク消えたｧ
で、また出てきた。
なに。
ま、寝て起きたらなおってんだろうｩ
ハゥフフフゥ。。
あ、りんごマーク消えた。
あ、来た来た！
止まった。
エッ！りんごマーク。
ん”ん”ぅ。あっついなコレ。
おはようございますーーーーーｯ。
いぜん、iphoneはこのままです。
いやマジで動かないから
とりあえず、今から携帯屋さんにいきます☆
携帯屋さんっていうか治しにいってみ、もらいます。
あ、はい。
はい。
はい、てなわけで
とりあえず。
iphoneが無事壊れました。
これずぅっとまだねぇ
りんごマークがずっと出続けるんでね
はい。ソフトバンクショップに行って
機種変をしました。
うん。これが一番いいでしょ。
まさか、都市伝説ごときにこちらの機種変を
しなきゃいけなくなるとは思わなかったよ。
てなわけで。
こちらの都市伝説絶対にやらないほうがいいです。
都市伝説というかただの破壊行為です。
♪～～～
動画見てくれてありがとう☆
説明欄のほうにセカンダリ、twitter、おすすめ動画いろいろとあります。
チャンネル登録宜しくお願いしますｯ
せーの、
アデューーーーーーーぅ
はい、ＯＫです。
おつかれさまでぇーす！
行こうぜ。
呑み行こう。
呑み行こう
ＯＫじゃねえよお前。
ｱﾋｬﾋｬｗｗｗｗｗｗ