おーぷにんぐ
どうもフィッシャーズシルクです
急須で入れたようなにごりのうまみ
読みづらくね？これ
のにょい急　旨ごうれ須　みりな、たで
横に読みかけるんだよないっつもこれ
のにょい急ってw
あと、綾鷹よく振ってお飲みくださいってキャップの上に書いてあるけど、
振るの忘れちゃうんだよねいつも
今日の動画のタイトル
にしようかな
さあ、今回やろうと思っているのはですね
みなさま、お薬飲むときって、あ、粉薬のときね
か、な、り飲みづらくないですか？
不味いんだよね粉薬って
お医者さんのね粉薬をね、
試したわｋ・・・
試すって言うと
みたいな言い方だけど
色んなお薬飲んだけど粉薬でうまかった試しまずないっす。
基本的になんか気持ち悪い味がするんだよね
共通飲みにくいんですけど、
そんな時に活躍するのが
なんです。
オブラートに包んで言いなさい、優しく言いなさいとかね、
オブラートっていう包むとまあ飲みやすい、飲み込みやすい、入りやすいっていうものがあるんですよ
その、オブラートって薬と一緒になんかやったり、何かとこう食べることが多いんだけど
単体で一杯食った事ないと思いまして
はいですのでね薬が飲みやすいオブラート買ってきました。
オブラートを普通にこう買うのって初めてですね。
原材料でん粉・・・でんぷん！？
ああ、あっあ
なんか理科の実験みたいだねぇ
ホントはなんかこういう感じで
ホントは
またコーフィー（？）って言っちゃったぞ
コーヒーフィルターみたいにしてこうやってなんか飲むらしいです
まあこれは普通のオーソドックスな飲み方だよね
オブラートを
ふふww
オブラートをコーヒーフィルターみたいにする用のやつがここに付いてる
へぇーなんか便利だねぇ
オブラートって宇宙人用に作られてんのかと思った。
すごいね、オブラートがまさか時代の最先端を行ってるとは・・
これがオブラートですね
何でピント全部ぼけた今
こちらがオブラートです。まあ透明な、なんか紙みたいな感じですね
まあこれが溶けやすいんですよ
お腹一杯になるのかなオブラートって
一気に食うとなんかあれだから、まあまず、一枚一枚食べさせて頂きます。
こちらがオブラート。二枚出てきちゃったけど
まあ、二枚食べてみよう
むしゃむしゃ^q^
う～ん
上あごにすげーくっつく
水欲しいなこれ。
味はあんま無いね
あ、やべオブラート鼻に来た
（謎の音）
オブラートこの辺にきたやばいやばい
いてててて！
ちょいちょいこの紙入ってる
もうないかな。よし。
あーあ危ない
頂きまーす
あぅえ！！！！！！！！
嚙めねえ
パクッ
ん？
待てよ
こいつー
あ！またいたぞ！
何枚入ってんのこれ？
顎外れそう
顎が外れる！
ううぇ！！！
きっついなこれ
すごいなぁ
唾液とでん粉が混ぜ合わさってちょっと甘い
ううぇ！！！（過去最大の波）
パンパン
痛いw
離れない
あとちょっとってのに全然減らねーんだよなぁ・・・
あとちょっと！
うん！行ける
後は水（お茶）で流し込もう
えーうＯＫ！来た
何度かいろんな所に引っ付くから
ああ、だめだ、しんど！
味はほんのり、ほんのりですよ、ほんのりだけ甘い
オブラートで満杯になったのかな俺
「ゲッ」
そんな事はないか。ただ、ゲップ出るだけか
なんか気分が 悪くなってきた・・・
粉薬と、オブラート大量だったら圧倒的に粉薬の方が飲みやすいですね。
では、ここで、
と掛けまして
とときます。
その心は・・・どちらも・・・
ＥＤ～