どうも、フィッシャーズ、シルクです。
モトキ
マサイ
ンダホ
俺の印象が薄くなるから、やめてほしんだけどw
皆さん今日、スパイになっていいただきます。
(歓声)
少年の憧れですもんね。
だよねー！
まあ、潜入とかってかっこいいじゃん、ちょっと。
わかる。
当たっちゃうと、なんかこう、ブーブーって鳴ったり
まあ、爆発したり……
まあ、ばれちゃうわけよ。
おもちゃが、出てて……
こちらでございます。
なにやらスパイと、赤外線が張り巡らされてると
まあ、避けてる感じで
この爆弾を止めに行ってる感じだね。
こう言うこの絵のまんまのゲームなんですけど
秘密の文章を盗むとかじゃなくて
爆弾を止めに来てんだね
そうそうそう！
なんかルパン的なものじゃない。
これ中に、赤外線の穴に
紐みたいな感じで
部屋にこう……、張り巡らせんだよ。
俺、一個じゃ足んなそうだなと思って
二倍難しいんだ。
そういうこと。
で、これちょっと、ムズいのがある。ゲーム的に
爆弾を一発目からスタートで止めにいくんじゃなくて
はい、これねなんか
道具がね、描いてあるカードなんですよ
例えばこのUSBとかね
八枚あるわけですよ
じゃあ、設置しましょう！
OK!
お願いがあるんだけど……
ギリギリ通れるくらいにしといてよ
おまえさー、それ
敵の基地に侵入するときに
爆発するであろう、ボムです。
爆発するセンサーみたいな
うん
じゃあ、赤外線を張り巡らせましょう
はーい。
これ、ここ置いとくね
ここに置きます
このクロスしてるところ
EYAAA!!
まあ、僕らのね、あのー
セカンダリの
タテの前に置きましょう
ティッシュの中にいれましょうかw
(モトキ)なんで…　(ンダホ)やばー！
とりあえずここに置いて
天井の……
ここらへんで
ええぇぇぇぇ！！
これwww
えええええぇぇ！！
ここでw
そいつのおかげで難易度一気にあがったよ？！
そうww
これの下に置きましょうか
これの下ね
ポリタンクの下に
さあ、じゃあ……
いきましょうか
じゃあ、これちょっとつけてきましょう
ん？
はい？
じゃあ、最初の……えー……
チャレンジャー、シルクです
あのさ、立ってみて一回見てみないと無理だな
即死じゃなくて時間が減ってくんだ
ああ……、20秒くらい減るね
一回触っても大丈夫なことがわかったから
うん。まあ、タイムは減るけど
まあ、一回触れてもそのままちょっと、次進みます
Ready?
Go!!
風で……、糸が振れてるもん
ああ、いい調子じゃん
調子いい
ああ！！
セーフ、ギリセーフ
反応しなければオッケー的な？
あああああ！！
でもまてよ、わかんないよ？
wwwwwwwwww
あ！　あ！　ああ……！
ああああああああ！！
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！
紐にカードが当たったっていう……
まじかw
え？　シルク……
失敗です！！
失敗だ！
でも、ギアは……
八枚全部集め終わったから
集めた！！
惜しかった
だってあともうボタン押すだけだもん
あとボタンだけだったけど
いやこれ、ムズいぞ。まじで
やば……
結構マジで難しい
緊張する……
これからスパイになるマサイです
せーの
始まった
お？　いいね
あいつ細いから
あ！　すごい！！
手が長ぇ！　そんで
うま！！
wwwwwww
時間なくなってってるよ
は！　は！　は！　危ない
取って！！
あと一枚忘れてない？
wwwwwwwww
ああ！　いけるいけるいける！！
押せ！　押せ！
うおおおおおぉぉ！！
生還したぁぁ！！
生還した！
残りタイム何秒だ？　あれ？
何秒？！
残り！！
10秒！！
え？　結構残ってる！
余裕あった
あんなふざけた踊りしてる奴が10秒で止めんの？！
しゃー！　クリア！！
モトキね君、次、第三チャレンジャーですけども
水泳帽でも、まあ、それもおかしんだけど……
せーの
始まった
なんで？！
厳しい……
判定が厳しすぎる
あいつ忘れてるぞ、 あれ
おお！　お？
伏せて伏せて伏せて！！
ああ！！
最期スライディングしたからちょっとゆれちゃったんだよな、風で
ギア8枚でーす
そう、シルクと一緒か
記録的には
そうだね、あんま急がないようなコツかもしんないね
逆に急がないほうがいいと思う
いや、スパイ……夢だったんだよね
ここで夢叶えたいと思います。
ファイナルチャレンジャー、ンダホ君です
お願いします
いくぜ！
GO!!
いやいやいやいや……
え？　何で？　何で何で？
え？
ええ？
そんなばかな！！
嘘だろ？！
ええ？！
お！　取った！
嘘やん……
違う、それじゃ……
あああああ！！
はい、ということでね
クリア者は見事
生還の音を聞けたのが君だけっていう
？
ぅぅううんってクリアしたわけですよ
動画見てくれてありがとう！！
皆楽しんでくれたかな？
説明欄にツイッター、セカンダリ……
なんだよww
まあ、色々あります！
チャンネル登録よろしく！！
せーの！！
アデュー！！
オケーー！！
お疲れ様でーす
チャンネル登録……チャンネル登録よろしく！！
来いよ
wwwwww