（シルク）どうもFischer'sシルクです
（ダーマ）◎※#%$@です
（モトキ）モトキです
（ンダホ）ンダホ！
（ダーマ）wwwwwwww
（シルク）あの本物のちゃんとしたジャガイモなんですけど
（シルク）あっ、ほら
（シルク）その印として芽が生えてるでしょ
（シルク）本当に毒強いのかなぁ
（モトキ）ソラニンっていうねぇ
（モトキ）熱分解されないところがいるらしいぜ
（シルク）ジャガイモの武器を…笑
（シルク）www
（ンダホ）ジャガイモの武器？
（マサイ）うぉあ！！！
（ダーマ）あっ♡！
（シルク）ファイア！
（シルク）ポテトガン
（シルク）俺も使い方知らないんですよ
（ンダホ）知らないの？（？）
（シルク）これポテトガン
（シルク）意外とねぇ
（シルク）しっかりとしてます
（シルク）えっ？
（ンダホ.モトキ）あ〜おぉ
（シルク）ハンドガンのような造りですねぇ、多分
（シルク）こうして
（シルク）打つと。
（ンダホ.モトキ）wwwwww
（シルク）どぅくし！って入れたらぁ
（シルク）どぅくし！って抜くんだよ多分
（シルク）左手でジャガイモを持ち
（シルク）右手で銃を持つ
（シルク）こう走って
（シルク）こういう笑
（シルク）こういう戦い方になるんだよねw
（シルク）あの、裏にね説明書いてあるんですけど
（シルク）これどっちもやり方だと思ったら
（シルク）下はねぇ、あの、クリーン。
（シルク）下の一文。
（シルク）keep your potato gun clean.
（シルク）ってオシャレだなw
（モトキ）wwwwww
（シルク）wwwwwww
（モトキ）あの開発途中にカシャッ（？）
（シルク）マジで気をつけろ
（シルク）本当に危ない可能性あるから
（シルク）ほんじゃいくよ？
（シルク）弾を装填！
（ジャガイモ）（いたい…）
（シルク）刺さったぞみんなぁ〜w
（ンダホ）wwwww
（シルク）いくぞぉ？
（ンダホ）あーーーっ！！
（モトキ）あっ入った！
（シルク）できたぁ( ◜◡◝ )
（モトキ）おぉーーーっ
（シルク）いくぞ！
（シルク）引くぞ？！
（シルク）え待っ、怖くなってきた…
（ンダホ）ちょっと怖いよ
（シルク）ちょっと怖いよ
（ンダホ）これに打ったほうがいいんじゃない？
（シルク）wwwwww
（シルク）いくぞぉ！
（ンダホ）結構怖いマジで怖いんだけど
（シルク）いきますっ
（シルク）発射！
wwwwwwwwwwwww
wwwwwwwwww
（モトキ）ツっ パ（twitter効果音）
（シルク）見てくださいこれ
（シルク）顔出せ顔！
（ンダホ）顔？！
（ンダホ）顔はこえぇw
（ンダホ）死ぬまでに…………
（ンダホ）ちゃんとしたポテトが食いたかった.........
wwwwwww
wwwwww
（シルク）お前はぁ
（ンダホ）うん
（シルク）今日
（シルク）ここで
（シルク）死ぬ
（シルク）このポテトガンの威力を
（ンダホ）…www
（シルク）この映像と共にみんなにお伝えするんだぞわかったか？
（シルク）それがお前の
（シルク）最後の役目だ
（ンダホ）もしものことがあって生き残ったらどうする？
（みんな）wwwwwwww
（シルク）運に祈りな…
（シルク）アディオス！
（ンダホ）こい！！
（みんな）wwwwwwwwww
（シルク）今から相当こわい目にあう
（シルク）ここ貸せ
（シルク）あそっかww
（モトキ）眉間ここだろw
（シルク）wwwww
（シルク）今まで
（みんな）wwwwwwwwwwww
（モトキ）ちょ冷静なろうww
（みんな）wwwwwww
（ンダホ）もう笑っちゃってんじゃんww
（モトキ）モ〜トキ〜ww
（シルク）ポテトガンの道は長い
（モトキ）wwwwwwww
（シルク）どこに飛ぶかが全くわからん
（シルク）アディオス！
（みんな）……wwww
（ンダホ）wwwwwwww
（みんな）wwwwwww
（みんな）wwwwwwwww
（みんな）wwwwwwwwwwwww
（ダーマ）ポテトが嫌いなんだろうね俺ね笑
（みんな）爆笑www
（シルク）今までにないぐらいボツボツがでるぞwwww
（みんな）wwwwwwwww
（シルク）こっち向け
（シルク）眉間に打ってやる
（シルク）ここだな
（みんな）wwwwwwwwwwww
（シルク）あと5秒後に死ぬんぜ？
（シルク）3
（シルク）2www
（シルク）1w
（みんな）wwwwwwwwwwwwwwwww
（ンダホ）ハァーっwwwwww
（ンダホ）散々俺らをバカにしてくれて
（ンダホ）よくやってくれたなぁ…
（ンダホ）いいんだな本当にもう言い残したことはないんだなぁ？
（シルク）いや
（ンダホ）なんだ
（シルク）娘に電話がしたい。
ポン（動画）
（ンダホ）なんだよ
（ンダ娘）あっ、パパ〜♡
（ンダ娘）パパ〜♡♡
（ンダ娘）見てる〜〜？♡
wwwww
（ンダ娘）パパぁ……
wwwwwwwwwwwwww
（シルク）ちっちぇーパパだなww
（シルク）ポテトの芽にはソラニンという毒がある。
（ポテト）いたいよ
（シルク）お腹痛くなったり嘔吐がでるほどの毒を持ってる
※たらこが歌うよ♫
（シルク）たとえば〜ゆるい幸せが♪
（シルク）だらっと〜続いたとする♪
（シルク）きっと〜悪い種が芽を出して♪
（シルク）もう さよならなんだ〜♪
wwwwwwwwwwww
wwwwwwwwwwwww