(OP)
シルク「どうもフィッシャーズシルクです。」
ンダホ「ンダホ」
ぺけたん「ぺけ」
シルク「ホラーの動画を取ろうと思います。」
ンダホ「やだやだやだ」
ンダホ「ちょっとちょっと」 シルク「はい」
シルク「ま、結構前に買ったマネキン」
シルク「まず僕の」
シルク「動画をご覧ください」
動画のシルク「急遽撮ってるんすけど」
動画のシルク「最近ねー」
動画のシルク「ここの壁なんですけど」
動画のシルク「マネキンがいるとこなんすよ。」
動画のシルク「今、動画撮る前」
動画のシルク「だったんすけど」
動画のシルク「ようは、リビングとか編集部屋なんですけど」
動画のシルク「こっちからすごい叩かれんだよ最近」
動画のシルク「おん(?)、いや、まじだよ」
動画のシルク「ほら、鳥肌すごいでしょ」
動画のシルク「最近すごいんだよ」
動画のシルク「で、動画撮った瞬間音消えたんだよね」
動画のシルク「え？何なのまじで」
動画のシルク「ちょっ、ちょっとまって」
動画のシルク「このまま撮り続けてみようか」
動画のシルク「ほんとに」
動画のシルク「おかしんだよなさっきっから」
動画のシルク「ちょ、待っててください」
動画のシルク「なんか」
動画のシルク「いや、嘘に思われんのほんとうにやだから」
動画のシルク「ちょっと撮っとこ」
動画のシルク「こっちの、動画で」
動画のシルク「急だったからIPhoneだけど」
シルク「あの、隣の部屋から」
シルク「ノックがすごい聞こえんだよ」
ｺﾝ
シルク「寝室のまあ壁際に布団敷いて寝てるんですよ」
シルク「隣からノックがこうやって聞こえるわけよ」
シルク「隣からノックがこうやって聞こえるわけよ」 ｺﾝ
シルク「で、別に僕が喋ったから」
シルク「隣の部屋の人がこうやって来たとかじゃないのよ」
ぺけたん「まあだって」
ぺけたん「寝室の隣は」
シルク「そう」
シルク「僕こうやって寝てるんですけど、」
シルク「まあ、ここの壁から聞こえるんですよ。」
シルク「夜、この部屋からノックが聞こえるの」
シルク「もしかしたら今回初めてこの動画を見ていただいてる」
シルク「僕達の動画を見てくれてる」
シルク「方もいるから、言うと」
シルク「まあ僕が霊感を持ってるというか」
シルク「何度か僕らの心霊動画で」
シルク「霊が写ったりも」
ンダホ「もう何度かってレベルじゃないよー」
シルク「見えたり聞こえたりっていうのは」
シルク「結構頻繁に起こる」
シルク「のが僕らなんですけど」
シルク「その中でも」
シルク「まあ、最近の出来事を話すと」
シルク「どっちかって言うとあんま動画とかさ、」
シルク「意外と撮らない方なんだよね」
シルク「写真とかもあんま撮らないし、俺」
ぺけたん「撮らないね」
シルク「でも最近ねー」
シルク「これちょっと動画に収めよっ」
シルク「と思ったのが、やっぱりこいっ」
シルク「つが多分ノックしてるんだよ」
シルク「寝室に僕こいつの腕を、おいてあるんですよ」
シルク「で！」 ぺけたん「それがよくないよね」
ぺけたん「それがよくないよね」
シルク「それが多分よくないのかもしんないんだよね」 ぺけたん「それがよくないよね」
シルク「それが多分良くないのかもしれないんだよね」
シルク「結構、1度や2度じゃないのよ」
シルク「たまたまあったとかならいいんだけど」
シルク「結構頻繁に」
シルク「やってくるというか」
シルク「で、動画を撮ると止まるっていう」
シルク「この部屋にもしかしたら霊がいる可能性があると」
ぺけたん「部屋自体？」
シルク「部屋自体。」
シルク「霊を探すやり方がある」
シルク「部屋に、霊がいるかいないかを確認する方法」
シルク「部屋に、霊がいるかいないかを確認する方法」 ぺけたん「あっ」
ぺけたん「確かめる。」
ンダホ「へー」
シルク「何かがいるかもしれないから、」
シルク「それを確かめようっていう」
シルク「検証の動画です」
シルク「部屋の電気をー、全部切る」
シルク「（部屋を）真っ暗にした状態でー、手叩く」
シルク「で、手叩くと、」
シルク「響く、響かないって問題があるんすよ」
シルク「本当は、多少はする（響く）はずなんだけど」
シルク「それが、音がちっちゃく聞こえたりとか、」
シルク「耳いい人とかはわかりやすいんだけど」
ﾊﾟﾝｯ
ぺけたん「うん。」
シルク「もわん～ってなったりとか、」
シルク「もわん～ってなったりとか、」 ンダホ「いつもど、いつも通り」
シルク「これが、」
シルク「電気消したときに」
シルク「ﾊﾟﾝｯてやってもわ～んってなんなかったり、」
シルク「そんなに響かなかったりしたら、」
シルク「この部屋にはいると。」
シルク「ﾊﾟﾝｯってやったときに」
シルク「近くらへんでぽわんってこう返ってきたりとかしたら」
シルク「そこにいる。」
シルク「跳ね返りとかで、」
シルク「確認するっていう方法？」
シルク「ここの、部屋というか、」
シルク「まあ、俺、それが知りたいの。」
シルク「こいつについてるのか、」
シルク「部屋にいるのか」
シルク「霊道がたまたまここが、」
シルク「霊がここを通っているのか」
シルク「霊がここを通っているのか」 ぺけたん「ああ、使われているのかっていう」
シルク「ちょっと確認のためにやりたいなと、思います。」
ﾊﾟﾁｯ
シルク「ライティングの方も、切ります。」
シルク「はい、ナイトショット」
シルク「OK」
シルク「これ明かりついてるわけじゃないんで」
シルク「おいしょっ」
シルク「見えてるかな」
シルク「見えてるね」
シルク「部屋を真っ暗にして、」
シルク「手を叩きます。」
ぺけたん「はい（小声）」
シルク「説明はこれだけです。」
シルク「ひとりずつやっていきましょう。」
ぺけたん「じゃあ、普通に叩きます。」
シルク「うん」
ﾊﾟﾝｯ
ぺけたん「異常は」
シルク「うん。そこそこ響いてたね」 ぺけたん「ない。」
ﾊﾟﾝｯ
シルク「特に異常はない。」
ぺけたん「うん。」
シルク「響いてるね」 ンダホ「うん」
シルク「コップ一杯の水を用意します」
ンダホ「はい」
シルク「電灯など明かりを消します」
（ｼｮｳﾊﾞﾂﾃﾝｴﾂｶﾝﾆｮﾗｲｳﾝﾒｲｻｲｿｳ） シルク「昇抜天閲感如来雲明再憎と唱えて」
シルク「コップの水を飲み干してください」
シルク「心霊で、」
シルク「絶対にやっちゃいけないことらしいです」
ンダホ「今、すごい、正論だぞ俺今言ってんの」
シルク「そうねｗ」
ンダホ「だよこれ」
シルク「やって、最後確認しよう。」
シルク「ジャンケンで誰やるか決めましょうか。」
ンダホ「あー」
シルク「最初はグー」
シルク「じゃんけんほい」
ンダホ「うわ～」
ンダホ「やべー」
ンダホ「やっべぇ」
シルク「じゃんけんほい」
ンダホ「よしゃー！」
ﾊﾟﾝｯ
ンダホ「うっし！うっし！うっし！」
シルク「初めての方にも伝えると、」
シルク「僕が一回乗り移られて、」
シルク「周りの人が足アキレス腱切ったりとかしてるから」
シルク「その話はその話でね、」
シルク「あの動画、」
シルク「話した動画を下のリンクに、説明欄に貼っときますので」
シルク「ぜひご覧ください」
ﾊﾟﾁｯ
ンダホ「うぉう」
シルク「よし、ナイトショット」
シルク「では僕がやりましょう。」
シルク「まあ、これ、コップに一杯に」
シルク「入ってるのわかるよね」
シルク「これ（水）」
シルク「結構俺、」
シルク「大マジでこの部屋にいるのかとか」
シルク「色々と知りたいから」
シルク「やります。」
シルク「昇抜天えん感・・・」
ｺﾞｸｯ
ﾄﾄﾝ
ﾊﾟﾁｯﾋﾟｯ
シルク「何が一番怖いって、」
シルク「これやったから何起こるって」
シルク「書かれてないんだよこれ」
ぺけたん「えー」
ンダホ「パルプンテ状態？」
シルク「ちょっと、」
シルク「ノック音が聞こえたら」
シルク「これからね、」
シルク「し、あのー」
シルク「しっかりと伝えていこうかなと」
シルク「あるたんび、あるたんびにちょっとこう」
シルク「ツイートとかもしようと思ってるしー」
シルク「今まであんま言ったことなかったんだけど」
ぺけたん「そうねー」
ぺけたん「俺らーが話されたのもう結構前だからね」
シルク「結構俺らの間では」
シルク「この話するじゃん」
ぺけたん「うんうんうんうん」
ぺけたん「みんな知ってるもんね」
シルク「そう、最近するんだよね」
シルク「誠に」
シルク「言いづらいんですけど、」
全員「wwwww」
(ED)
シルク「動画見てくれてありがとう！」
シルク「説明欄の方に」
シルク「Twitter」
シルク「・・・まあ、色々ありますw」
メンバー全員「wwww」
ぺけたん「色々ありますw」
シルク「チャンネル登録よろしく!」
シルク「せーのっ！」
メンバー全員「アデュー！」
シルク「ハイ終わりです！」
ンダホ「はーいお疲れ様ーでーす」
ンダホ「わかんないw」
シルク「www」
シルク「分かれよw」