どうも　フィッシャーズシルクです
ある儀式をやろうと思います
やってはいけない儀式というものが
この世には存在するらしいです
都市伝説系はね、色々と試してみたんですけど
一番ヤバかったなと思うのは
ひとりかくれんぼですね
概要欄にひとりかくれんぼの動画はのっけておきます
結構同等レベルにヤバイとなる1 節ですわね
ですわねって
オカマか
これをやったことによって入院し、
「見なければよかった」と、その試した人が言って
亡くなった
っていうこともあるそうです
このやってはいけない儀式っていうのは、
そもそもがもうその名前らしくて
「やってはいけない儀式」という名前らしくて
鏡をですね、4枚用意して真ん中に蝋燭を立てます
1 枚 2 枚 3 枚 4 枚 ですね 真ん中のローソク
12時46分から1時13分までの27分間
火をつけて待ちます
合わせ鏡の中で、とても怖いものが写るそうです。
それでは やっていきたいと思います
熱、熱ぁ！熱々
よし
できた
あれっ　iPhoneなくなった
iPhoneどこ行った
あったあったあっｔ熱ッ！
特に何も写んないな
今のところはですけど
ちゃんと写ってるね　鏡
こんな感じになっています
今のところは何も見えませんね
1時13分だから、あともうちょいだね
もうちょいっつってもあと20分ぐらいあんのか
そんなこと言ってたら蝋燭もあとちょっとだ
この儀式ね、何が難しいってね
一番難しいのは、分かった
撮影です
カメラの位置めっちゃむずい
特に 何もないね
って言ってると こっち側に何か映ったりしない？
前回 の 合わせ鏡
合わせ… 12 枚で合わせ鏡してるやつがあるんですけど
その中で、ちょっと変な部分がありました
こちらです　どうぞ
ここでやっと多分俺の顔がね
横向いてんだよ　この辺で
ほらほら
なぜか指が4本なんですよ　足の指が
今回もね、こういうことがもしかしたら
起こるかも知れません
自分はちょっと憑依体質というか
霊を呼びやすいんで
もしかしたらあり得るかもしれない
合わせ鏡あるとさ、俺の変顔いっぱい出てくんだけど
写ってるっちゃ写ってるんだけどね、特にまだ
あっ
蝋燭が、蝋燭が消える
僕ですね、あの
鏡にはね、かなり運のない男なんですよ
一度ね、鏡のなんか、迷路みたいなの入ってですね
ゴールしたと思っておもいっきり突っ込んでいったら
鏡に当たって鼻へしまがったことがあるんですよね
今ね、僕の顔この位置にあると
ずっと向こうまで見えてるんすよ
特に何も写ってないね、やっぱり
はい、時間が終わりました
特に何も写ってない感じっすね
はい、えーとですね
この儀式をやって思ったことはですね
ちょっと蝋燭が邪魔だから消そう
ああっつ、あっつ、あっつ、あっつ
俺こうやって今M字になってるからかもしんないけどさ
こいつがモザイクみたいですんごい
安心してください 履いてますからね？
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にセカンダリ、Twitter、おすすめ動画
色々とあります
チャンネル登録よろしくお願いします
せーの
アデュー！