（壮大な音楽）
どうも、フィッシャーズシルクです、モトキです、ぺけ、ダーマ、ンダホ、マｧサイ！
なんか最近みんな食いグミになっｔ・・・
食いグミじゃないｗｗｗ
確かに食いグミはダサいわｗｗｗ
KuroOvi
アスレチックいろいろ
やってるんで、
「ちょっとやってみないか？」ということになりまして、
ちょっと、体験しようかなと。
ちょっとこのkurooviの解説を
してもらおうと思いますので。
KuroOviを支配してるかた
「「「支配？」」」「支配者？ｗ」「樋口さんよろしくお願いします！」
シ「よろしくお願いします！」
うわぁ～緊張すんなぁ～なんかこれ！ｗｗ
メンバー「「「よろしくお願いします」」」
樋口さん：道をテーマにしていて、東京都内の＠￥・；/
支配者：究極のヒーローがどうやって
支配者：クリアしているのか、救出しているのか
支配者：、というテーマになっております！
見慣れたものがこういう形になってますもんね
体験をしてみたいと思います。
ン：たのむぜ！まじで！
がんばるわ！
う～わむずそうだなぁ！
じゃ、いきまーす！
スタート押しますね。。。！
（（（やべ。。おぼえらんねぇ）））
ン「うおー！行った行った行った!！」
マ：あたらしい
ン「うおー行った!」
いくぞ～押しますね！
ひらいたぁ！
モ「いったねいったね！」
ダ「お、いいぞいいぞ！」
うわ！掴みづれ。。。
ン「そっから金網にね…」
おー！そう行く！？
キタキタキタキタ！
問題のドアゾーンですよ
モ「あー！！ あっぶねえｗｗ」
ン「揺れる揺れる！！ｗｗ」
シ「あ、まじで!?」
シ「まじか!」
いやぁぁぁぁぁ！！
行きかたミスったわ！！
行きかたミスった！！
これむずいね！！
揺れる揺れる!
じゃっンダホ君！ＬＥＡＤＹ　ＧＯ！
ン：37960！３７９６０！３・７・９・６・０・！
ン：３７９６０です。。。
今言ってもしょーがないｗ
モ：いきます！せーの！
モ：５９１８２！覚えづら！５９１８２！
靴脱げたｗｗ
新しい!ｗｗ
いいねいいね！
ダーマいくか！
５９１８２！×４
マ「あ～そっから行く」
ン「あれ？いけるねえ？」
ン「がんばれ」
シ「おしい！やっぱ奥じゃなきゃだめだな」
ダ：みたいだねぇ～
意外とこれ高ぇんだ！やっぱあと
マサイいきましょうか。
４１８５２×３
お！いいね！
いいね！いいね！いいね！！
じゃあぺけ、OK？いける？行けぺけ！
９３０６２×３
あの上行ったらいい！
気を付けろ気を付けろ！
それがあってるそれがあってる！
シ「やべぇ！モトキが行った！！」
８８８８８８８８
俺とぺけが、モトキ超えなきゃいけない
超あたらしい！がんばろうぜ！
前回も一回目ミスってるからなぁ…
モ：じゃあ今日も今日とて「KuroOvi」やってまいります
９３５２６・・・！
モ：やっぱここ難しいよ！
ボタンポチっ　　スタート！
１９５８２・・・
ﾎｱﾁｬﾍﾟ!!
８８８８８８８
できたぁ～♪
３７９６０・・・
落ちるな落ちるな！
次次々！！
８８８８８８８
85296！！
８８８８８８８８８８
てってってて～てれてってん！
動画見てくれてありがとう！
説明蘭のほうに
ｔｗｉｔｔｅｒまぁ。。いろいろあります！
チャンネル登録よろしくぅ！！
せーの、アデュ～～～
はい。おわりでぇす。おつかれさまでぇす！
わかんなぁい！！