OP~♪
こう見えてシルクです
そんなにマカロンって食べたことないから
いとこちゃん：マジで美味しいからね？ㅤ
いただきまーふ
おっ！なんかそれ（ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝ）らしい……
マカロン作れんだ！ㅤ
14日がバレンタインデーじゃん？ㅤ
みんな13日に必死こいて作るわけ？ㅤ
いとこちゃん：日が持つやつは12から作る人もいるんじゃない？
いとこちゃん：クッキーとトリュフ
あぁ～～～～ㅤ
いとこちゃん：生チョコみたいな
いとこちゃん：てかまず食べ物なのか分かんないｗｗ
いとこちゃん：食べ物だけど、、ｗｗ
レゴブロックとか入れてないよね？ｗ
なにしてんの…（恐れるクマクロード）ㅤ
（マカロンにからしを投入する動画を閲覧する2人）ㅤ
いとこちゃん：っていうだけｗｗｗｗｗ
自分の携帯で動画撮ってｗｗ
出せ！出せしっかりｗ
最後やばいだろお前出し方ｗｗ
これ俺にもそうだけど、メンバーにもってことでしょ？ㅤ
いとこちゃん：そうね。ㅤ
いとこちゃん：結構入ってるでしょ？でも
そうだね。1人じゃ食べきれないもんね
何が入ってるか分かったけど
このハートマークがさ
こう見たら美味しそうだけど
ちょっと大きめのやつ
いや、まずくはないよ！ㅤ
いとこちゃん：それが当たりってことは
いとこちゃん：あと当たり1個しかないからね？ｗ
果実っぽい味がした
いとこちゃん：ラズベリージャムみたいなの シルク：あぁこれ美味しい美味しい！ㅤ
これをちょっとね、メンバーにあげましょう！ㅤ
ンダモトキ！ㅤ
ンダホ：おぇ～い卍卍卍ㅤ モトキ：おぇ～い卍卍卍ㅤ
今回はそれでいいよｗ
はい今日はね、ンダホ君とモトキ君に来てもらいましたんですけど～（？）ㅤ
モトキ：ｷﾀﾖｫｫ？（訳：来たよ） ンダホ：来ましたね
私、チョコをもらいました！！ㅤ
Fischer’sで食べて、ってもらった！ㅤ
みんなで食べて！って言って
結構いろんな想いを込めて作ったらしいのよ
これ誰食べよう……これ君！（ンダホ）ㅤ
ンダホ：あやしいあやしい！ｗ モトキ：なになになに唐突唐突！ｗ
で、これ君！（モトキ）ㅤ
モトキ：え、こわい…あ、はい
ンダホ：でも思ったより手作り感がすごい
そうそう。ほんとに手作り！
モトキ：え、ほんと！ㅤ
いただきま～す
（実食！！！！！！）ㅤ
ｳｴｪｪ!!ｵｩｪｴｴｴｴｴｪｪｪｯｯｯ!!!!
ﾊｯ!　ﾊｯ!　ﾊｯ!　ﾊｯ!
ンダホ：じゃあ何？各々違ぇの入ってんだ
めっちゃしょっぺぇ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：うなぎみてぇな味すんの！ｗ
ンダホ：骨入ってんのこれ！ｗ シルク：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：マカロンから骨出てるｗｗｗ
ンダホ：３本ぐらい出てるｗｗｗ
ンダホ：これ絶対、魚！ｗ
シルク：俺マジで当たり引いたっぽい
シルク：俺うまかった
ンダホ：え、当たりあるんだ
シルク：うなぎパイは甘い美味しいやつだから
シルク：お前くっさ！！ㅤ モトキ：いや、しょうがねぇだろｗ
ｳｪｪｪ
モトキ：ここ（鼻）に持ってきた瞬間にマカロンってこんな匂いだったっけ？って感じたよねｗ
ンダホ：あと４つもあんじゃん シルク：あと４つあるね
シルク：俺さっき食ったのがちゃんとしたマカロンだ
シルク：女の子だから、そんなにエグいことはしてこないと思う
ンダホ：そうなんだよなｗ
シルク：なんかヤバいの入ってないかな？ㅤ
ンダホ：においは全然問題ない！ㅤ
いいにおいするしね。骨ｗｗｗｗ
いただきまーす
ﾏｧｰｰｰｰｰｰｰ
ｱｧ!!ｩｨ………ㅤ
ンダホ：しょっぺぇ、、、、ㅤ
シルク：お前またしょっぱいのｗｗｗ
ｴﾎｯｹﾞﾎｯｺﾞﾎｯｯ
ンダホ：味噌はいってる、これ
シルク：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ：こちら、わさびでございます
モトキ：で、シルクは？ㅤ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：あ、分かった！ㅤ モトキ：なに？ｗ
シルク：にんにく！ㅤ
モトキ：うわ～臭ぇなそりゃｗｗ
シルク：しかもチューブタイプのやつな
シルク：味噌、わさび、にんにく
シルク：奇跡的になんか3分割みたいになってる
ｺﾞﾎｯｳｪｪｪｪｪｴｪ
ンダホ：からしか シルク：からしですね モトキ：ですねーㅤ
シルク：これからしだね
シルク：最初の骨なんだと思う？ㅤ
ンダホ：知ってんの？ㅤ
シルク：知ってる
シルク：にしんの塩漬け
ンダホ：なんかサッカー選手と同じかと思ったｗ
シルク：違う違う違うｗｗｗｗ
モトキ：サッカー選手マカロンに入れられないダローㅤ
シルク：BON JOVIはミュージシャンだからｗ
シルク：ハッピーバレンタインっていうことで貰いました
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：みんな楽しんでくれたかなｧ？！
モトキ：説明欄にTwitter、セカンダリ… なんだよｗ
モトキ：まぁ色々あります！ｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！ㅤ
Fischer’s：アデュー！ㅤ
シルク：おけぇぇぇぇぇい！！！！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！チャンネル動画…チャンネル登録よろしく！
シルク：来いよ！ㅤ