シルク「どうも　Fischer'　シルクです」
ダーマ「ダーマですっ（（高速」
＊止めに入るメンバー＊
シルク「どうも　Fischer's　シルクです」
ダーマ「ダーマですっ（（高速」
モトキ「モトキです」
ンダホ「ンダホです！」
シルク「ww」
シルク「富士山のグリンパという」
シルク「なんで来たかということなのよ」
ンダホ「はい！」　モトキ「うん」
シルク「はい」
シルク「水上アスレチック　カッパ大作戦」
シルク「水上のアスレチックになっております」
シルク「もう今回は水上がメインになります」
シルク「また水上アスレチックで」
シルク「僕たちのアスレチック力が」
ンダホ「お！出ますね！」
シルク「どんだけ上がったかというのを見せつけたいと思います！」
シルク「じゃあ行きましょうか」
モトキ「はーい」
シルク「じゃあまず先に（（」
ンダホ「ルパン♥」
ンダホ「さぁ行きましょう！」
モトキ「ごー！」
モトキ「おぉい　早速大丈夫か？」
モトキ「行ってらっしゃい」
モトキ「あっ　結構安定してんじゃね？」
モトキ「おぉぉぉぉぉ」
ンダホ「進め、カッパが追いかけてくるかもしれない」
モトキ「カッパが追いかけてくる？」
ンダホ「追われてる設定なんだ」
ンダホ「あっ　でもここはね　大丈夫だよ」
ンダホ「安全安全」
ンダホ「ww」
モトキ「油断しなければ」
ンダホ「あの足さえ踏み外さなければ大丈夫」
モトキ「ぬーーん」
シルク「おぉ」
ペチンッ☆
ダーマ「１段１段踏みしめるのなんなの」
ダーマ「軽快に登ってくね」
シルク「さすがにモトキは速いね」
ンダホ「ん？　持ち上げるんだって」
シルク「大丈夫？君　野球肘じゃないの？今」
シルク「あっそうなんだ」
シルク「だめな角度は？」
モトキ「やらせんだw」
シルク「お前　ビチャーンってw」
www
シルク「そりゃそうだろ」
モトキ「まっ　浸けときましょ」
シルク「浸けときましょうねw」
シルク「浸けおきが」
シルク「あ　凄い」
シルク「カッパがボッコボコにされてる」
ンダホ「楽しぃ」
ダーマ「霧吹きみたいになってんだけど」
シルク「アホw」
シルク「が」
シルク「いじめてるんだよ　今」
シルク「発射！」
シルク「おぉはっはっはっww」
シルク「カッパ　ドゥルンドゥルンしてるぞ」
シルク「あぁあぁあぁあぁ」
ダーマ「なんかレスキュー隊員みたいだね」
シルク「なんかねw」
wwww
＊ンダホ、モトキを攻撃中＊
＊モトキ、ンダホに反撃中＊
シルク「あのー」
ンダホ「＊叫ぶ＊」
シルク「あの中にも入れない男　初めて見た」
シルク「底抜けるだろ　それ！」
ンダホ「安定感　皆無なんだよ」
シルク「じゃあ行きますよー」
シルク「レース　レディー　GO！」
モトキ「じゃあ　お先にー」
ンダホ「待って待って待って」
ンダホ「進まない」
ンダホ「進み方が分からない」
シルク「あっ　速い」
シルク「首締まるww」
モトキ「よっしゃ勝ってやったぜ」
ンダホ「浮かんでくれないの　これが」
ンダホ「だって俺　目玉おやじみたいになってるもん」
シルク「いやw」
シルク「何してんのww」
シルク「あぁw　あ　出てきたw」
ンダホ「ミネラルだ」
ンダホ「俺は行けるぞ」
モトキ「っふふw」
モトキ「危う」
シルク「待ってw　モトキ　神みたいなんだけどww」
シルク「あっはっはっはっww」
シルク「おぉー良かった良かった」
シルク「神　すげぇひょうきんなんだけど」
シルク「壊れちゃうよ」
シルク「お前」
モトキ「オラーイ　オラーイ　オラーイ　　オラーイ」
モトキ「はい　ストップー」
ンダホ「オライッ　オライッ　オライッ」
ンダホ「OKでーす　いらっしゃいませ　Tポイントカードお持ちでしょうか　（（解読不可能」
シルク「さすが」
シルク「びちゃびちゃじゃんw」
シルク「いやw　お前待てw」
シルク「おいw」
シルク「トレーニングの一貫としてやってるだろw」
シルク「レディ」
シルク「GO!」
ぼちゃんっ☆
ンダホ「ww」
シルク「何してんの？」
ンダホ「待って　いかだ　待ってー」
シルク「お前さ　お風呂じゃないのよ？」
シルク「ねぇ」
シルク「みたいになってる」
シルク「待ってw」
シルク「横のやつ何？w」
ンダホ「仕事してるw」
ダーマ「じっと見てる」
シルク「急いで」
シルク「まぁ　モトキの勝ちだよな」
シルク「勝者　モトキ」
シルク「なんだお前w」
シルク「なんぞこれ」
ダーマ「カッパの群れ？」
＊止めに入るメンバー＊
ンダホ「全然無事じゃないけどねw」
シルク「ねw」
ダーマ「トレーニング始めるなよ」
シルク「これいいね」
モトキ「結構しっかり作ってあんね」
モトキ「おぉー」
ダーマ「じゃあチンパンジーさん　お先」
＊じゃれ合うシルク＆ダーマ＊
ンダホ「行きましょう」
ンダホ「あぁw　あいつw　待ってw」
ンダホ「半分地下に入ってんだけどww」
wwwww
＊エンディング＊