どうも。Fischer'sシルクです。
はぁー。
えー。今、朝っぱらなんですけど、
筋トレをしに行こうと思います。
最近ね、
アスレチックのいろんな動画を
やってて思ったんですけど。
結構いろんな所行ってるわけですよ。
熊本行ったり、
それこそ、
長崎行ったり？
近いので言うと埼玉。
ん、まぁ東京にもあるんだけど。
奥多摩っていう、あの、裏・・・
裏じゃねぇ。
に、なっちゃう。
あの、山の方のところ？とか。
いろんな所行ってきてるんですけど。
ちょっとずつ感じていることがありまして。
最近、いろいろ忙しくて、
大学があったり、
まぁ、YouTubeもそうだし、
卒論？の時期だったんですよ。
この間。
ついこの間ね、
発表が終わりまして。
３月にもう、僕卒業なんですよ。大学。
スケジュールが、いろんなものが被り過ぎて、
鍛えらんなかったんですよ。身体が。
空いた時間とかに
僕一人でこう、ずっと身体動かしたりとか、
体幹トレーニングをずっとやってたんですけど。
(( ゴトンッ ))
僕がね、普段使ってるね、これ。
っていって、
要は、軍人さん？が使うダンベル。
よいしょ。
なんですよ。
くらい。
バー合わせて23キロくらいかな。
これであの空いた時間とか、僕、
筋トレしてたんですよ。
大学１年生とか、
大学２年生の頃。
正直、今よりかは動けた気がする。
パワーちょっと落ちたかなぁと。
動きのキレがちょっとなくなってきたかなっていう。
まぁ、今日、とりあえずね。
ちょっと自分でやってみて、
どんなもんかっていう、
身体動くか、動かないかっていうのを
今からね、映像で見せます。
大学１年生、２年生の時の、
スペックを確実に超えられるように しなきゃいけないので。
大学を卒業したら、
正直、忙しくはなるんですけど。
そこをいい機会として、
身体能力を上げるっていう意味の
感覚をもうちょっと養おうと思います。
過去の自分を超えてるところも
数個あるんですけど。
過去の自分に劣ってる部分も
今やっぱ感じてるんで。
動きのチェックをしていきたいと思います！
(( ～♪ ))
僕すごいねー、
手乾燥肌なんですよ。
何なんだろうな。
みたいになってんだよな。
(( ～♪ ))
これ取ったあとだと
食器洗うのでもきつくなってくるんだよ。
これやってると。
(( ～♪ ))
少しの間、きついトレーニングできてなかったから、
結構響くな。
身体がマジで動かねぇ。
(( ～♪ ))
こいつ着けてるのと
着けてないとじゃ
全然ちげぇな。
(( シュー ))
(( コー ))
みたいだ。