マサイ）先に？
シルク）あ～…
シルク）どうも！フィッシャーズシルクです！
シルク）今回はですねぇ　マサイ）ｗｗｗ
シルク）わたくし、
シルク）が、お送りします
シルク）この、カオナシブラックがですね…
シルク）ふふふｗ
シルク）いま、ここ僕の家なんですけど、
シルク）あっち側でね、ンダホくんが寝てるんですよ
シルク）ちょっと見に行こう　マサイ）さっきから…さっきからイビキが…
シルク）うるさくてしょうがないんだよ（怒）
ンダホ）んぐー（イビキ）
ンダホ）ぐがー（イビキ）
シルク）なぁにイビキこいてんじゃ、このボケこのカスぅ
シルク）見ろ、これ
シルク）俺はね、本望ここでこうやって寝るはずなんだよ
シルク）こいつがいるから寝れないの（怒）
シルク）今回
シルク）このカオナシがですねぇ
シルク）なんと！なんとね！！なんとですよ
シルク）あいつが寝ているんで、マサイくんが横に寝てもらって
シルク）カオナシだぞっ
シルク）って感じで驚かしたいと思います
マサイ）これうぜぇなぁｗｗこれｗｗ
シルク）あなたをね、　マサイ）ｗｗｗ
シルク）襲っちゃいます
シルク）寝ているンダホくんは
シルク）友人がカオナシに襲われているわけです
マサイ）ふふふん゛ん゛ｗｗ
シルク）したら、どんな反応をするのか
シルク）試してみたいと思うよ♬
マサイ）うう゛！？
マサイ）ふふふふｗｗｗ
マサイ）ふふふはっはっはっｗｗｗ
マサイ）へっｗｗ
（ひゅい～ん）
マサイ）ｗｗｗｗ
シルク）あれ、あれ
マサイ）ほんとに顔がない
シルク）襲っちゃ～うぞっ♬
マサイ）うわぁ！お前っ！？
マサイ）来んな！お前！
マサイ）やめろ！お前！
マサイ）おいっ！
（バシッ）
マサイ）やめろお前！
（ひゅい～ん）
マサイ）あっおうっ！？ｗｗ
シルク）作戦変更だ
マサイ）ふっｗ
シルク）みてぇなの
シルク）さぁ、本番だ
シルク）カオナシ…
マサイ）へへっｗ
シルク）うおおお！＃％＆＃＄％＆
マサイ）と思う
ンダホ）ん゛ん゛～
シルク）ふおおお！
ンダホ）ん゛ん゛ん゛～～～
シルク）なるほど、カオナシならカオナシらしく
シルク）お前を全財産を…
シルク）財布の中に入ってる全財産を
シルク）課金としてお前にばらまいてやる
シルク）喜べ
シルク）よ
シルク）カオナシ自ら賃金を払い
シルク）貴様の脳天に降り注ぐ雨と化すことが出来る
シルク）ははは喜ぶがいい
シルク）ハァ…
マサイ）あのさぁｗ
シルク）では、カオナシのあの決めゼリフ
（チャリ…ボトボト…コン）
マサイ）ふはあっはｗｗｗｗ
シルク）おい、泥棒！ｗ
シルク）あ゛あ゛…
シルク）カオナシキレちったぜ？
シルク）行くぜ、カオナシ・ゴッドハンド・クラッシャー
（打撃音）
シルク）なんで起きねぇんだこいつは
（パン！）
シルク）うお゛お゛お゛！！！
シルク）うあ゛あ゛あ゛
シルク）うお゛お゛お゛
ンダホ）う゛う゛う゛う゛う゛う゛↗↗あぁ（怒）
ンダホ）いやだよぉ
シルク）うお゛お゛お゛
シルク）うお゛お゛お゛お゛！！
（ぺしぺしぺしぺし）
ンダホ）いやぁぁぁぁあああああ
シルク）ワ゛ン！！
ンダホ）ぅぉぁ
マサイ）ヒヒヒｗ
シルク）だぁっ！！
ンダホ）わああっ！？
シルク）どうしてくれんだ、お前おい
ンダホ）あぁびくっりしたぁ…
シルク）お前どうしてくれんだお前
シルク）30分間ぐらい俺これだぞ
シルク）お前
シルク）カオナシが普段攻撃しねぇ場所で攻撃してやろうかお前
シルク）てめえが横で寝てるせいで俺は寝れねぇんだよ（怒）
ンダホ）怖いよ…
ンダホ）こえぇじゃねえんだよ、てめえおいコラ
ンダホ）ア゛ア゛ア゛ア゛
シルク）オラ゛オイ゛
シルク）おい、お前が横で寝てるせいでなぁ…
（ぺしっ）
シルク）ああっ
シルク）お゛い゛ー
シルク）おい！
シルク）お、おい！　（ひゅい～ん）
ンダホ）へっへっへっｗｗｗ
マサイ）ｗｗえっｗｗやばいｗｗｗｗ
マサイ）よかったよかった
シルク）お前がなぁ
シルク）さっきっからなぁ
シルク）お前が…　（ひゅい～ん）
マサイ）ヤバイヤバイ　ンダホ）ハハハｗｗｗｗｗｗ
ンダホ）ヒハハハｗｗｗｗｗｗ
マサイ）ひもっ…ひもなし…ひもなしあげるかｒ…
ンダホ）アハハハハｗｗ
シルク）お前が…ハァハァ
シルク）30分以上…ずっと寝てるせいでな…
シルク）あちぃんだよ、こっち
シルク）いいかお前
シルク）寝るときは横じゃなくて縦で寝ろ！
シルク）わかったか
マサイ）はい、オールアップでぇーす
マサイ）はい、ありがとうございましたぁｗｗ
シルク）いやｗ
ンダホ）ハハハハｗ
シルク）動画見てくれてありがとう！
シルク）説明欄の方に
シルク）セカンダリ、ツイッター、おすすめ動画
シルク）いろいろとあります
シルク）チャンネル登録よろしくお願いします
シルク）せーの！
一同）アデュー！！
シルク）はい、オッケーでぇーす
ダーマ）お疲れ様でぇーす
シルク）行こうぜ行こうぜ、飲み行こう、飲み行こう
ぺけたん）おけーーい
シルク）おけーーいじゃねぇよ、お前
ンダホ）フハハハｗｗ