（オープニング）
どうもフィッシャーズ　シルクです！
どうも勇者ンダホです！
王道なものって良いですよね
ああ、王道系ですか？今日は
僕思ったんですよ
「僕の唇はなぜ腫れたのか？」と
あ、それ腫れてんだ。
ww
仮説が生まれたの
一つ目の仮説ね
はい
『生まれつき』
二つ目
『叩かれた』
仮説、ザコくね？
へっへっへwww
うちの家族にタラコ唇 居ないんだよね、別に
まあ確かにそうだね
だから隔世遺伝？
それか遺伝子操作？
またそれ仮説じゃん。
wwww
より有力な仮説は「叩かれた」に一票なのよ
誰に叩かれて、
いつやられたのか？
そして何でやられたのかが分からないんだよ
ひとえに叩くと言っても
手で叩いても良いわけだし
他のもので、こうバットとかでバッと叩いても良いし
色んなもので叩けるわけじゃん
今の世の中ね。
うん、フフ（笑）
何で叩かれたのかって
色々考えた結果、
手ではない
ピンポイントで口が腫れる為には
ここ(唇)のみに
衝撃を与えなきゃいけないわけよ
故にやっぱりそれで
王道ってさっきも言ったんだけど、
ハァ～(察し)
パッチンの王道 って言ったら何よ？と
ゴムパッチン！
今日はあなたにも
たらこ唇になってもらおうと！
いや、俺一人だけ
かねふくのステマって言われんのは…
いや、自分で言ってない？
それ 最近（笑）
一刻も早く仲間をつけたいからw
仲間になりたそうにそちらを見てるから、俺は
なるほどね
すげ～いっぱいあんじゃん。
（ゴムパッチンを机に叩きつける音）
ハイ、こちら
ゴムパッチンです
ハイ、こちらにもゴムパッチンと
（机を叩く音）
ナアア！？（驚き）
セクシーな唇に
なろうよ～
一緒に！
唇が太い人って、
ロマンチストが多いらしいよ
だったら、
ロマンチストな勉強するよ、そしたら
でもお前ってもう
ロマンチストじゃん
どっちかと言ったら
ロマンチストだと思うわ
うん、俺は思う
色んな歌詞とかも
書いてるしさ
うん、まあね
そういうのってやっぱ、
いつもじゃ口に出さない
台詞を
歌詞に綴るわけじゃないですか？
まあ
じゃあお前は
自分が
扶養家族の状態で
ﾌｯw
その、社会的批判を、
自分のことを棚にあげて
津々浦々と語った（？）ような
歌詞書いてる？
書いてないでしょ？
うん…
「今日は頑張るぞ！」とか
「明日のために今日生きるぞ」とか
もう、夢を追い掛ける
ロマンの事を歌っているわけだから
そうだね
うん
唇が
大きくないのに
ロマンチストって！
俺からすれば
おかしな話なんですよ
はは（笑）
ロマンチックな奴は
唇が
デカくなきゃいけない！
他の人と
違う唇を
持とう！
こっちサイドにこよう。
明日から全然違うから
なんだったら30日間は無料でやるよ。
プロアクティブと一緒
うーん
あれは返金だけどね。
wwww
大きな体した
ロマンチックな
唇、太い、ハゲでいこう
あの ハゲはさぁ～。
まだバレてないんだよね。
wwwwww
こんなにはいらないよね、絶対
一個でよかったよね？
バカかお前は！？
えーーーっ！
たらこ唇そんな簡単に作れると思っ、
ナメられてない！？
はっはっはっはっは（笑）
よいしょ
これゴムね～
お前は”勇者”なんだろ？
困難に立ち向かえよ
え～やだ、マジか～
この太さ、もう
まわしじゃん！ ほぼ。
ははは（笑）
力士じゃん。
…
いや、力士じゃねーよ。
何枚あるか数えてみるわ
はい
20枚！
はぁ～…
20枚のゴムです
す～ごいよこれ、消防隊じゃん
こういうの、なんか
でんでん太鼓みたいなのこうやって持ってるよな
へへへへ（笑）
いや、歯はこういうのには強いけど
こうは弱いんだよ…
こうは弱いんだよ…（繰り返し）
なん＠※「＃
wwwww
お友だちがシュレッダーになりました
（良い笑顔）
よ～し、
いいぞいいぞ
よし！
それじゃ始めてこうか
ﾌｫﾝ
よし、
引っ張るよー
ｵｵﾝ
ﾝﾝﾝﾝ
噛んでてね、
はっはっはwwww
ｵｸﾜﾃﾞﾀｴﾁｬｳ
え？
ｵｸｸﾞｧﾌｧｳｲ
オスマン・サンコン？
ｲｯｹﾍｰｵ!!（言ってねーよ！！）
ﾌｵｰ ｱｱｧｰ!!
ｱｱｱｰ ｱｱｰ!!
ｱｧｰ!!
ﾌｸﾞﾌｸﾞ
ﾌｸﾞｩｰ!!
ﾌｸﾌｸ
ﾎｯ､ﾎｯﾎｯﾎ
/ﾊﾞﾁｯ\
（別アングル）
ｱｰｧｰ!
今、ちょっと…
ﾌﾝﾝﾝﾝｰ‼‼
ﾌﾝ、ﾌｳ…
/ﾊﾞﾁﾝ‼\
うがっ！！
www
（獣のような鳴き声）
（小動物のような鳴き声）
ありゃあ？
ありゃ？
反動が強すぎる
ﾌﾌww
反動が強かった…
なんで同じ事言ったの？
ﾌﾌﾊﾊﾊwwwww
ｱｯﾊｯﾊｯﾊww
一本でやってみよう、一回
ﾝｰ､ﾝｰ､
引いて引いて！
ﾝｰ!ﾝｰ!ﾝｰ!ﾝｰ!
3,2,1…
あ、痛ぁぁぁい！！
（繰り返し）
これ…
20倍痛ぇんだけど！
はっはっはwww
（エンディング）
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にTwitter、
まぁ…いろいろあります！
（笑）
チャンネル登録よろしく！
せーの、
アデュー！
はい終わりでーす！
あいしょー！お疲れ様でぇ～
わかんない！
1…いきまーす
ﾊｧ~ｯ
ﾊｧ､ﾊｧ…