銃について説明します。
上からかぶせる形で持ってください。
そうです、そうです、できてますね。あっ、いい感じです。
狙え、
撃て！
ヒット！ヒット！ヒット！ヒット！＜（＾０＾）＞
痛いよコレ。
どうも、フィッシャーズシルクです。ンダホです！　　ぺけ。マ☆サ☆イ☆　モトキ。。。
初めて、サバゲーをやるわけですよ。
なんでそんなジャングルクルーズ感出てんの？
まあ、基本ルールは弾に当たらないように。　　　　　はろーはろー（赤髪のともさん）
まあ、楽しんでいきましょう！
はい！お願いします
それを開けて奪って
ホイッスルをピッと鳴らしたほうが勝ち。これで、これを奪い取って・・・
黄色チーム、準備はいいですか？
いいでーす！〈黄チーム一同）START！
ワン、ワン。（犬の鳴き声BYンダホ）
ワン、ワン（再び）
痛ッ！
ヒット！（ンダホ）
ヒット！（モトキ）ナイスヒットコール！
よっしゃー（ひげおやじさん）
やられちゃった。。。　全然気付かなかった。。。（モトキ）
あっヒットですぅ！（ぺけたん〉あっやられた。ヒット通りまーす。
ヒット！（マサイ）
ヒット通りまーす。
いない、いない、いない、（赤髪のともさん）
これか！
ピリリリリリリリ！！
ともさん勝ち方ダサくなかった？今の。（シルク）
いやー。ひげさんも。上手いなあみんな。（シルク）
こいつ多分もうそろそろ消えるなと思ったやつ
分かりやすすぎる。
あっ、ヒットですぅ。ヒット。（ぺけたん）あっ、やられた（シルク）
【ルール】
START！
ヒット！（ぺけたん）
あ、イテッ！ヒットォォォ！（ンダホ）
ヒット！（モトキ）グレネード！（ンダホ）
うわっグレネード！
TIMEUP!
グレネード出たんだけど、
身内のゾーンで破裂した。ｗｗｗ（みんな）
えーーーーー（一同）
シルク君にやられたのが唯一。（ひげおやじさん）
すごいぜ、あれ。あの感覚。
二発同じところに攻撃受けることってあんまないじゃん、こうなんだよ。
こんなんなって。
START!
右マーク！はい。
正面に二人いる。
真ん中一人！
左に一人います。
ヒット！（朱梨さん）
（沈黙）
はい、ヒットーヒット！（ンダホ）　グレネード不発です。
ここで30秒！（アナウンス）
TIMEUP!
やったー！
勝者：黄チーム
今回、チーム・テレンス・リーの勝利でございます。ｗｗｗ（みんな）
グレネード！！（ンダホ）
あの、物騒だからやめよう。
START！
うぉぉぉ！（一同）
残り2分！（アナウンス）
ヒットでーす！（モトキ）ヒットでーす！（ひげおやじさん）
ナイス！連キル！
あーヒットでーす。
ヒットしましたぁぁぁ（怒）ヒット！
あっ！ヒット！（ひげおやじさん）
ヒット！（豆腐さん）
よっしゃ！２連続！
ヒット！（シルク)くそっ
TIMEUP!
シルクさん連キルしてましたよね？
すごーい（一同）
マジでうれしい（シルク）
グレネード決まったのにさ！いい音したのにさ、
誰にも当たらなかった。
【ルール】
フィッシャーズのリーダーをやらせてもらっています。えーシルクロードでございます。
えー。今日はいっぱい使えそうな人がいるのでね、
こき使って、チームメイトをフリーズさせて帰ろうと思います。
動くな！動くな！
START!
ジャック・バウアーだ。
ヒット！（朱梨さん）どんまい！（ともさん）
右フェンス裏です。（ぺけたん）
ヒット！（ともさん）残り２分（アナウンス）
ヒット通りまーす。やられました。。。
あっ、いた！（シルク）
フレンドリーファイヤーやってしまいました！
残り30秒！（アナウンス）
TIMEUP!
お疲れ様でしたー。
ヒットです。やられました。
いやあスゲーな。
めっちゃ嬉しい。
大統領VS 大統領だったんだ。あーすごい！（ともさん＆朱里さん）拍手（一同）
最後、大統領二人が、　ドォォォォン！って
あの、大統領の命令として、とりあえずここを出ましょうか。
残り時間がなんと！4秒でした－。
では、大統領を倒した方はどなたでしょう。（アナウンス）見事、赤チームの勝利です！（アナウンス）
動画見てくれてありがとう！説明欄の方にツイッター・・・まぁ色々あります！（シルク）
ｗｗｗ（フィッシャーズ一同）
チャンネル登録よろしく！せーの！（シルク）
アデュー！（一同）
ハイ、いきまーす。3，2，1よいしょ！
はい、オッケーでーす。