【オープニング】
ン：どうも、フィッシャーズンダホです　シ：どうも、シルクです
ン：世界最大級のホラーエリアで史上最恐のゾンビかくれんぼ！
シ：はぁい！　ン：はぁいいい！（さらに高い声で）
シ：コレの勝つ方法が分かった！　　ン：何だ？　　シ：お客さんを犠牲にする！
ン：オレの前に100人並べぇ！　　シ：イナバ物置じゃねぇよ。
シ：まぁ逃げ切れるでしょう。　　ン：いや一番に逃げ切って表彰式やりたいよ。
シ：でもアレだよ？速攻負けたら牢屋で表彰式だよ？　　ン：ｗｗｗ
ン：もう気合入りすぎて、受付番号1番です
シ：史上最恐のゾンビかくれんぼ
ン：最も恐い、最恐だね　　シ：そうだね
シ：脱出するためには広場や各施設内に隠されたカギを見つけ出し、保管……セミうるせーな！　　ン：ｗｗｗ
シ（説明）：保管庫から脱出パスを手に入れなければならない。ゾンビから隠れて行動しよう。脱出用パスを手に入れたら脱出口へ向かおう。
シ（説明）：時間経過とともにエリアは狭くなっていく。可能な限り早く脱出しよう。制限時間は20分
ン：ブリッ　　シ：あっ、オナラはやだ！
シ：くさっ！！臭い！　　ン：へハハハハ！
シ：プリュッ　　ン：あっ、お前も！？
シ：ゾンビかくれんぼって名前なんですけど、ゾンビが追ってくるんすよ
シ：脱出ゲームなんだけど、ゾンビが追っかけてくる！そっから逃げなきゃいけない！
ン：じゃ、鬼みたいなもんなんだね。
シ：ゾンビがめちゃめちゃ追っかけてくるから、それに隠れながら、パスを取って脱出しないと！
シ：ゾンビに捕まった場合、たすきをゾンビに渡し…
シ：ゾンビめっちゃ協力的だからね。　　ン：あぁ、優しいんだね？　　シ：優しい。人情深い。
シ：渡して下さい…。（ゾンビっぽく）　　ン：ｗｗｗ
シ（説明）：ステージの檻の中で助けを待とう。
シ：あっ、助けが待てるんだ？
（ンダホ、子どもの声に振り向く）　シ：携帯電話…えっ何、もうゾンビ来た？
子ども：お～い　　ン：お茶。　　シ：ｗｗｗ
（いざ会場へ）
（館内では撮影できないため画像を差し替えます。）
シ：さぁ頑張りましょう。　　ン：頑張りましょう！
（作戦会議）
（説明）
（脱出パスの入ったロッカー）
スタッフの説明：（制限時間は）20分となっております。
（賞品）逃げ切ればバッチ、1位脱出者は長崎カステラ
シ：ゾンビだ！！無理無理無理！！
（ゾンビが踊り始めた・・・）
ン：頑張りましょう。　　シ：行こう。
シ：わっ！　　ン：うわっ！うわわ！
シ：わっ！　　ン：うわっ、うわ！
スタッフ：ゾンビかくれんぼ、スタート！
シ：行こう行こう！これゾンビに囲まれたら終いだ！
シ：うーわ、待って！怖い怖い怖い！
ン：めちゃめちゃ怖い！ヤバイよ！　　シ：待って待って、館内めちゃめちゃ怖いじゃん！
ン：待って、なんかお母さんが（カギを）手に入れた。
ン：うわー！　　シ：ああもう、なんだお前！
シ：うわー、うわーー！良くない良くない！ダーっ！
シ：何だよ！？　　ン：無いぞカギが！
シ：つか、普通にお化け屋敷の中だから怖い
シ：うわーっ！！
シ：違う違う違う違う！ああもうヤダもうヤダ！
シ：もうヤダー！
ン：ゾンビ来るぅー！ゾンビ来るよぉーー！
お客さん：キャーー！
（犠牲者多数、そして悲鳴）
ママー！！ママー！！
シ：よっしゃー！よっしゃ、逃げれた！
ン：来た来た来た来た来た！来たー！
（エリアが一部封鎖）
シ：違う違う違う違う違う違う違う！！
シ：ちょっ、もう誰がゾンビだか分かんないよ！
シ：待ってよぉー！
スタッフ：あっ！ここで脱出された方が2名様！早いですね、おめでとうございます！
シ：ごめんねー！
ン：わっ！！ビックリしたぁ！！お前か！
シ：ゾンビ出てくる！ヤバイヤバイヤバイヤバイ！！
シ：アイツ足速ぇよ！絶対、徒競走6秒4だよアイツ！
ン：速すぎる、それは！！
シ：あああああーー！！捕まったぁ～
ン：わっ、ビックリしたぁー！！
ン：そんなトコありなの？あ、来た来た来た！
ン：ええええええええ！！ええええええええ！！
ン：どこまでがOKなのか分かんないけど
ン：やられちゃった～
シ：怖いよぉーー！
シ：僕は死んでまーす！！
ン：僕、捕まりまーす。
ゾンビ：んあぁーー！！
シ：僕死んでるよー、僕死んでるのにー
シ：怖いよぉーー！
ン：ゾンビに捕まりまして、仲良く連れてかれてます
ン：一緒に散歩…うおー、大丈夫か？三次会の後みたい。
ン：うおーーい！！
シ：続々と捕まってくるよ！　…アレ？
シ：待て！えっ？
ン：おーい！お前ーー！
シ：なんでなんでなんでなんでーー？
シ：違うよー！　　ン：違う違う違う違う！！　　シ：寄ってくるもーん！
ン：イヤホンしてるよこの人！音楽聴いたまま死んだのかな？
ン：あ、目が合った！あーーおーー！
シ：おおおおおお！！
ン：あぁ・・・　　シ：ｗｗｗ
ン：どさくさに紛れて逃げようかと思ったけど。　　シ：ｗｗｗ
シ：残り時間10分！
シ：え？待って！助けてー！
スタッフ：せーの！
シ：ゾンビ止まった！
ン：え！？何のチャンス？　　子ども：復活のチャンス！
ン：良いの出て！良いの出て！
シ：ゾンビ全滅で！　　ン：ドン！
スタッフ：目を覆うものですね。仮面、サングラス
スタッフ：…そういったものをお持ちの方は前のほうにお願いします！
（諦めかけた・・・次の瞬間！！）
シ：ありがとうございます！！！
シ：僕はメガネを手に入れた…！
ン：お借りしまーす！ありがとうございます！
シ：人間の慈悲に助けられましたー！
シ：ゾンビさんいらっしゃいませーーー！！！　　ン：ありがとうございまーーす！！！
ン：待って！！度が、度が入ってる…
（フィッシャーズ復活）
シ：来た！後ろから！　（残り5分）
シ：残り5分？　（脱出を急げ！！）
シ：ゾンビ来たぁー！おはようございまーす！逃げまーす！（枯れた声で）
シ：うわぁーー！！無理無理無理無理！！
ン：うわぁー！うわぁぁーー！！
ゾンビ：グオォォーー！　　シ：え！？もぉーーー！
ン：うわおーーー！！
シ：捕まったよぉ…　（ダブル確保）　無理だよぉ…
ン：なんで俺ら一緒にいるの？（泣）
シ：俺さっきもあの人に捕まったよ～　　ン：うおー、怖かった～
スタッフ：…ここでゾンビの動きをストップさせようと思います。
シ：遅いよ！最後の力！
シ：なんかすげぇ陽気なヤツ（シルク）が捕まったよ！
（目を覆うもの、返却）　シ：ありがとうございます、すいません～
シ：マジで強ぇよ…
ン：速攻見つかった。　　シ：見つかるね。
（本気で悔しい。）
ン：めっちゃムズイね、これ
3、2、1、0（終了）
スタッフ：はい、ここで今日のゲーム終了でございます！
シ：いやぁ、マジでムズイ　　ン：めちゃめちゃムズイねー！
シ：俺ら、復活して秒でなくなったよ
シ：めっちゃ良い人がサングラス貸してくれたのに…　　ン：そうそうそう、メガネ貸してくれて
シ：俺サングラスだからさ、ゾンビ全然見えなかった。　　ン：ｗｗｗ
シ：あ、あの人だ1位！
スタッフ：…明日まで！！
シ：カステラ明日までだって！
シ：だから、もし明日になったらカステラがゾンビになるって話！　　ン：ｗｗｗ
シ：この子達が脱出成功してるんだよ！
シ：すごいよ！でね…ライトやめろー！
シ：この子達…いや、ライトやめろー！　　ン：ｗｗｗ
（エンディング）シ：動画見てくれてありがとう！
シ：説明欄のほうにセカンダリ、Twitter、おすすめ動画色々とあります。
シ：チャンネル登録よろしくお願いします。せーの！
アデュー！！
シ：はい、オッケーです　　－お疲れ様でーす！
行こうぜ行こうぜ！飲みに行こう！　　－オッケー！　　－オッケーじゃねぇよｗｗ
（アデュー！）次回の動画もお楽しみに！