よし！じゃーいきましょうか。
どうも！Fischer'sシルクです
ンダホです
ダーマです
マッサッイ～
シルク）ようやっと僕たちも
マサイ）はい
ンダホ）すごいよ！
シルク）ほんとに、本音いくと思わなかったからな～
ンダホ）何度も言いますけど、皆さんのおかげです
ありがとうございます
シルク）ほんとに訳分かんねーなぁ
ンダホ）せっかく100万だからさ
なんかお祝いしようぜ
ンダホ）100っていう数字にちなんで
ちっとお祝いをしようかなと思って
俺、ちっとある物を持ってきたんすけど
ガサガサ
ンダホ）やっぱー、お祝いしたいじゃん！
100万人ということで僕クラッカー100個持って来たんで～
シルク）わ、すごーい！
ンダホ）100万人いった瞬間これ一発で
バゴーーーンて同時にやろうぜみたいな
だから丁度100万人に行くまでの時間帯でいけそうじゃんこれ
シルク）いや、それでもし
100万人になった瞬間見逃したら
お前マジで恨むかんね？
ダーマ）ね～
シルク）あとね～110人
ンダホ）わー！ばい！急げ！！！
ンダホ）ケープ髪固めねぇわ！
マサイ）えー、2年前になると丁度1万人の時期だったんですよ
ンダホ）2年前の
マサイ）この10日後から2年前に遡ると丁度1万人だったていう
ダーマ）2年前からほぼ100倍
マサイ）そうなん です！
ンダホ）みんなでつなげよ！これを
シルク）いやーまじでこんないくと思わなかったなー
ダーマ）ね
シルク）すごいなー
ダーマ）感無量だよね
シルク）覚えてるかい？
君(マサイ）が僕に言ったセリフ
最初にこの視聴者というものが生まれたときに
お前は公園で大きく叫んだな
ンダホ）何？
シルク）これがファンてやつかぁぁぁ
ンダホ）あああ！言ったぁ！それ聞いたぁ！
シルク）チャンネル登録してない人も
一応観てくれてる可能性があるからな
シルク）って、お前俺のやつ棒読みじゃねーかお前
シルク）あと、
80人です
ンダホ）急げ！急げ！急げ！急げ！
ちょっと一回登録者止まってー
シルク）やばい！やばい！やばい！
今、あと６０人です
ンダホ）やばーい！
シルク）999942人
ンダホ）あー！
シルク）33人…
ンダホ）はやーい！
シルク）はい、今ね効率がくそ悪いですね
ダーマ）お前なんで根元までやったんだよ
シルク）やばい！
ンダホ）何！？
シルク）8人！あと8人
ンダホ）やば！％＄％＆’＄＄
マサイ）いくぞ！．．はい
シルク）あと4人！
ンダホ）え！？！？
シルク）あと2人！
あと1人！！！！
ふぁぁぁぁ
ふっっ
シルク）いや、お前待て、
シルク）全員で祝いたかったなー
電話してみっか！
今、モトキくんに電話してる
（コール音）
いぇぇぇぇぇぇぇい！
ンダホ）んじゃ…
シルク）ザカオ
ンダホ）でたっ！
シルク）ザカ！
シルク）なんてwww
シルク）100万人突破しました！！！
マサイ）よっ！
ンダホ）よぉぉぉ！
wwwwwwwwww
シルク）んじゃぁ、ぺけたん
ンダホ）ラスト
ぺけたん）もしもし？
シルク）ぺけたぁん？100万人突破した
wwwwwwwwww
シルク）今のお気持ちどうぞお聞かせください
ぺけたん）伸び盛りというかね
シルク）うん
ぺけたん）今、上に傾きかけてるからね
ンダホ・マサイ）おぉぉぉぉぉぉぉい！
ンダホ）すげぇ、だってあいつが一番驚いてるぜ！？今
シルク）100万人いきましたということでですね
どんな形であれ何か、まー、
いつも通りらくーに
僕らが楽しいっていうのをね、まず第一にね
ンダホ）そうそうそう
シルク）動画をね撮っていきたいと思います！
ということでね、今後ともねぜひ、
よろしくお願い致します
お願いしまーす！！
せーのっ！
アデュー！！！！！！
おめでとうございまーーす！
シルク）あ！10万人！
えぇぇぇぇ！
ンダホ）すごーーい！
シルク）なに！なに！なに！なに！？
ありがとうございます！
パチパチパチパチ
シルク）え、マジで感動したんだけど
ザカオ）え、ちなみに味って何だろうねこれ
シルク）ね！
お前俺らの目、ナメすぎだろwww
ダーマ）アポ、アポほしい、アポちょっと
シルク）おーー！
マサイ）さりげなくゲップしないでくんね？
シルク）なんか一人ずつ抱負をさ
ちょっと1分以内くらいで言おうぜ
マサイ）マサイと申します。
大変なこともあり、みんなそれぞれね
自分のことで強くなっていき、いきましたね
では！アデュー！！
ザカオ）はい！えーっと
頑張りまーーーす！
モトキ）カメラに目が合わせられないので
カメラに目を合わせて..やっていきたいと思います
ダーマ）まーね、仕事とか結構忙しくなってきてはいるものの
出来るだけ動画に出て、尚且つこの人生をゔぉゔぉゔぁ
wwwwwww
ンダホ）ぺけたん目合わせらんないよね
ぺけたん）あぁ、そう..どう..だぁ
ぺけたん）みんなで色々楽しんでいきたいと思います
シルク）んじゃ、デブ
ンダホ）デブっていうなよ
その、なんだろう7人の個性が全然違うから
できることを活かして何かもっと大きな事をしたいなと思います
モトキ）それ、今考えたの？
wwwwwwww
シルク）10万人をねまさか突破するとは思ってなかったしね
動画を撮ってねまずこんなに人に知られるとはね思ったこともなかったから
色々最近ね、色んな大きい事が出来て楽しいでございます
なのでね、あのー何かしらね色々と縛られずにね
いっぱい楽しんでいきましょう
ということでみなさん
ありがとうございました！！
ありがとうございますー
せーのっ！
アデュー！！