シルクロード：めっちゃ久々 ンダホ：圧迫感
シルクロード：いっつも余白あるのに
シルクロード：ほぼないもんね
シルクロード：お前行儀悪いなwwお前ww
モトキ：ダーマです ダーマ：モトキです ぺけたん：ぺけたんです
wwww
シルクロード：左の方から、えー・・・ダー・・・あ
モトキ君
ンダホ：お前さぁwwwww
シルクロード：モトキ君、ダーマ君、ぺけたん君、マサイ君、ンダホ君、シルク君でございます
シルクロード：っていうことでですね、
今回・・・チキチキッ！！
イェーイwwww
シルクロード：っていうことでですね、今回、前回はですね、僕、ダイブー、ンダホ君でやったんですけど
今回、いっつもテンションがほぼ１００ではない方々
そう、あなた方４人
ダーマ：ちょっとまって、い、言わせて、、ww
ダーマ：いつもテンション１００じゃない
シルクロード：あなたたちの１００％見たことないから
今めちゃめちゃ楽しみなんよ
だから俺ら水含むから
口に水含むから
笑わして、１００％のテンションで
ダーマ：水・・・だけで大丈夫？？
（カーン）
モトキ：わかった
モトキ：マサイ。 マサイ：んえ？
モトキ：後光だ。
ぺけたん：お地蔵パラダイス（replay
wwwww
お地蔵パラダイスwwwww
マサイ：わあ！わあ！わあ！
ぺけたん：ｱｰｯﾊｯﾊｯwwwwwwｵｫﾎﾎwwwww
ぺけたん：ｱｰｯﾊｯﾊｯwwwwwwｵｫﾎﾎwwwww（replay
ダーマ：ｵｯﾎｯﾎｯﾎｯ…ｳｰ⁇wwww
ダーマ：ｳｰ⁇wwww（replay
ぺけたん：さえずり（replay
ぺけたん：わっ！
ぺけたん：かな桐灰（replay
ブフォwwwwwwww
ぺけたん：ぎゃーー！！
ぺけたん：わ！逃げろ！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊwwwww
ぺけたん：顏が！ちょっと！！
ぺけたん:ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞーーー！！！
ダーマ：ﾝｰﾏｯwwww
ブフォwwwwwwww
モトキ：寿限無寿限無五劫の擦り切れ海砂利水魚の水行松雲来松空来松食う寝るところに住むところやぶらこうじのぶらこうじ
全員：パイポパイポパイポパイポ・・・
モトキ：しゅうりんがんのぐうりんだいぐうりんだいのぽんぽこぴーのぽんぽこなーの長久兵衛の
ｳﾌﾌﾌﾌwwwwww
ぺけたん：ﾃｰﾚｰﾚｰﾚﾚﾃｰﾚｰﾚｰ♪wwwwﾃｰﾚｰﾚｰﾚ♪wwww
ﾀﾞｯﾊｱwwwww（デュクシ
ぺけたん：アーー！！！⤴︎⤴︎
リングにー♪稲妻走るー♪
ぺけたん：こいつの性感帯は俺のものだ
wwww
ぺけたん：こいつの性感帯は俺のものだ（replay
ぺけたん：おすすめ動画はこちら
マサイ：スマホ・タブレットは概要欄から
モトキ：サブチャンネルもあるよ
ダイブー：ホームページもあるよ
ダーマ：Twitterもあるよ
ンダホ：詳しくは概要欄から
ザカオ：毎日動画も出てるよ
シルクロード：チャンネル登録よろしく！せーのっ
全員：アデュー！！