うわぁ！
何？
どーもフィッシャーズのシルクです
どーもフィッシャーズのトミトミJです
チキチキ
テンション0.100％
こう、１分こんな感じで
１分あれしてうわぁ
みたいなやつでしょ？
インスタントな回答ですね
トミックさんいくつでしたっけ今、年は
いくつだと思う？
はははっ
２６ですよね
だから、あげるのも難しいかもしれない
年を重ねるごとにめちゃめちゃ難しいじゃないですか。
トゥットゥットゥルートゥルットゥートゥットゥットゥルットゥー
一分で上げるのが
あぁーそれは難しいと思う
血糖値ぐらいじゃないですか？上がるの
そりゃそんな上がるねー血糖値も
OKです
ふん、ふん、ふん、ふーん
あー！あーー！あーーー！ぁは、元気な顔なしでございます。
夏休み中でございます、カオナシが。
お金をくれー
くるくるクルトン、くるくるクルトン、シーザーサラダの魔人です
本を売るならぶっ飛ばす
お客様とはいえ許せん、プシュー。
千！よくやったね！大儲けだよ！
飯だっ！休憩！
よっしゃ――！
よし！
まさかそれが来るとは思わなかった
こっちのね、テレビラックの下に、
いろんなDVDがあって最初に目に入ったのが千と千尋だったんです。
千と千尋を出すのはだめだよ。
盛大に飛ばしてしまった（水を）
あー、なんかズボンはいてますね
え？
ズボンはいてますね
いや待って難しいな
そんなんですよっ結構難しんですよこれ
あー、あんまりこういう事してるイメージないっすね。
でしょ。
行きます
３，２，１、
てってってってってってってー、てってってってってってってってー
いやー今日は見てくれてありがとね
うわー、はっは。
さすがフィッシャーズ。俺はフィッシャーズをさばくぜ。
いやー、フィッシャーズをね、今日はさばいていきたいと思いまーす！
最後までなかなか笑わないからね
てってってってってれってー@,.:;]/あ、フィッシャーズと一緒だった
待っててってー、まって、フィッシャーズとマリオのスーパーマリオが一緒だった
フィッシャーズとスーパーマリオが一緒だった
てってっててれあーもうそれでいいや
合体しちゃった
もう後半何言ってるかわかんなかった
トミックさん/アデュー
何？今ですか？
トミックさん、フィッシャーズ、マリオが交代に出てくる
でしょ？
でしょってなんすか？
動画見てくれてありがとう
説明欄にセカンダリTwitterおすすめ動画いろいろあります
チャンネル登録よろしくお願いします
せーの、アデュー！
はいOKです、やったーぁ、お疲れ様でぇーす
飲みに行こう
シルク）これでもテンパりますよね
トミック）テンパる－
シルク）真面目にゲロるかと思った