ﾝﾀﾞﾎ）ねー
何でアサヒがあるのー？
ｼﾙｸﾛｰﾄﾞ）フン
ﾝ）ハハハハハww
立ち上がれない…w
どうもFischer's シルクです。
ンダホです。
え～２件 居酒屋を回って今です。
ハハw はいお疲れ様です…
うるせぇ！
フゥ～☆
ッハッハッハッハッハwww!!
アサヒの生ビールでございます
２L あります
飲みましょう。
じゃじゃ～ん‼☆
生ビール ドロップス
ェこちらですねぇ
生ビールの味のする飴です。
でもアメなんでしょ？
（生ビール）を固めたわけじゃないんでしょ？
２件も行ってるんで
生ビール、しこたま飲んできたんで
その生ビールの味を
確かめようという事ですよ。
生ビールドロップスっつってんだからぁ
生ビールじゃなきゃおかしいわけですよ
だからコレと同じじゃなきゃいけないの。
あぁン
本来はねッ？
そうやってうたってる以上。
そう…
どろっぷすぅ～♪
ビール好きだからと、ちょっと買ってみましたコレ。
まあ僕たち
普段からよく飲むんですけど
ぅん…
あコレで飲むの初めて
ん冷て
ンハハハwww‼
お酒は２０歳からでお願いします。
最近すげぇ言われんだよなぁ。
そう...
「１８ぐらいに見える」って。
そう「高校生がビール飲んじゃいけません…
…報告しときます」
誰に？
フフフw...
横顔
みたいだね。
へへw
ッフッフッフッフw
ま、ビールは何となく味わかったっしょ？でも。
まあまあまあまあまあ
今日散々飲んだ...
散々飲んでるからもう...
そう。
狂いなき生ビールを飲んでるからね。
そうだね
色んなメーカー飲んでるしね？
そう。
も、もう一回ちょっと...
テイスティング。
苦いんだけど後味がこう...
サッ て消えるような
ん～
まぁ良いね？
はぃ...
これいつまで続けんの？
ビール好き？
あン好きだよ？
ダハッハッハッハッハッwww!!!
何を言うてんの？
あぁン...
何で笑ったの？
ングッフッフッ...ww!!
いや別に面白くないところ笑わなくていいから
ン～んン~
クッヘッヘッヘッww…！
何なんだよ...
ェヘッヘッヘッヘッw
それ藤木君の「キッキ」じゃないけどね
ンハッハッハッハッハッwww…!!!
の「キッキ」だよ。
アクエリアスの 2L と
アサヒビールの 2L って
だいぶ違くない？
だいぶ違うねぇ。
こっちの 2L スゴイよな？
ぅん～何、大容量。
バナナはやっぱねぇ...
ボロッボロンなった時が１番美味いだろ
おぉ...
ｼ）フッフッww
ハッハッハッwww!!!
ほらぁ
絶対ウケてねえだろ...
ｼ）ウッハッハッハッハッハッwww!!!
ハッハッハッハッwww…!!!
コイツ!!!
ンフッフッ...ww
主役ゥ!!!
ハイッ！
もうなくなったかンね？
何だ？
生ビールドロップスでございます。
ッフフw
しっかりとコイツのね味が...
多分あると思うんで
開けてみましょう。
いやこの酒好きの僕らを唸らせられたら
これは生ビールドロップスとかたってよろしい。
そうだね。
あ痛い...
ハイッ
開きましたっ!!☆
で？
香りは？
スースースースースー
でもこれ音好きなんだよね。
はいこちらンなりますねぇ。
ぬん？
いただきます。
おれ結構うるさいからね？
ﾝ）うるさく無くてもこの感想だから
多分相当うるさいと思う。
チッ...　チッ...　チッ...
チッ...　チッ...　チッ...　チッ...
ドロップどうでもいいから
その音が何なのか教えて...
チッ...　チッ...　チッ...
それのイジリ方わかんないからやめて!!
ほんのり甘いんだけど
ｼ）ぅん...
本家の生ビールが強すぎてー
こいつが弱すぎる！
生ビールの後にモ、食べるものじゃないね？
トイザらス みたいな味する。
トイザらス みたいな味！？
どの辺？
何コーナー？
ハッハッハッハッハッwww!!
この外見で、この横見たときよ
砂糖　水飴　香料。
じゃ いきましょう。
もぅねぇ...
味わかんない。
ほほはへひへうほぉ
味がわからない。
フフフ...
香料でさえ感じねぇんだよな。
おこしてくれぇェェ
あァァ...
タハッハッハッハッハッwww!!!
テンテケテケテレッテッテ～w♪
テンテケテテ...テッテッテw♪
テケテ～レテレッテッテッテテ～♪
テンテレテテ～♪
ぶふへあァw
ｼ）寝ていいよw？
もう何なんだよ...
ｼ）ンフフフフww…
どぉぉぉぉぉぉぉぉんww!!!
たーのーむよ歩行体制入ると邪魔されると
立てねぇんだよ俺!!
アッパッ！
ｼ）ンフフww
フフフw...
ァアーパー！