どうもフィッシャーズ　シルクです
ンダホ！
モトキ！　マサイ
冬のさぁ
「校庭に皆さん、朝出てくださ〜い」
っていう
なわとび活動みたいのあんじゃん
朝なわとび！
〜♪（ロコローション/ORANGE RANGE）
やったやった！！！w
昼夜、
どっちも動画撮らなきゃいけない企画なんだけど、
ああ
ジャンピーて何？！
ステッピーの友達だよ多分
光るロープ、ジャンプアンド…
飛ばないでこうやってやんじゃないの？
世代じゃないだろ、ジュリアナ東京www
待って、なわとびできんの？
かれこれ…７年８年はやってないでs…
できるでしょ？
持ち手が
こっち向けないでww
やばい緊張する、７年ぶりだよ？！
さすが！
すごいすごい！
ああうまいねぇ！
おぉ、あぁすごいすごいすごい！！
なんだろ、お前
あのお願いだからさぁ、
使おうぜ、ここ。
これぇ。
ボタンがある！
かかと…かかとと膝よ、負担が…
お前、胸にかかm…
胸に掲げてる文字をちゃんと見直せ、お前！
うごれるれう！（動けるデブ！）
動けるデブです…
よーし、行こう！ハヤブサしよ。
俺あやとりできないもん
あ　や　と　び　！
あやとびぃ？
あぁ〜おしい！！
あ、やべ。
おしい！
あ、ハヤブサいけんだ！？
や〜るぅ♪
えぇ、なんで引っかかんないの？！
だいたいこう踏んで、
こう、腰骨のあたりが一番いい！
オレ、ちょっと長い…
これが二重跳びかな
これを…
今のを空中でやんの。
おぉ〜〜！！！！
長さ的に問題があるけど、
今みたいな！
早！動き！！
あはぁ、おい！wwwww
違うだろw危ないしww
お前がこうやってたらわかるけど、
お前、こうやってんだもん！w
でもできんね。
ア〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
あぁ惜しい！！！
ちょ、もう一回！！！！
もっかいやらして！！
や、長いもん！！
この位置くらいのやつだったらできてる
夜、光るからジャンピーなんだよ。
ジャンピーの魅力は光るとこなんで、
夜にもっかいやろう！
せーの！
パプアニューギニ…
ア！！！！
まぁお2人さんね、
夜の撮影ということで、
お疲れ様です。
お手に持っているこのジャンピー
じゃあ光らしていただきましょうか
あぁ、じゃどうぞ
いきますよ…
待ってwwwwwwwwww
てんとう！！
（転倒）
ちがちがちがwwwww
ウヒャヒャヒャヒャヒャ
ウヒャヒャヒャヒャじゃないんだよ…ww
よし。
点灯！
おお〜！　すげぇ！
すげー綺麗すげー綺麗！！！
パターンあんだ！
点滅パターンですね、これ
一番飛ぶであろう
マサイ族のマサイいない
お、いいねいいね綺麗綺麗
二重跳びは？
かっこいい！
すごいすごい！綺麗綺麗！
めっちゃ綺麗！
あぁ〜綺麗綺麗！
垂れ流しの溶鉄みたい
おお〜いいねいいね！
こうやってやるじゃん
や、かっこいいかっこいい！
前で交差する時、
火みたいでめっちゃかっこいい！
いろんな表現できそう！
あったかく感じてきたよね…
あぁ、あれ？
いた〜〜いぃ！！
すげぇww待って待ってwww
すごかった今の火の玉見たいの