どうも、マサイです。
どうもフィッシャーズのマサイです
マサイ家にですね
シルク（シルクロード）が、泊まっております
あの、あの筋肉野郎が、
家に泊まってるんで
これからドッキリを仕掛けたいと思います。ｲｪｲ
あいつの動画何本か上げてんだけど、
いやそりゃ上げてんだよな
一番駄目だ～ってやつ
ネズミなんですよ、ネズミ
袋の中にですね、大量のネズミのおもちゃが入っております
にゃんこのおもちゃ
この、でかいネズミと・・・
ちっ、ん？は？
このネズミを
10体使って
デカネズミ10と小さいネズミ10体つか・・・ん？
ｗｗちげぇｗ
でかいネズミ・・・5、5、はい。10と
ちっちゃいネズミ
合計11体のネズミを使って
彼を、ドッキリに仕掛けるんですが、
まあ単純にネズミであいつは驚くような、
変な、ザコい部分があるんで
つーかさ、
ゴキブリの足みてーな・・・
ネズミこんな尻尾してなくね？
とれるんだｗｗ
動物のアニメ映画みたいなのが
絶対あるやつ
尻尾で空飛べるかみたいな
あなた爽快に寝てたわよ
なんかあったよな
ミスタードーナツの食いもんだろ
携帯がない。
うわっはっは
めっちゃいる！！
めっちゃリアルだな
こいつはいいや
こいつは大丈夫
おっほっほっほ
危ない
これリアルじゃね
そいつやだわ、俺
この尻尾何かに見えない？
おはよう、おはようございます
おわゎわ
痛！いてて
めっちゃnc@afpishefcmklm
(エンディング）