どうも、フィッシャーズ　シルクです。
モトキでーす。
どうもンダホです！
シ）YouTuberっていう職業ができて
モ）どうやらYouTuberっていう
シ）くくりには入ってんの
モ）くくりに入ってる
シ）嬉しいことに見てくれる方もいっぱいいるし
見てくれてる視聴者さんもいっぱいいて
ウオタミさんって人たちも出てきて （Fischer’ｓのファン）
いろんな所でこう、名前をね
知ってもらえてると
こうなったからこそ
ン）これメッチャありますよ！
ン）ハンパない
ちょっとね
この後用事あって
あと20分もいられないんですけど
モ）いやいやいやｗ
ン）いきなりラインが来ることが急に増えて
シ）あ～…
ン）メールとかね
後輩だったり先輩だったり
いろんな人から来るようになったんですけど
モ）あぁ
シ）おぉ
ン）まあ嬉しいっちゃ嬉しいんだよ？
シ）まあそうな
ン）けど
本当に仲良かった奴は逆に気を使ってくれるんだよね
シ）あぁそうそう！わかるわかる
ン)申し訳ないけど
そういうのが増えてきたりとか
それこそ、まあ
世間的になんかこうYouTubeは
金儲けてるみたいな
流され方してるわけじゃないですか
「お金貸して…？('ω')」
一個じゃないんすよ
シ）えっ
ン）俺四回ぐらい来たいろんな人から
シ）やばっ！！
ン）「ちょっと相談に乗ってほしいんだけど」 みたいな
シ）うん
シ）デカっ！！
モ）えぇ！！
ン）化粧品ビジネスとか
シ）え
ン）農園ビジネスとか
そういう相談がいきなり来たりとか
仲良くなかった奴がなんか
「俺と友達だったよー(*'▽')」とかで
なんか、湧いてたりとか
シ）ああ～そいつ居るわぁそういうの！！
ン）そんな事ばっかりで
ン）そうそうそう
ン）なんかでもわかるよね、悪い人って
シ）わかるわかるわかる
被害に結構あってたもんな（ンダホが）
ンダホの実家とかで撮ってる時とか
そういうのあったもんね
良くしてもらった先輩が実は…とかあったりとかさ
ン）そうそうそう
まあそういうのがやっぱりあったりとか
周りが変わったのかな、という風には
シ）ホントにわけわかんない奴から…
マジで連絡来るからね
シ）散々俺に喧嘩売ってたやつが
今になったら
「あいつと友達で仲良かった\(＾ω＾)/」みたいな
全然しゃべったことない奴が
「ご飯行こうよ(/ω＼)」って言ってきて
「うん、いいよ」って言って
行くのよ、一回ね
基本的にそいつら全員金のこと聞いてくんのよ
まず変な話じゃん、そんな仲良くないのにさ
いきなり金の話から突入してくんだよ、ヤバくね？
モ）そう
ン）ン～...
シ）ご機嫌取りみたいな感じで言ってから、
「え、ぶっちゃけ～？(＾ω＾)」とかって言ってくんの
(;^ω^)ｷﾞｸｯ
このぐらい儲けてるって僕言うんです
けど、
僕、全て”例え”って言うんですよ
「例えば～、このくらいかな」
って言うんですよ
一人ひとり俺、例変えてるんすよ
モ）はぁ
ン）ンフフフｗｗ...うんうんｗｗｗ
そう、で僕
それ全部メモってるんすよ
モ）えぇー
”こいつにはこういう言い回しをした”
言わないでねって言ったのに、
裏で言った子いますよねー ｻﾞﾜ…(；ﾟДﾟ)ｻﾞﾜｻﾞﾜ…
わかってますんで
ン）うわー怖ーい！ｗ
シ）どっちかっていうと、俺中学とか
まあそういう時結構裏切られた経験が多くて。
保険の話とか言われたんだよ
「お金貸して(＾ω＾)」とか
ひどいときは、
居酒屋でみんなでご飯食いに行ったら
「財布持ってきてね(⌒∇⌒)」って
「俺今日金無いから...じゃああの払ってくださいよ~」みたいな
で、みんながワーーーみたいな
有益な話ができて
こいつの時間を買ったって意味で
じゃあ、俺今回出そうかなとか
多めに出すよ、とかはしたいんだよね
モ）なるほどね
ン）うんうん
シ）こいつになら、っていうのはあるんだけど
端からそんな奴に出す義理ないから
ン）ないね～
シ）別にそんなにすげえ稼いでる訳でもないから、
ね？('_')
撮影に行ったりする、機材買ったりするのに
俺はお金使いたいから、
そんなわけわかんない奴らの飲み代なんか 俺は払いたくないよ。
いろんな奴からこう
財布を勝手に見られたりとか
勝手にいじられたりとかはある
ン）ええぇ～
シ）まあ、その財布もダミーの財布なんですけど。
モ）おおおっほっほっほっほっほっほおおおぉｗｗｗ
シ）俺の本物の財布はここにあるんですけど
シ）ちゃうちゃうちゃうちゃうちゃうｗｗ
シ）お前...ｗ
（元ネタはBLEACH）
シ)「あ、こいつ何だこの話」って奴は
ボイスレコード(録音)したりとか
自分でもよくないなとは思うんだけど
ン)次があるので
シ）あ　　モ）はい
ン）ちょっとあの～代打を
シ）ンダホ～変わりまして～代打
ン）居たんかい！！
シ）居たんかいってかここお前（マサイ）の家だしな
ン）あそっかそっかそっかそっかｗ
マ）改めまして、マサイです。
マ）なんか友人って語ってるやつが
「突然、（マサイから）電話番号教えてくんね？って言われたよ」
シ・モ）wwwwwww
シ)知らないうちに兄弟と友達が増えてるよね
マ）増えてるんですよ
モ）ええ～
シ）そう
シ)知らないところでね
マ）知らないところで
シ）で、ガセを流す
名前を使ってとか
マ）はい
商品を売り出してみたりとか
マ）（そういう人）が知り合いにいたりするから怖い
シ）あ、知り合いにいんの？！
マ）うん
シ）やばっ！！！
え、言わずに？
マ）言わずにやってたり
モ）うわっ！
シ）やっばっ！！！
モ）俺がいないところで
モトキさんがなんかやってんのよｗ
シ）嘘の情報をなｗ
モ）嘘の情報がｗ
俺じゃないモトキさんが何かやってるっていう誤報が
マ）あぁ～
シ）あ～
シ）頼ってきてくれんのはまあ嬉しいわ、
マ）うん！
シ）そりゃ
シ）頼り方ってのはやっぱあるでしょ
マ）ある。
モ）まあまあまあ、そりゃね
シ）でも多分世の中にはもっと、それこそね
お金を稼げる人もいるし
いろんな事やっている人もいるし
有名な方もいるから、
俺らが特別なんじゃなくて多分
いるんだよね、そういう人はいっぱい
最近俺らもそうなってしまったから
ちょっと動揺してるよっていう、
マ）動揺してる
モ）ん～...
シ）話。
気前よくお金を払えば
大人的にかっこいいっていう意見も
多分あると思うんだよね
（意見で）そのくらい貸してやれとかいうの
結構あると思うんだけど
マ）う～ん。
中々そういう訳にはいかないから。
シ）そう　　モ）うん
シ）結構、後々大ダメージ受ける人
そういうパターンの人たちだしね
マ）そう　　モ）う～ん
シ）今度話したい話があって、
マ）はい
シ）ファンフェス
マ）おお
モ）ああはいはいはいはい
シ）ファンフェスの時に
モ）はい
シ）僕が円陣で言ってる言葉、皆さん覚えてるかな
モ）ああ！
マ）はいはい
まあ「お前らのおかげで」とかさ
「あんたらのおかげで」
「○○のおかげで」のこの誰かっていうのが
多分みんなわかんないと思うんだよ
コメント欄で結構憶測が立っててさ
「あれ、○○じゃないの？」とか結構あったんだけど
モ）はいはいはいはい
その話も、していこうかなと。
モ）一体誰なのかとか
シ）いったい誰なのか
マ）う～お～
シ）メンバーがやられた事もこう、話しながら
今YouTubeやってる人って
俺の、まあ勝手な感じ（考え）なんだけど
どっちかって言うとこう、
目立っている人たち、元々が。
マ）うん
モ）ん～～
シ）だからこそコメント欄で俺らたまに
陰キャラって言われるんだけど
陰キャラだからこそ伝えられる事もあると思うんだよ
マ）うん　モ）それはね～、
モ）ある！！
シ）ね？！
シ）俺はいろんなところに居たわけよ
モ）うん。
シ）どっちかっていうとその、まあ陰キャラって いわれてる方にもいるし
中心となってるとこもあったし、
マ・モ）うん
まあ色々と、こう
渡り歩いたみたいな人なんだよ
マ）だから半分なわけ。
シ）そう！
ホントにず～っとこう50:50の場所に居たみたいな 人だから
ちょっとその観点からもいろいろと話したいかなと
学校じゃ教えてもらえない事だとこれは俺は思ってる
マ）ホントに。
シ・モ）うん。
シ）次回は、あのファンフェスのね
誰に向けてこう、
「ありがとうございます」って言ったのか
そっから色々とね
僕らが喋れる事を話したいと思います！
モ）うん！
シ）では、せーのっ！
アデュー！
シ）動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にTwitter...
まあ、いろいろあります！
ペ）いろいろあります！シ）チャンネル登録
シ）チャンネル登録よろしくぅ！せーのっ！
アデュー！
シ）はい終わりでーす
ン）お疲れ様でーす！
ン）わかんない！！
みんな）wwww