えーとりあえず
えーみなさん
グラスの方をね
えー今回はですね
長くお世話になりました
はい
ビーボ先輩
そして
透明な犬の送別会を
執り行いたいと思います
はい
じゃあ乾杯！
（皆の乾杯）
お世話になりました
（グラス音）
なんだかんだでも半年か一年ぐらいいたもんね
そうだね
散歩とか行ってたしね
誰も声かけてくれなかったけどね
ビーボ先輩はいいけど
透明な犬って魚食えるのかな
犬さんどうなんですか？
.......
意外と食えるんですね
先輩は普通ですか？
機械音
意外といけるんですね
あー見えてね
機械音
なんか極端だよね
wwww
犬さん驚きすぎてご飯やめちゃったもん
wwwww
てかおしぼりいる？
なんか足拭くみたいです
でもビーボ先輩うちの動画でて
かなりこう
透明な犬も
犬が警戒して
透明な犬と遊んでる！
子供たちにだいぶ蹴られたけどね
たくさん貢献してましたよ
あのービーボ先輩はやさしいし
透明な犬さんは
透明だけど
存在感がある
いやでもねー
かなりさー二人を見つけたときの
衝撃度はすごかったよね
んーー
あこれ絶対いい動画になるよっていう
メンバーとしてこれ使えるんじゃないか
使えるっていってるけどね
戦力的にね
まぁまぁまぁまぁ
であっちの
.....
透明な犬は
サイトかなんかで俺見つけたんだよね
参考画像がなかったけど
www
ビーボ先輩さー
すごい首動くじゃん
あれモトキの
首動かすアレからヒント得たらしいよ
やってみ！
えっほんとですか
こんな感じで
機械音
あー確かに似てるわ
そこからヒント得たとは言ってた
もうファッションが完成している
手に３て書いてある
うちにさ数々の
動画に出てるやつがいたわけよ
仲良くやってたかどうかを知らないわけよ
マネキンさんだろ
おおかみさんだの色々いたからね
まぁでもさー
ある意味売りに出された方がやりやすいんじゃないかな
放浪してさー
道歩いててさー
この二人見つけたとしても
申し上げにくいけど
怖いじゃん
こういう形で商品として
こう一回出てみる
っていう
そんなに不安がられないで
人の家にすっと入れそうじゃん
まぁでもそういうの
自分で考えたら利口だよね
いや先輩になんていう口をきくんだ
wwwwwwwww
利口だよって
wwww
ビーボ先輩は怒らないから
こういうのもやっぱもうボケってわかってるから
あの屈託のない笑顔見てみろよ！
いや本当に
ずっと笑ってんだからあいつ
wwwwww
いやでも今日が最後ですからね
最後のね、ちょっと動画に出演してもらって
そうそうそう
え？押しました?
wwwwwww
え？押しました？