桜は咲いて　風に乗って飛んで行く
思い出を咲かしてた僕らも
時は流れ飛び立つ時期（とき）が来た
過ぎて行く青春時代
初めは『友達』の意味も分からなかった
少しは成長したのかなぁ
全員の名前が書いた黒板が
旅立ちの日を感じさせる
ああ アイツと何度喧嘩したか
沢山バカして怒られたな
叶わぬ恋もあったっけ
今じゃいい思い出だ
咲いた思い出が散らないように
新しい道に進むよ
思い出は胸にしまわなくていい
心に刻まれてる大丈夫
また会う日が来た時にまた
バカ笑いしようや
必ずまた会う日まで
サヨナラまたな！
桜は咲いた　風に乗って飛んでいく
思い出を咲かしてた僕らも
時は流れ飛び立つ時期（とき）が来た
今はもう戻れない青春
初めは『別れ』の意味もわからなかった
でも少しだけわかった気がした
クラス全員の背中が何故かさみしそうに見えたから
ああ お前と夢語り合ったな
あの日の犯人は俺でした（笑）
アイツは幸せでいてほしいー
今じゃいい思い出だ
咲いた思い出が散らないように
新しい道に進むよ
後悔も少しだけあるけれど
君が僕を強くしたから
また会う日が来た時にまた
話の続きしようや
必ずまた会う日まで
サヨナラまたな！
もしも時間が止まるなら
もしもこの日々が続くなら
あと少しだけ もう少しだけ
この場所で笑っていたい
咲いた思い出が散らないように
新しい道に進むよ
思い出は胸にしまわなくていい
心に刻まれてる大丈夫
また会う日が来た時にまた
バカ笑いしようや
必ずまた会う日まで
サヨナラまたな！
咲いた思い出が散らないように
新しい道に進むよ
思い出が僕を強くしてくれるから
どんな壁が来ても大丈夫
また会う日が来た時にまた
話の続きしようや
必ずまた会う日まで
サヨナラまたな！