OP
詳細はメンバーの1人が消えましたので探しますを見て下さい
シ）僕は逃げます
ませめて
うーそうだなー
1週間逃げられるかな～
やっぱ動画でね言っちゃったもんだから
逃げますよっていうのを言っちゃったもんだから～
こう皆もしかしたらね目を光らせてるかもしんないから
まぁ
ん～
なぜこんな重たい
俺思ったんすよね何かホテルとか取ろうかなとか思ったんすけど
ホテル入ったら何か別に絶対バレないじゃないですか皆さんに
だもん
僕ホテルに入らずにまんまどっかの
第一ミッションは原宿です
逃亡初日が
雨バカ強いやん
僕のプランはね関西まで行って
あと九十九里浜行って
なんだこれ
待って方向音痴でたわ
迷った
えマジでどこだこれ
ヤバい人がめっちゃおる
ヤベェ意外といけるかも
ヤベェ
シーシシシ
まだバレてない
雨だからみんなイライラしてんね
はい来ましたノーバレ
雨だから傘で顔隠せたわ
よいしょ
お願いしま～す
いや雨でも結構人いるんすね
運転手）あ～シ）原宿
東京駅っす
パーカーとかマスクないかな
リュック背負ってるからQRコードは多分見られないと思うんだけど
俺ノープランなのよ今回
逃亡
大分まで新幹線で行こうと思って買ったんだけどさー
券新しくしたい
どこ行こうかな～
俺すげー時間かけて行って
夜になって宿探さずに
野宿して
また移動っていう訳のわからんプランになるな
大阪に行きます
切符売り場の人もねさすがにね
切符売り場の人は多分待ち合わせしてると思ったんでしょうね
最初大分で取ってすいません次大阪にしてくださいって言ったらあの出会う人
どうせ編集するんだろうな新幹線でも
結局YouTubeが好きだからね
ww
マジ？
シ）あうんうんそれでいいよ
シ）キタ？
夕飯までには帰りますww
ありがとうございます乗客）いや全然
乗客）いや頑張って下さい
シ）ありがとうございますお疲れ様です
乗客）東京駅で見つけましたよ
シ）え？
乗客）ww声かけが遅れちゃって
www
ありがとうございます
メンバーの1人が消えましたので探しますが公開された日に捕獲されてしまった
あ～あじゃあな
シンバの崖から落ちたのかな
あか～ん
せっかく大阪来たし何か買うか
はいという事でねえー
あ間違えた
カフェラッテを買いました
もう見つかったのでねちょっとバーコード読み取ります
お！読み取れた
P.S.夕飯までには帰ります
今回の旅はねあのアスレチック鬼ごっこ以外の鬼ごっこもしてみたいなと思って何となくやってみたんですけど
新大阪を出ますと次は京都に止まります
シ）もやだ
いい所だったなぁ大阪
マ）wwwww
シ・マ）wwwww
マ）wwwwwシ）ww
マ）プラン立ててじゃあ俺がネタを用意するって言ってシ）お
おマジ？
マ）で
編集やるわって
これからシ）お
マ）3人で早速やってみるよシ）あ
モ）待って今
シ）ww
モ）びっくりした
ン）えー！
シ）大阪で何もしてない
そっちがすごい進化したのよ
よし動画撮ろうってなったじゃん
マ・モ・ン）うん
シ）俺
シ・マ・モ・ン）wwwww
ン）wwwww
あの動画マジで見てた人に会っちゃったんだよね
シ）そう
マ）マジで俺らいろいろ言ってたよ
木の上で寝るんじゃね？
シ）あーそれは俺マジで動画で言ってる
モ）ww
マ）あいつ消えた～って感じで俺ら何するかって言って考えてさ
シ）あ～
マ）じゃあ撮ろうかってなったら
ン）エースが大会前だけ帰ってきたみたいな状態今
シ・ン）www
シ）いろいろ作戦立てたのにン）そうそう
シ）あ～結局みたいなン）そうそうそう
マ・モ・ン）wwwww
シ）帰る
マ）あぁモ・ン）ww
シ）そう
マ）帰っていったwww
モ）
マ・モ）ww
シ）チッ
モ）wwwww
シ）それムカつく！
ED
シ）じゃあ
またね！
マ・モ・ン）ハーイ