OP
新年初動きじゃないですか
してると思うんですよ
5キロ太りました
5キロ!? えー！
俺も2キロくらい増えた
まぁ多分正月太りしてると思うんで
色々とトレーニングした後に
水上アスレチックの方行こう
おぅ
え？
後に、うん
なるほどー
あの、水上アスレチックなんですけど、
まぁどうやら近辺にあって、
そこに、行く
そこに今回行くんだけど
その前にちょっとトレーニングをしましょう
はいよ
鉄棒やりましょ
普通にこの鉄棒デカいぞ
なんで…
あははｗ
(ビヨイーン)
デカすぎ？ｗｗ
デカ…はっはっはｗｗｗ
前回り頑張って
すはははｗｗｗ
ああ”－
よし。
ン)おぉーできたぁ　シ)いや良してｗｗ
シ)良してｗｗｗ
せーーのっ
モ)うぉ
ン)おぉーすごーい　シ)あぁ全然全然
モ)いったいったいった　シ)余裕余裕余裕
シ)たっはっはｗｗｗ
ふふｗ
170くらいあるってこと？
170くらいあるから
あ！デカァ！
ン)え、すげぇ！
モ)えー！ヌルっていった、すっげ！
あ、いけたいけたいけた
あーきた
はぁ、はぁ
跳ぶ?!
あー！！
おぉーーー
あぁグライダー
すごく太った
餅くるな、やっぱ
ついつい食べちゃうよなー
はぁ、餅くるわ
魚の骨みたいになってるやつあるじゃん
あぁ
上まで登り切ろ
そうそうそうそう
モ)これで普通に…　シ)そうそうそうそう
あーすごいすごいすごーい
行けるね行けるねぇ
おーおーおー
おーいった
OK OK
シ)一番上から　ン)下るの？
一番下に…跳ぼ
結構あるねぇ
ふっ
あーー脚ついちゃった
脚つくね
上から一番下キャッチ
(グキリ)
あー！つ、
あはははｗｗｗ
新年初痛み
ほっ
おぉーいったいったいったいった
その逆やってみようっていう
逆
下から上?!そりゃ無理だ
こっから上
シ)あ”　モ)ふぁ
あ、いんじゃない
ン)あー　モ)うわー惜っしー
大体どこで離すかってのは分かったわ
０重力になる瞬間だ
あーー
モ)いや無理だろ　シ)惜しぃ
全然…
ン)よっしよーーー　モ)おわあぁーー
いった！
いや、そりゃすげーわ
いえーーー?!?!
いったわ！
えぇ、マジで?!
つかめた つかめた
カァァァ
ァ↑
はっはっはｗ
あー伸びた伸びた
コツだわこれ、コツゲー
そ、コツゲー コツゲー
離せ
おいｗ
ｗｗｗｗｗｗ
ちょっと鍛え終わったので
もう一回移動して
で水上アスレチック行こう
あははｗ
じゃあとりあえず水上の方行こう
行こ―
ウキウキ渡し
GOGOロープ
ターザンロープ
グラグラ橋
UFOクライム
UFOクライム？？
今まで人だったのに描いてあんの
ン)んふふｗｗ　モ)宇宙人だ
すごい
水上アスレチックで入場無料、初じゃね？
ン)初だね　シ)んね
え、しかもしっかりしてんだよな
ン)そうそうそうそう　モ)そうなんだよ
ほら
結構だれでも気軽に来れそうだね
モ)そうだね　ン)ね
すごくね？
すごいね　えー
いや、いや、早っ！
ｗｗｗｗ
そう！そうそう！
あいっ！
ｗｗｗｗｗ
ｗｗｗ
おら！きた！
あ行った！行け行け！
あーーーー
痛い痛い痛い！
行け行け行け！
行け！頑張れ！
頑張れ頑張れ！
頑張ぁぁ着いたー
ｗｗｗｗｗ
頑張った頑張ったぁ
頑張った…
いけぇ
ははははｗｗ
ははｗ
あ、あーあー
普通についてるよ
今日水位がね
シ)あぁ　ン)うん
おぉ
結構根気いるね
根気いるね
大丈夫？あれ
あの姿勢
あ着いた
いってらっしゃい
行ってくる
あ、結構せわしない
もう右手が疲れた！
あとちょっと あとちょっと
くぅ！
着いた！
あ着いたぁ
あ”あぁぁぁぁぁ！
戻ってった
ｗｗｗｗｗ
あいつヤバい！
奥のやつか！
よしっ！
いよーし
モ)いいねぇ　シ)おし！
お尻入ったぁ？？
ｗｗｗ
おーほほーｗｗｗ　入ってる
これあの…
危な危な！
危なっ！　ｗｗｗ
危ねぇｗｗｗｗ
頑張れ頑張れ！
頑張れ！
お おおーー！
うぉおーーー
あー！危ない！
あーｗｗｗ
やっば 落ちた
あーーあ
こーなったらもう無理だった
いやでも、あれムズイわ、普通に
あ結構重たい
あ、これもそういうシステムか
おーーー
あーー！！
おぉ
ン)あ なんかでも安定感はね　モ)おーー
おぉ出来た出来た
早くしないと風邪ひいちゃうよ！
風邪ひいちゃう 風邪ひいちゃう
これ
これでも無料ってすごいな
すごいよ
わぁゆっ…結構揺れるのな
ｗｗｗｗ
頑張れ頑張れ！
いったいった！
あぁもう大丈夫だ
ウェーイ
そんな揺れんの？
これスカイツリーの近くにあるって考えたら面白くね？
面白いね
頑張れ頑張れ！
あぁでもこれ無料かぁいいなぁ
ね
おぉ最後までやり切った！
よぉし
ｗｗ
あ、そこ手で使うんだ
新しい新しい…
あぁ！！
あははははｗｗ
早い！
今、今痛そうｗ
あははｗｗ
あ、ヤバい！
ふはははははｗｗｗ
はい せーの
結構普通に危なかったね
そう、ちょっと危なかった
いいねいいね行ってる！
おっ！おっ！おっ！
お、いったわぁ
あっ、あーー！
あれ？
ははははｗｗｗ
靴か
タイルが全部濡れてんのおもろいなｗ
ってことだね
ったぁぁーー！　ｗｗｗ
今のしょうがねぇや
ｗｗｗｗｗ
あれ？
チャクるとかないｗｗ
あ、全然無理―！
全然無理！
はははｗｗｗ
いっ　おーすごーい！
ｗｗｗｗｗｗ
動画見てくれてありがとう！
みんな楽しんでくれたかな？
説明欄に、Twitter、セカンダリ…
なんだよｗ
まあ色々あります！
チャンネル登録よろしく！
せーのっ！アデュー！
オケ― ―イ
お疲れ様でーす
チャンネル登録 あぁ反対
チャンネル登録よろしくぅー！
来いよ！ｗｗｗｗｗ