シルク）どうもフィッシャーズ シルクです
モトキ）モトキです
ンダホ）ンダホです
シルク）アメリカのパルクールとかフリーランニング できるところ行ったじゃないですか
ンダホ）あったね
ぺけたん）すげー
ぺけたん）あ いけたじゃん
シルク）YouTubeSpaseLAに結構近いんだよ
シルク）半端じゃないのが色々揃ってるから
モトキ）あ マジで
シルク）どんどんなんかやっちゃってもいいと思うよ
モトキ）オッケー じゃあどっから行こうか
モトキ）登ったりとかさぁ自由なんでしょ
シルク）自由
シルク）行ってらっしゃいませ〜
ンダホ）上行くんだ！
シルク）そう遠いんだよ意外と
シルク）あぁ〜惜しい
モトキ）面白いこれぇ〜
シルク）いくら頑張れ
モトキ）あ行った行った！
シルク）あ 来れた
モトキ）セーフ
モトキ）お〜うまいねぇ
モトキ）わ〜その位置はすごい
モトキ）勢い余って帽子まで...
シルク）惜っし〜
モトキ）意外と遠いんだよこれ
ンダホ）うお〜行った〜
モトキ）すっげーな
シルク）軽めのおにぎりなら食べられるよ あの空中の時間で
シルク）あ すごいすごい
シルク）おーいけたいけた
シルク）移ろう移ろう
ンダホ）こっから見ると超立体的だよ
シルク）ﾃﾚﾚﾚﾚﾚﾚﾚﾚﾚﾚ（コインを取る音）
シルク）おいおい
シルク）おぉ飛んだ
ンダホ）飛ぶ瞬間は分かるね
シルク）あぁ結構なんかあいつピョンピョンやってるわ
シルク）俺も行く
すげぇ
ンダホ）よくそこまで下がるな
シルク）多分地味だけど大切な作業だよこれ
モトキ）そうだね
ンダホ）ここが毎日使えるのも こうやって 皆さんの力のおかげだと思うので
《ご視聴ありがとうございました！チャンネル登録よろしくお願いします！アデュー！》