（オープニング）
（ンダホ）はい、どーもフィッシャーズンダホです。
（ンダホ）はい、僕今シルクの家に
（ンダホ）いるんですけど
（ンダホ）シルクが
（ンダホ）お昼寝をしていますｗ
（ンダホ）いたずらをしてみたいと思います
（ンダホ）まぁ、ドッキリじゃねえな
（ンダホ）これイタズラだね
（ンダホ）冬なんで、こたつが出てるんですけど
（ンダホ）寝たら意外と眠り深いんで
（ンダホ）３０分くらいしか寝ないんですけど
（ンダホ）こちらを持ってまいりました
（ンダホ）ドンッ!!
（ンダホ）こちらです
（ンダホ）海軍とか陸軍とかが使うような
（ンダホ）めちゃめちゃ強い糸です
（ンダホ）こたつと一緒に寝てるシルクを
（ンダホ）これで合体させちゃおっかな
（ンダホ）こう、ぐるぐる巻きにしてｗ
（ンダホ）これ、あ!!
（ンダホ）丈夫、めちゃめちゃ丈夫
（ンダホ）マジで本気で引っ張ってるんですけど
（ンダホ）切れない、これ
（咳）
（大きなラッパ音）
（ンダホ）飲み物、の、飲み物
（ブロアー音）
（ンダホ）起きて、起きて
（シルク）なぁに
（ンダホ）起きて、ほら起きて
（ンダホ）何、何、何、何ｗｗ
（ンダホ）じゃ、飲み物テーブルの上置いとくね
（ンダホ）コーラ
（ンダホ）起きてよ、昼寝おしまい
（ンダホ）おい
（ンダホ）俺の充電コードだよ
（シルク）ハハハｗｗｗｗ
（ンダホ）起きて、ねぇ
（シルク）ピースｗ
（ンダホ）フフフｗ
（シルク）こたつ切って!! （ンダホ）ｗｗｗｗ
（ンダホ）起きてー （シルク）ん゛ん゛ん゛ん゛ん゛ん゛
（シルク）何がどうなってんの？
（ンダホ）フフフｗ
（シルク）うわ、
（ンダホ）起きて起きてーｗ （シルク）う゛ん
（ンダホ）起きて起きてー
（シルク）絡まったイヤホンとか苦手なんだよ （ンダホ）ｗｗｗｗｗ
（シルク）痛ってえ
（ンダホ）ほらほら （シルク）めっちゃ固いこいつ
（シルク）待って、左手取れちゃうｗ
（シルク）あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
（シルク）待って、机が壊れるぞ （ンダホ）ｗｗｗｗｗ
（ンダホ）そんな力業にも耐えられる糸なんだよｗ
（シルク）イー!!
（シルク）お前こんな雑誌知ってっか？ （ンダホ）何？
（シルク）（ンダホ）ｗｗｗｗｗｗ
（シルク）あぁ、どーも （ンダホ）どーも
（シルク）歯の間のゴミを取ろう
（ンダホ）はい、引き続き頑張ってください。
（シルク）うぜぇなこいつ
（シルク）む゛む゛う゛う゛う゛う゛あ゛あ゛あ゛ （ンダホ）ｗｗｗｗｗ
（シルク）いてててててて
（シルク）やーーー
（シルク）だああーーー
（シルク）がああーー
（シルク）イー!!アー!! （ンダホ）ｗｗｗｗｗ
（シルク）イー!!アー!!
（シルク）Take off （ンダホ）おおー!!
（シルク）Take off （ンダホ）それはいける、マジで
（シルク）アハハハｗｗｗ
（シルク）ずばり、この辺の糸を切ることが大事でしょう
（シルク）雑魚めｗｗｗｗ
（ブロアー音）
（ンダホ）ヒヒハハwwwやーめろやぁー!! （シルク）ｗｗｗｗｗｗｗ
（ンダホ）おい、ついてくんな （シルク）ｗｗｗｗ
（ンダホ）もう、こたつ!!もうマジかこれ （シルク）ｗｗｗｗｗ
（ンダホ）やっば、見てほら
（ンダホ）繋がってる
（ンダホ）待ってｗ
（シルク）ｗｗｗｗｗバッハだけど
（ンダホ）ｗｗｗｗｗ （シルク）あれ？
（シルク）あれ？あれ？
（シルク）そんな馬鹿な
（シルク）そんな簡単だった？
（ンダホ）めっちゃ簡単だった
（シルク）お前が寝た動画じゃん （ンダホ）アハハハｗｗｗｗ
（エンディング）