どうもフィッシャーズシルクです（以降”シ”）
どうもフィッシャーズマサイです（以降”マ”）
どうもフィッシャーズダーマです（以降”ダ”）
シ）怖い、って結構有名な・・・サイトですね
マ）始まったぞ～なんか
シ）これが、「ここはど～この箱庭じゃ」っていう
シ）ヤツですね
シ）今回やろうと思ってるやつです
シ）結構すぐ始まるんだね
シ）写真と日記を中心にしたサイトですね
シ）じゃあ、スタート押しまーす
シ）えっ？
ダ）ぜってー嘘じゃん！
シ）おめでとうございます！
シ）ちょうどあなたが、１００００人目のアクセスです。
シ）お名前何がいい？
ダ）じゃあ「諭吉」
ダ）ちょうど１００００だからさ
シ）ああ～！そういう事ね！
シ）はい、僕が１００００人目のアクセスですね
シ）ここはどこの箱庭じゃ
シ）自己紹介
シ）これとんでみよっか
シ）『オカルト、霊的な物はちょっと苦手かも』
シ）写真
ダ）ここはちょっと、気になるね
ダ）ちっさい！
シ）しかも東京じゃん
シ）おお～すごい
ダ）誰だ？
シ）稲だらけ
ダ）これが諭吉か？
シ・マ）諭吉じゃねえよ
シ）俺らな！！
シ）諭吉
シ）なんか、もうちょっとなんかさ～
シ）パンチ力のある写真くるかと思ったの～
ダ）ね～
シ）なんかブエノスアイレスとか
シ）よし、じゃあ日記
シ）『なんだかんだ言って、もうしばらくすると１００００アクセスに達してしまうみたい
シ）本当に嬉しい、見に来てくれている方々に感謝
シ）記念に何か贈ろうかな～』
シ）マジか！
シ）何欲しい？
マ）車！
シ）俺、八海山
ダ）じゃあ俺・・・龍角散
シ）何で俺が日本酒の後にお前喉ちょっと労わんだよ
シ）え、だっりぃ～めんどくせ！
ダ）これちょっと嫌です
シ）このサイトを作るために、ノートPCを 買って
シ）色々勉強してホームページ作ったんだって
シ）『ネットに接続してみる・・・が、なんだかうまくいかない。
シ）ネット会社にも申し込み・・・
シ）ふぅ～ん・・・
シ）『ネット繋がった』・・・
シ）『ホームページ色々見て回ってます』・・・
シ）『パソコンの調子がやっぱりおかしいと思う
シ）触ってもいないのにマウスカーソルが動いたり
シ）起動するのに５分くらいかかるときもある
シ）どう？
シ）そういうのって
wwwwwwww
シ）なんかお前だから
シ）なんか専門的な事くんのかと思ったら
シ）知らねえって（笑）
ダ）お前さあ（笑）
シ）『新たに「JUN」という男の子が来てくれた。
シ）口は悪いが、なかなか気の良い人のようだ。
シ）どこに住んでいるのかは分からないけど』
ダ）掲示板に・・・
シ）そうだね
シ）マナミさんって人とJUNって人が来てくれたみたいだね
シ）ああ色んな人がいるね
シ）『行太～　メール出しといたから読んでくれい』
シ）マナミ、行太、JUNで今なんかやってるね
シ）あっ！
シ）ホームページ更新された
シ）おおすげえ、なうだね
ダ）写真がいる
マ）５人増えたぞ
シ）え、ほんとだ
シ）あ、ハウステンボスじゃないっすか
シ）長崎ですよ
シ）僕行きましたよ
マ・ダ）へぇ～
ダ）すごいすごい
『こんな街が大好きな僕は、
まるで夢の中にいるかのような
幸せな気分になれました』
『案外、１００００踏んだのは行太さんだったりして・・・』
ちがいますよ諭吉でぇ～～～す
びぇっへっへっへ！
えっへっへっへ！
入力フォームがあるよ
あ、諭吉
お、は、よ、う
あれ？
あ～
調子が悪いんだ
お、は、よ、う
ああ、調子が悪い
じゃあ戻ろうか一回
うん
ああ！
『最近カメラがやたら面白く感じます』
え、
『諭吉さん、どうやってこのページにこられたんでしょう』
『そんなわけで、記念の１００００カウント。
感想を一言』
『なんだよ～一言くらい書き込んでも良いんじゃ』
お前早えんだよ更新頻度が
『見てんだったら、何か書き込めっ！』
え、なに。威圧的だよこいつ
ね、口悪いね～
え～、じゃあ書き込むか！
おいJUNてめーって
そうこのネトヤンにネトヤンがいくぜ
てめ、おい、JUN!!!
おぉい、JUN
なんかさぁｗｗこれｗｗｗ北の国からみたいになっちゃったｗｗｗ
まだサイト見てるでしょうが！！
ご飯食べてるでしょうがみたいに言うなｗｗｗ
『JUN、エキサイトしすぎっ！！
ゆきちさん、ごめんなさいね～。あんまり気にしないで。』
おぉこうたいい人だな
また掲示板だ
日記だ
『ん～。なんだかまたPCの調子がおかしくなってきた
友人のひろっぴに電・・・』
ひろっぴって・・・ｗｗ
サンリオにいそうだな
ケロッピだろそれ
ｗｗｗ
『話したらメールの事もあるし、一度PC見に来てくれるそうだ。
ふーん
え、俺書き込んでるんだけど
はぁ？
ねつ造だ
おい！ねつ造だよ！
『書き込み遅くなりました。１００００アクセスおめでとうございます』
俺言ってねーのに
なんだこいつ
諭吉MK＝Ⅱ行くしかねぇな
諭吉MK=Ⅱ・・・
あっ俺ら諭吉MK＝Ⅱなの？いつの間にか
俺らMK=Ⅱ側かよ！
『あ、ゆきちさん！！
初めまして、こんばんわーっ
・・・ほら、JUN君書いてくれたわよ。』
『こんだけ待たせてようやくか。
素っ気ない書き込みだな。
せっかく盛り上がってたのに、シラケちまうよな～。』
お前出てこい、コラおい
だめだ、入力フォームが・・・
お前ネトヤンじゃなくてヤンキーだからそれｗｗ
『ここは行太さんのホームページですよ。
荒らす様な書き込みはやめてください。＞JUN
気を悪くしないでくださいね＞ゆきちさん』
まなみめっちゃ優しいじゃん。大好き
『んで、PCについて・・・
前よりは随分良くなったけど、まだたまに挙動がおかしくなるんだよね～＞PC
友人のひろっぴにPCを見て貰う約束しているのだ！』
まなみ『でも・・・でもさ、前より随分よくなっているんでしょ？
行太さんってノートPCだったよね？
案外ノートPCって、どこもそんなモンなんじゃないかな？』
壊れやすいの？
そんなことなくね？
言ってやれまなみに
ｿﾝﾅｺt・・・
ひろひろひろっぴ？
けろけろけろっぴじゃねえからｗｗ
もうやめろそのサンリオいじり！ｗ
行太『こういうモンなんかな～。
でも使っていて、たまに勝手に動いちゃったりするし、なんか気味悪いんだけど・・・。』
それはおかしくね！？
JUN『俺が行太のPC見てやるよ。
俺もPC歴は結構長いから、ばっちりメンテナンスしてやれるぜぃ！
よしっ、そうしよう！
だからさ・・・ひろっぴに断りのTel入れろって。
自分のPC、人にいじられたくないだろ～。なっ！』
お前すげぇいじる気満々じゃねえか
このJUN、あれか？
同性愛・・・っぽいね
同性愛疑惑か？
はやいって～・・・
はやいなこいつ・・・
ウイルスかな～って感じもするって
対処法知らん？
安くてなんか・・・古いPC買ったっつってたから
うん。あぁまぁしょうがないか。
うん、ありえる
２００円とか・・・
そんな安い！？ｗｗｗ
行太『気味悪いなぁ（苦笑）ひろっぴがきたみたい。
・・・というわけで、今となりにひろっぴがいます。
とりあえずなんか一言どうぞ。』
ひろっぴ『一言って・・・。初めまして、行太の友人のひろっぴです。』
え！JUNやば！
ひろっぴ来た瞬間とんでもないことなってる
ひぃぇろっぴぇぁあふぇういｆｒｊｆ（ピー音）
小栗旬＃％ｓぐれｋｆｄんｋｘｗｍｒ
小栗旬っつったよね今
まなみ『いーなぁ、私まだ行ったこと無いんです。
きっとすごく綺麗なんだろうなぁ・・・』
これ行きたいんだね！ハウステンボスに
この、まなみちゃんは
だからまなみちゃんも行太さんのこと好きなんだよ
JUNは同性愛っぽい感じで好きなんだけど、
まなみちゃんは多分、純粋無垢で好きなんだろうね
なんか、勝手に掲示板で争ってるんだろこれ
ね、そうだね。
で、ひろっぴが出たことに妬いてんだよ、多分。
うん、そうだね
まなみ『あ、いえ・・・、その・・・。
行太さん、私と二人っきりで行きませんか？』
おいJUNキレんぞまた
JUN『お～う、俺んことは気にすんな！二人で行って来い～っ(笑)』
あれ～～っ？
JUN？
どうしたの？
ひろっぴと俺がダメなんだよ、諭吉さんが
まなみ『行太さん、私のこと・・・どう思います？』
おっ、踏み込んだね
お、来たねぇ
まなみ『私、行太さんのこと好きです。ずっと一緒にいてほしい・・・な』
お～～～～！！！
お～～～攻めるねぇ！！
あ～～早えんだよなぁ
きたきたきた
JUN『おーっ！ようやく言ったな。おめでとう』
あっ！JUNは知ってたんだね～じゃあ
まなみが好きな事
JUN『マナミから相談されてたしな。俺も早くいっちまえって言ったのによ
いままでタラタラしおってからに。』
ふっははははｗｗｗ
しおってからにっていう文法使うやつ久々に見たぞ俺ｗｗｗ
キャラとんでもねぇなこいつｗｗｗ
JUN『マナミ、いい子だぞ＞行太　おめーじゃもったいねぇ』
なんかちょっと・・・嫌いだわこいつｗｗ
まなみ『行太さんは気づいてないかも知れないけど、私ずっと行太さんのこと見ていました。
わたし、これまでずっと一人だった・・・。一緒にいてくれる人がいたらいいなって。
行太さんがその人だったらいいなって・・・。』
行太『あ、ごめん。ちょっと電話かかってきた・・・。なんだろうこんな時間に？
悪いけど、ひろっぴにちょっと代わります。頼む！＞ひろっぴ』
えっ？
ひろっぴ『”JUN”　あんた、いったい誰だ？』
え？
さっきの電話、じゃあひろっぴか
たぶんひろっぴなんか気づいたんでしょ？
付き合ってくれー
『PCいろいろ調べていた』そうか、ひろっぴ調べてたのか
「俺の送ったメールが一向に届かないのでメールをちょっと見てみた。」
「もちろん許可をもらってね」
「なんのことはない。接続会社との設定は全くされてなかった。」
「あれだけ教えたのに、 これじゃあ届くはずないわな」
「でも届いている。そう・・・”JUN”。あなたのメールだけはね。