（オープニング）
シ）どうもFischer'sシルクです
ン）ンダホです
モ）モトキです
ン）顔！顔！顔！
ン）というわけでですね見てわかる通り
ン）今日は！
ン）をやりたいと思います！　モ）お～！
モ）ほうほうほう
ン）いやシルクくんミルクティーめちゃめちゃ飲むんすよ
ン）変わったミルクティーが出たんすよ
ン）もう出ちゃってるんすけどね
シ）ね、真ん中にどっしりと
ン・モ）ｗｗｗ
ン）サントリーさんから出ております
ン）透明でこの味出せるんでしょ？ミルクティーの
ン）そう！　シ）凄くね？
モ）いや俺ないけど
シ）あぁ～俺もないよ
ン）俺も～ないよ
シ）透明なミルクティーが出たっていうのは
シ）聞いてたの　ン）そうそうそう！
ン）この五種類のミルクティー
ン）いろーんなミルクティーを用意して
ン）いや目つぶっても
ン）透明なミルクティー当てられんじゃないかなと
シ）あ～！まぁ
ン）本当のミルクティー好きだったら
シ）自信はあるけど
シ）全部当てられると思う
モ）あ、種類まで分かるみたいな？
シ）あぁ全部分かる
ン）ミルクティー愛？　シ）うん
シ）俺ねぇ…
モ）えぇっ！？
ン）えぇっ！？
モ）マジかよ！？
ン）おぉぉｗ
モ）それはビビるわ
ン・シ）ｗｗｗｗ
シ）で、これが噂の
シ）透明なミルクティーは俺まだ飲んだことないから
モ）うん
モ）えぇまぁ分かるわ
モ）コウチャカデン
シ）これモトキなんだよ
ン）コウチャカデン
シ）これンダホでしょ？　ン）うん
シ）だから他に
シ）コウチャカデン（高音）って言ったらそれはもう
シ）だって言うのが分かるから
シ）こうめいな時点で絶対味は違うはず
シ）だと思ってんの俺はね　モ）うん
シ）この、これを全部当ててやるっていう問題ね
モ）まぁそんだけ言うんだったらまぁ見してもらおうか
シ）あぁ良いでしょう
ン）散々ハードル上げて一発目で間違えたとき
ン）もう笑うわ
シ）ホントに俺強いよ多分
シ）上がって上がって上がって上がって…
シ）上がりきった末に何があるかって
シ）皆気になるじゃん？
ン・モ）ｗｗｗｗｗ
ン）ｗｗｗｗ
シ）え…キツ…
シ）２週間ミルクティー無し？
シ）結構キツイなぁ
シ）うわ～
ン・シ）ｗｗｗｗ
モ）お前ミルクティーの色かお前…？
シ）透明飲んだら俺無くなっちゃうよ
モ）そうだよお前
モ）お前これ透明飲んだら無くなっちゃうよ
シ）そうだよね俺これ飲んだら…
ン・モ）ｗｗｗｗｗ
ン）はい、午後の紅茶～
ン）こんぐらいの方が良いか
ン・モ）ｗｗｗｗ
ン）あ、でもちょっと色違うんじゃない？
シ）そうちょっと違う
ン）なんかね、こっちの方が白い
ン）さほど差はないけど微妙に…
モ）凄い　ン）え、マジで透明じゃん！
モ）水～に見えるよね
ン）( ﾟдﾟ)ﾊｯ!　ミルクティーだぁ！
モ）めっちゃするし！
モ）せーのっ
モ）やっぱさぁ　なんかその…
モ）底に溜まってるさぁ
モ）旨味欲しい感じ　ン）欲しい欲しい！
ン）えっ！？色全然ちげぇｗ　モ）えっ？
シ）むずそうだなぁ　なんか
ン）ｗｗｗ
ン）ほら、はい！
ン）こんな感じになってます
モ）分かんないねぇコレ
ン）これ分かんないよねこれ！
ン）シルクくんには　モ）はい！
ン）ピッタリ当てて頂きたいと思います
ン）行ってみたいと思います
モ）それ行っちゃう？
ン）じゃーまず一種類目はこちらから行きましょう
シ）ん～
モ）ｗｗｗ　ン・モ）ｗｗｗ
シ）リプトンか　ン・モ）うん　シ）午後の紅茶
ン）答えを、お願いします
ン）正解！！　シ）よしっ！
ン）あ～！！
シ）スッキリしてるんだけど　モ）うん
シ）リプトンの方がちょっとサラサラしてる　ン）お～
シ）これ緊張するなぁ結構
シ）何かよくわかんないけど
ン）じゃーこれで行きましょうか
ン）こちらですね
ン）じゃーシルクくんに渡してください
シ）紅茶花伝ではねぇ
シ）やべぇ分かんなくなってきたぞ
シ）このミルクティー
シ）ファミマの
シ）ロイヤルミ…
ン）ｗｗｗ
ン）がか掛かってきますからコレ
シ）ｴｯﾎｴﾎ（咳）
シ）コレ一回保留でもいいですか？
ン）ちょっと保留でお願いします
ン）保留でじゃ～
ン）じゃー三問目！こちらです
シ）おっけ、これは分かった
ン）おっ！　モ）えっ！？
ン）速い！
シ）ロイヤルミルクティー
ン）でよろしいですか？　モ）よろしいですか？
シ）OKです！
ン）どるるるる…
ﾄﾞﾙﾙﾙﾙ…
ン）正解っ！！
シ）よし～　モ）お～！　ン）おぉ～！
シ）圧倒的に濃いんだよこれ
シ）モッタリするというか
シ）少量で大丈夫な
シ）ホントにあの～
シ）ストローで吸うぐらいが丁度いいやつ
モ）凄いね普段ストローで飲んでるけど
モ）まぁコップで飲んでみてもわかる
シ）そうだね　ン）うーん！
モ）どうします？さっきのミルクティーもう一度飲みます？
モ）新しいの…
シ）四つ目ください　ン）はい！　モ）はい
ン）はい！四問目はこちらでございます
シ）いただきま～す
シ）OKです分かりました
ン）えぇぇ！？　モ）速えぇｗ
ン）マジすか！？
シ）今飲んだのは
ン）正解っ！！　シ）よっしゃあぁぁ！！
ン）あぁぁ～　凄い！　シ）よっしゃあ！
シ）花を思わせるかのような
シ）フローラルな香りがするのよ
ン）いやでも
ン）コレの難しいところは
ン）さっきもロイヤルミルクティーなんだけど
ン）これも一応ロイヤルミルクティーなんすよ
ン）あぁ～
シ）花の広がりみたいなの分かるでしょ？　ン）するわ！
モ）お～確かに違うね～
シ）さっきのが透明なミルクティーだったとしたら
シ）やべぇうまいぞ
モ）最後の
モ）まぁミルクティー飲んでもらって
モ）じゃー両方共答えてもらうって感じで
シ）あぁおっけおっけ　それでいいです
シ）透明なやつは
シ）マジで飲んだことないから分からん！
シ）飲みま～す
シ）ｳｴｪ（ゲップ）
ン）ｗｗｗ　モ）うわぉ
シ）やっべ待った！
シ）今のゲップで全部帰ってきた今！
ン）ｗｗｗｗ　シ）やべぇやべぇやべぇ　モ）ｗｗｗ
シ）あぁぁ～えぇ！？
シ）えぇぇ～
シ）おっけ
ン）なるほど
シ）飲んだことないからもしかしたら
シ）めっちゃ俺が考えてる
シ）リプトンと激似かも知れないし
ン・モ）うん
シ）リプトンが意外と薄味だった可能性もあるから…
ン・モ）ｗｗｗｗ
ン）この問題を外してしまうと
ン）しばらくミルクティーは飲めません
ン）ｗｗｗ　そうですねｗ
ン）それでは　答えを　お願いします！
モ）そして、保留にしてたミルクティーが？
ン）正解っ！！
シ）うぉぉぉぉ！！！
ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ（拍手）
モ）ちょっと、マスク取ってみ？
モ）いや光がｗ　ン）ｗｗｗ
ン）そうですねｗ　モ）そう
シ）ﾍｯｸｼｭ（くしゃみ）
ン）いや凄いよねこれ！
シ）うん　だからほんとに
シ）朝とか飲んだらいいんじゃない？
ン）うんうんうん
シ）朝ってさ口の中モチャモチャすんじゃん？
ン・モ）うん
シ）このぐらいが丁度いいと思う
シ）よし～
ン）なんか悔しいななんかな
モ）なんかなぁ
シ）ｗｗｗｗｗｗ
シ）天然水の　この、何
シ）クリアな感じはやっぱあるんだね　ン）うん
シ）凄い
シ）リプトンと、こっち午後でしょ？
シ）ｲｯﾃ　ン）え？
ン・モ）ｗｗｗｗｗ
モ）コレ味全部覚えて
モ）その日の気分で変えられたら
モ）もう一人前の
ン）ｗｗｗｗｗ
ン）紅茶花伝と混ぜてるの？
ン）もうわかんなくなった
ン）紅茶花伝！
（エンディング）