どうもフィッシャーズ　シルクです。
ンダホです。
マサイ！
シルク：オリンピックがやっております…
マサイ：やってます ンダホ：そうなんっっすよね シルク：オリンピックがやっております…
シルク：今リオか。
マサイ：リオです。 ンダホ：リオだよね
シルク：ということでですね、
シルク：今回はリオデジャネイロで今やっているんですけど、
シルク：それのね。
シルク：もっと前ですよ。
シルク：もっと前
シルク：まあ、ソチオリンピックというものがね、冬に行われたんですよ。
マサイ：ソチオリｍ(笑)… シルク：まあ、ソチオリンピックというものがね、冬に行われたんですよ。
シルク：ソチオリンピックは…
シルク：も、このソチオリンピックの時の
シルク：買った商品が、
シルク：はい。
シルク：どん兵衛。
シルク：どん兵衛 white(ホワイト)
ンダホ：まってまってまってまって
ンダホ：カップ麺ってこんな
ンダホ：パンパンだったっけ？
シルク：これをね、
シルク：開けてお湯を注いでね、
シルク：ココカラハガス
シルク：とりあえずこれをちょっとお湯をいれてくるね
シルク：じゃあね、
シルク：とりあえずねここを開けときましょうか
シルク：こいつらがもうやられてる
シルク：粉末スープをいれましょ
シルク：あぁ！これいけんやつだ
シルク：じゃあ、かやくいれましょ
シルク：よし
シルク：さぁ、皆さんお待ちかね
シルク：うわ。しっっろ
シルク：あいつ、待ってｗｗ
シルク：本気で嫌な顔してるｗｗ
マサイ：....どれ？
シルク：これこれこれ！
シルク：この地面みたいなやつｗ
シルク：これが、地面
ンダホ：ぇえ！？
シルク：ちゃんぽんの緑消えてんじゃんｗ
シルク：いきます！
シルク：せーのっ
シルク：スープ！
ンダホ：え？
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ：あいちっ！
シルク：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：お湯は新鮮だからねぇ
マサイ：粉はいいんだよ
マサイ：スープは問題ないと、
俺は思うんだわ
マサイ：じゃあ俺はこれいくからね
（ｼﾞｭﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ
マサイ：うぅｗｗｗ
シルク：ｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：どうなってんの？ｗｗｗ
マサイ：腐った座布団みたいな味するｗ
ンダホ・シルク：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：あ！飲みこめんだ！
マサイ：魚肉いただきます
マサイ：まっったくわかんねぇ
味しない。こいつダメｗ
ンダホ：なんなのそれは？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ：ちがうｗｗｗ
シルク：行くねぇｗｗ
マサイ：いや、味を伝えなきゃ
ンダホ：そうだねぇｗ
マサイ：いただきます
マサイ：畑の匂いがするｗｗｗ
シルク：あ！麺が一番きついんだ
マサイ：麺がめっちゃ拒否るんだよ
ンダホ：やっぱりなんか、
デブの心として
いろいろ食べてみときたいんだよ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：なんでぇ！？
ぇええぇえ？？
ンダホ：ｳﾞｳﾞﾝﾝ
シルク：顔ひどいよｗｗｗ
シルク：涙出てるｗｗｗ
大丈夫か？ｗ