シ）どうもフィッシャーズシルクです
ピーーーーーーーーー
は）ハム
シ）ハム！？
シ）ハムですよ皆さん！
シ）今ですね、ンダホが寝てるんですよ
シ）朝もう出発なんですこれから
は）もういかなきゃね
シ）東京に
シ）うぅぅ
シ）あいつ何が何でも全てに驚くんですよ
は）確かに(ティッシュ投げる)
シ）どこに投げてる！？
は）ぶー。
シ）ぶーって
は）ｗｗｗｗ
シ）それなんですか？ｗｗ
シ）欧米スタイルじゃないっすかｗ
シ）あいつなんでも驚くんで、驚けないものをやった時驚くのかですよね
は）なるほどなるほど
シ）音に弱いんですよ、 あいつ。
シ）音なしで行きましょう
は）ヘックシュン！！
シ）音です
は）ｗｗｗｗ
シ）一反木綿
シ）一反木綿ってこれ現実に出てきて驚きます？？ｗこんなやつ
は）いや、このクオリティーは、まじ、なめすぎだよ？これは完全にｗｗ
シ）ちょうどはじめ君とか、まあマサキ君とか怖い話をしてたんですよ
は）いや、結構ガチなやつをしてて
シ）心霊の体験談みたいなのを話してたんで、結構震え上がってるところなんですよ。
は）すごいぞ！！
シ）ほんとだ、牛魔王みたい
は）ｗｗｗ
シ）ええっ！？大丈夫！？ｗｗ
は）ぶぅぅぅう
シ）はじめ君に着てもらって
は）あー、身長あるからね
シ）身長あるから！
シ）なかなかたぶん恐怖感が煽れると思うんで
シ）全然驚けなさそうな奴　VS　絶対に驚きそうな奴
は）あーなるほど
シ）やりたいと思います
シ）着替えてもらって
は）よぉし任せてください！
一旦？一旦木綿なんすか？
のちのち絹に代わるってことですか？どうゆうことなんですか？
は）？？？ｗｗ
シ）何を謎そうな顔してんすか？
は）ちょっとまってwwww
シ）お前はなにを言っているんだみたいな
は） 徹夜勢だからさ
シ）そうそうｗｗｗ
は）自分が今何をもって生きているのかわかんねーんだよ
じりりりいりりりりりりりいりりりりりり！！！！！！！
シ、は）（うわああああああああああ）
はっはっはっはっはっはっはっヤバいヤバい
シ）うるせ
は）こーゆー感じね
シ）驚きます？？それ
は）はっ！
シ）おおー
は）うわ待って
は）くっさ！くっさ！！
は）すっげー臭い！？
は）すっげー臭いコレ！？
は）びっくりするくらい臭い
シ）ゔえええ！！ゲホゲホ
は）ｗｗｗｗｗｗｗ
シ）御通しのにおいがする
は）御通しのにおいｗｗ
は）あ、でもいい感じいい感じ
シ）なんか憑依されてるみたい
どうどう？
シ）あっ結構オッケイっす！結構オッケイっす！
は）あっあっ
シ）えっ？めちゃめちゃ足見えてるじゃないですか
シ）すーげー足見えてますよ！！
は）ゔゔっ！
シ）大丈夫ですか？？
シ）あっｗｗいい感じなんですけどw
シ）ちょちょちょｗｗｗ
シ）ちょちょ、ちょっと！ちょっと！
シ）下だけぐ、クールビズやめてもらいます？
は）ああっ
シ）巻き込んでますね
シ）あ、おっけっす
シ)それでは行きましょ！行きましょ！
シ)行きましょ行きましょｗｗｗｗｗｗｗ
シ)でけｗ
シ)頑張ってください
シ)少々お待ちください(小声)
シ)おっけいです
シ)起こしてください
は)いきます
シ）はい
は）死んでるよ！？死んでるって！！
シ）死んでる派の人が言わないでくださいw
ン）ゔぉうっ！！
シ）これ消したらもっとリアルかな？
は）わっ！？
シ）ｗｗｗｗｗｗ
ン）いたいいたいいたいいたい痛いよ痛いよ！
ン）ん゛ーー
ン）ん～
シ）朝ですよ～
ン）んー太陽（？）
シ）だから言ったでしょ？起きないって
は）やばいね
は）どうすればいいの？？
シ）一反木綿が困ってるwww
シ）強烈なビンタで起こすしかない
は）これそうするしかないよね
シ）そうするしかない
は）時間がないからね
ン）ふぅぅ…
ン）なんだよ...
は）いやこっちのセリフだよ。
ン）？
ン）！？
ン）びっくりしたぁ！
シ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
は）今びっくりしたよね？？
シ）今びっくりしてましたねww
は）よっしゃ成功したあ！
シ）えええっ！ｗｗｗｗｗ
シ）おきて！
シ）ダーマいねーよｗｗ
ン）あ、そっか俺ここにいたのかぁ
シ）ｗｗ
シ）絶対にびっくりしない格好で
シ）絶対にびっくりする格好のやつ戦わせたらどうなるのかなって思ったら
シ）絶対にびっくりする奴が勝った
シ）寝るなぁ！
ED
シ）んふふｗｗｗｗｗ
シ）あっはっはっはっｗｗｗｗｗ
は）あっつい！
は）遅刻するよ！！
シ）ガチでヤバいっす
シ）ガチでガチで遅刻する！
ン）？？？？
シ）たこ焼きみたいな顔しないで早く行くぞ！
は）おもっ！！
シ）ｗｗｗ