（シルク）うわああぁぁぁあ！！！！
（ンダホ）うおおおおぉぉおぉ！！！！！
（シルク）どうもフィッシャーズシルクです
（ンダホ）ンダホでございます
（シルク）うわあああぁあぁあ！！！！！
（ンダホ）うわああぁあ！！！
（シルク）マサイとぺけたんというフィッシャーズ　ガリガリコンビがいる訳です
（ンダホ）そうだね～
（シルク）（ンダホ）うわわあああぁぁぁあ！！♪
（シルク）運動会の競技ってなに思い出す？
（ンダホ）んふふふふｗｗｗｗｗ
（シルク）ふはははふふｗｗｗｗｗ
（シルク）大玉転がしって皆さん覚えてますかね？
（ンダホ）こういうやつDA♬
（シルク）その大玉を
（シルク）今回買いました
（ンダホ）つえーな・・・
（シルク・ンダホ）ｗｗｗｗｗ
（ンダホ）あああぁあ
（シルク）あっはっはっｗｗｗ
（シルク）ヤスデのにおいするねこれ
（シルク）ねえ待ってｗ鬼みたいな事が発覚したんだけど言っていい？ｗｗ
（シルク）ｗｗいやぁこれｗｗｗ
（ンダホ）((沈黙))
（シルク）うわっはっはっはっあｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
（シルク）これ口であの噛んで入れるやつでしょ？
～膨らまし中～
(シルク)おーーーーー！！！
（ンダホ）おっけおっけおっけ　これでいいんじゃん？
（シルク）かなりデカいよｗ
（ンダホ）やばいよねぇ
（シルク）はい、という訳でですね　大玉が完成しました
（シルク）やつらが入ってきたら
（シルク）大玉転がしスタート
（ンダホ）じゃあもう何か乱闘系なように自由な感じで
（シルク）層
（ンダホ）奴らを吹き飛ばせばいいんすね
（シルク）層っ♪
（シルク）今日の任務はやつらを吹き飛ばす事のみなんだよ
（ンダホ）あぁほんと～ぅ？
（ンダホ）大玉なくてもとばせそうだけど
（シルク）大乱闘大玉ブラザーズ
（ンダホ）あぁ久々な乱闘系楽しいっ
（シルク）くらぇえeeee！！！！えっへへへぃ
（ンダホ）んぉんぅびっくりしたぁ　いていていって
（ンダホ）ｗｗいやちゃうちゃうｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
~リプレイ中~
（ンダホ）んううぉ痛てえ！！！！！
[シルクよちよち]
（ンダホ）猫田係長ぅ！！（？）
[３人の乱闘]
うっはっはあぁああｗｗｗｗｗ
おほほほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
んぐうあああああぁあぁぁああ！！！ｗｗｗｗｗｗｗ
うりゃあああぁあぁああぁｗｗｗｗ
おるぁおるぁおるぁおるぁ！！！！
なぁにやってんだあぁ！！！
うっはっはっはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
～リプレイ中～
ふ~う
ふぅ
はっはっははｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
うわわわわわあぁ！！
いやややああああぁ！！！！！！！
～リプレイ中～
今田今田！！
おうほほほほふふほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
～リプレイ中～
やれやれやれぃ！！！！！！！
うわわわわあぁぁああああ
～リプレイ中～
わわわぁぁぁぁああああ！！！！！！！！！！！
うわわわあああ痛いｗｗ♬
チョットｗｗチョットｗｗｗｗｗ
（ぺけたん）なにこれぇ？？
うっへｗｗｗ
（シルク）運動会DAYO☆
（ンダホ）運動会DAYO☆
ふふっｗｗ
（ぺけたん）うるぁあ！！
[４人の乱闘]
うおおおぅうぅ
ヤバい　ヨッ！！
おーーーーー！！！！ｗ
～リプレイ中～
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
（ンダホ）おおおおうぅぅうっっ
（トド）おおおおうぅぅうっっ
（シルク）危ないｗｗ危ないｗｗｗｗ危ないｗｗｗｗ
MO~U～🐮
～リプレイ中～
んっはっはっはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ