シ）どうも！フィッシャーズシルクです！
ン：ンダホです！
マ：マサイ
一同：ｗｗｗｗｗｗｗ
ヒ：ブンブンハローYouTube！
ヒ：どうもHIKAKINです！
シ：はい！
シ：あー夢にまで見た
ヒ：ｗｗｗ シ：このコーナーでございます
ヒ：まさかでもねこうやって
ヒ：初めてチャンネルでやるって時に
一同：ｗｗｗｗｗ
シ：そうです！！
シ：テンション０，１００％！！！！ 一同：いえーーーい！！！
シ：とゆうことでですね
シ：まあ僕たちのテンション0，１００％とゆう企画がありましてですね
シ：アラームがピピピッと鳴ったら
シ：したら、テンション一気に１００にしてください
シ：観覧してるやつがいるのでそれ水含んでます
シ：それを吹かせてください
シ：笑って吹かせられたら
シ：テンション１００％の人が勝ち
シ：もし、笑わなかったら
シ：見てる方の勝ちと
ヒ：今までね人がやってるやつ見ててすごい笑ってたけど
ヒ：自分がやるってなると
ヒ：シーンとしてくるんだよね
ン：そうだねｗｗ
シ：HIKAKINさんじゃまず、僕たちから
シ；1人選んで
シ：まず先にデモみたいな感じでやります
ヒ：OKっす
（（ドクンドクンドクン））
ヒ：シルク君で
ン・マ：おおおーーーー！！！！
シ：まず僕が一発目ね
シ：これがテンション０，１００％ですってのを見せるために
ヒ：ｗｗｗｗｗｗ
ン：待って、個人戦なのかこっちは
シ：そうそうそうそう ン：怖－－－！！！
シ：俺一人でHIKAKINさん笑わす
シ：で次が、HIKAKINさんが
シ：誰か一人を
シ：水含ませる奴を決める
シ：最後、僕だけいながら
シ：この二人のどっちかに
シ：テンション0，１００％をやらせる
シ：だからHIKAKINさんは２回耐えてもらいます
ヒ：OKです！
ヒ：ｗｗｗｗ
ン：では最初の１分０％
ン：残りの３０～４０秒が１００％
シ：はい
ヒ：０で笑っちゃったら絶対ダメじゃん
ヒ：あぶねえな
ヒ：はい、じゃあ水含みますよ ン・シ：はい！
シ：口いっぱい
ン：じゃあそれではいきましょう
ン：シルクロード
ン：テンション０，１００％です
ン：最初０％です
ン：Ledy！
ン：GO！！
（（アラーム音））
シ：あ！あ！あああ！
ン：ｗｗｗｗｗｗ
シ：カビキラー！！
シ：ジョギングアップピッチング！ ヒ：ブーー！（水吐く）
ン・マ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
（（コング音）） ン：しゅーりょー！！
シ：よっしゃー！！
ヒ：やべえすぐ吐いちまった
ヒ：よっしゃあ！めっちゃ嬉しい！！
ヒ：もう最初からちょっとヤバかったんだよな
ヒ：なんかね、動画で見るのと違ってて
ヒ：目が！
ヒ：ガチで合わされると笑いそうになっちゃうんだよね
ヒ：まじかーーー
ヒ：強いよ帽子使ってくるあたりとか
シ：じゃとりあえず笑わせることができました
ヒ：くっそーーーｗｗｗ
シ：この中から一人選んでください
一応じゃあ全員ここにいる一人
シ：そうね
ヒ：じゃあマサイ君で
マ：おおおーーー！！！！ ン・ヒ：ｗｗｗｗｗ
シ：お前かーｗ
ン：一応俺らも含むの？
（（バシャッ））
ン：あっ！
一同：ｗｗｗｗｗｗ
ヒ：俺の吐いたやつがｗ
マ：ヤバいｗｗ
ン：それでは行きましょう
ン：テンション０，１００％
ン：HIKAKINさん
ン：お願いします！
ン：Ledy！GO！
ン：ｗｗｗｗｗｗｗ
（（アラーム音））
ヒ：シルクシルクシルクシルク！！！
一同：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ヒ：シルクシルクシルク...！！！！
一同：ｗｗｗｗｗｗ ン：終了ーーー！！
ヒ：やる側だと
ヒ：１分がすごい長いの
シ：そうですよね！
ヒ：静寂が
ン：HIKAKINさんの横の動きってめっちゃ面白いもんｗ
ヒ：あーよかったこえーｗｗ
シ：おめでとうございます！
シ：HIKAKINさんの俺への印象がすごかったもんｗ
一同：ｗｗｗｗｗｗ
（（スローモーション））
シ：HIKAKINさんにもう一人選んでもらって
ヒ：絶叫男子だ！！！
ン：うーーーわーーー！
マ：Ledy！
マ：GO！！
（（ポン））
（（ポンポンポン....）
（（アラーム音））
ン：僕の名前はわらわちゅうえい
ン：はっ！はっ！はっ！どうわー！！
ン：右を向いてもマル頭！
ン：とうとうとう
ン：左を向いてもマル頭！
ン：後ろを向いてもマル頭！
ン：どこから見ても...
ン：マル頭ああああああ！！！！！！！！
（（コング音））
ン：やったーーー！！！
ヒ：あーーくそ！！
一同：拍手
ヒ：ｗｗｗｗｗｗ
ヒ：やーー悔しいなあ
ヒ：あーおもしれｗｗ
シ：ありがとうございましたHIKAKINさん ン・マ：ありがとうございました！
シ：概要欄の方にHIKAKINさんのチャンネルのリンク貼っておりますので！
シ：是非是非お願いいたします！
シ：せーのっ！！
一同：アデュー！
ン：ｗｗｗｗｗ
ヒ：シルクシルクシルクシルク！！！！
シ：動画見てくれてありがとう！
シ：説明欄の方にセカンダリ、Twitter、オススメ動画色々とあります
シ：チャンネル登録よろしくお願いします！
シ：せーのっ！！
一同：アデュー！
シ：はいOKでーす
ザ：お疲れ様でーす！
行こうぜ行こうぜ
飲み行こ。飲み行こ
OKじゃねえお前ｗｗｗ