OP
あー　びっくりした
はい　ということで今回はね…
やっていきたいゲームは…
…でございます
www
D:今回ね…
S:4人でプレイができるので…
今回の人選
スポーツ・身体能力・反射神経には自信がある...
S:見てもらえばわかるかと…
面白れぇのが…
S＆M:www
S:maimaipink　やっていきましょうか…
はい！　さっそくやろう
なんと！なんと！（高田社長風）
今回ですね、こちらのね
Aime！　　このカード、新規、初回のみですね
タッチしていただきますと
無料で遊べるんですよ！
それではね、さっそくプレイしていきたいと思います！
いいよ！
隣が女の子だったら、もうちょっと？？？？
ハイ、ハイ
え！フルコンボ？！
フルコンボ
ダーマ、フルコンボ？
俺もフルコンボ　　お前も？
え、オレ断トツ低くね？
うちで一番うまいのはだれかと言ったら、分かったよ　あなただ
めっちゃ
って言われてる　　なにそれー
maimaiPiNKの主にご登場いただきましょう
ゲーム大好きダーマVSゲームセンターの主maimaiちゃんで勝負です
よっ！
私はマスターでやります
じゃあ、俺もマスターでやります
よっしゃ！　　おお、すごいな
いや、たぶん９５でも満足してないと思う
ありがとうございました！
楽しく、四人で遊んでいきたいと思います
やっぱ、四人が魅力だよ、遊べる
これが続いてほしい
これが、これが続いて　このリズムが
うわ、最後
我々、90超えてますけど
maimaiちゃん、フルコンボしてますけど
ということでね、今回maimaiPiNK楽しく遊ばせていただきました。ありがとうございます、maimaiちゃんも
はい、ありがとうございましたー
クラブSEGA秋葉原店、新館に、、、にて！
あのー
S:まとめもプレイもダメだったオレ
アデュー
ED
P:オススメ動画はこちら
Ma:スマホ・タブレットは概要欄から
Mo:サブチャンネルもあるよ
Da:ホームページもあるよ
Da:Twitterもあるよ
N:詳しくは概要欄から
Z:毎日動画にも出てるよ
S:チャンネル登録よろしく〜　せーの…
アデュー
ご視聴ありがとうございました