(OP)
シ) どうも、フィッシャーズ シルクです
ン) ンダホです
シ) ラノベって知ってる？
シ) ライトノベルなんだけど
ン) あっ、そうなの？
ン) ライトノベルさんがさ…
シ) 違う、ノベルさんじゃないｗ
シ) 小説
シ) まぁちょっと軽い感じ
ン) なんか、なんとか社とかそっち系だと思ってた
シ) なん、ライトノベル社とかではない
ン) あ、違うのね
シ) オズボーン社とかそういうことじゃない
ン) そういうことじゃない？
シ) そういうことではない
シ) 有名なので言ったらなんだろうなー
シ) インデックスってわかる？
ン) いんで…っくす？？
シ) とある魔術の禁書目録(インデックス)
ン) 株価取引みてーな？
シ、ン)違う違う違う違うｗｗｗｗｗ
シ) 超電磁砲(レールガン)とか
ン) 電磁砲みたいな字書いて…
シ) あー、そうそうそうそう
ン) そう、それは知ってんだ
シ) とらドラ！
ン) 名前は聞いたことあるわ
シ) マンガは読む？
ン) 最近すげー読んでる
シ) 俺も結構マンガ読む方なんだけど、
シ) 小説も読むのよ
シ) その中間みたいな
ン) あ、じゃちょいちょい絵が入ってる小説みたいな
シ) たまに絵が入るね、確かに
ン) ひらがな多めみたいな？
シ) ｗそれは絵本じゃんｗ
シ) アナグマさんのとこ行くぞお前
ン) ｗｗｗ
シ) じゃあちょっと出しますわ
ン) はい
シ) ライトノベルの面白いものがあったからちょっと買ってきた
ン) なるほど!
シ) BOOK!
シ) ハンターハンターみたいになっちったｗｗ
シ) グリードアイランド編だもんねｗ
シ) ハンターハンターみたいになっちったｗ
シ、ン) ｗｗｗ
シ) グリードアイランド編だもんねｗ
おっ。
シ) ライトノベル、
シ) お楽しみ袋で数量限定
シ) ２個ありましたので２つとも買ってきました
シ) まぁ何個か俺もわかるやつあるから、
シ) 最近俺もラノ、ラノベちょっと…
シ) 飲んで、飲んでないじゃ、あはｗｗ
ン) ラノベお酒だったの？
シ) 違う違う違うｗｗ
シ) ラノベ僕最近読んでないから、
シ) ちょっとわかんないのあるかもしれないけど
シ) まぁ見ていきましょう
ン) 短編集？それとも続きものなの？
シ) 続き。
ン) な、７巻とか入ってるかもしれないね
シ) あり得るね、７巻だけとかもあり得る
ン) イヤだ。絶対イヤだ。ｗ
シ) 1000円でラノベ結構買えるからまぁいいと思うけどね
シ) 言葉惹かれるよね、
シ) 数量限定は
ン) うん、なんかわくわくするね
シ) じゃあ開けていきます　ン) はい
シ) あーーーー
シ) 俺結構素晴らしいと思う、俺は
ン) え？
シ) この中に1人妹がいる!
ン) そいつじゃん。
シ) ふははははｗｗｗ
ン) この中に1人も何も、1人しかいないじゃん!
シ) はっはっはｗｗ
ン) ふふんｗ
シ) １、２、３、
シ) ４、５…
シ) ろっ、ん？５,５？
ン) んっ？
シ、ン) ｗｗｗ
シ) きざんだんだけどｗ
シ) ５,５巻まで
シ) 妹系ってやっぱすごい流行らなかった？
ン) なんか多いよね
シ) おれ、俺妹。
ン) ｗｗおれイモ？？ｗ
シ) 俺の妹がこんなに可愛いわけがない
ン) あぁ、なんか見たことあるかもしんない
シ) モンストとコラボしてる
ン) で、妹がいっぱいいるんだ
ン) あ、ちゃうちゃう、１人か　シ) いもうとｗｗ
シ) 妹っていうのが、
シ) 惚れる対象というかさ
シ) かわいい対象みたいな
シ) 次。
ご丁寧にちゃんと入ってるんだよ、ほら
ン) すごい、１巻からきちんと入ってんね
シ) そう
ン) 味楽る！(ミラクル)ミミ…カ
シ) 味楽る！ミミカじゃ…
シ) ～♪ほっぺがおちるよ　みらくるワールド！
シ、ン)～♪テュルテュルテュルテュルテュッテュールテュルテュル
シ) ～♪カモーネカモネ　みらくるカモネ
シ) ～♪つくってミミカ ナンバーワン！
ン) ワン！
シ) ～♪ビビンバ　ズッパ　タンタンメーン
シ) ～♪クスクス　カタプラーナでポイ！
ン) ポイ！
シ) よし。
ン) ははははｗｗｗ
シ) ミカグラ学園組曲
シ) 放課後ストライド、
シ) 無気力クーデター、
ン) ｗｗカタカナ多くね？ｗｗｗ
シ) はははｗｗ
シ) あ、ニコニコ動画で活躍するクリエイターさんの
シ) 書き下ろしだ
ン) うんうんうん
シ) ま、やっぱスクールライフが多いよね
シ) 制服とかっていう
ン) うーん、学園系のやつか
シ) 制服ってやっぱすごいんだろうねー
ン) いや偉大だよね　シ) うん
ン) 青春だもんな
シ) あの、制服という物を脱ぎ捨てた瞬間、人は本当に老けるからね。
シ) あ、これ人気高そうな気がする
ン) 乳デカッ！！
シ) 勇者になれなかった僕はしぶしぶ就職を決意しました。
ン) それ１巻でしょ？
シ) これ１巻
ン) これ思ったんだぁ
ン) ２巻がないの。
シ、ン) ｗｗｗ
シ) そんなバカな。
シ) え、なんで？
ン) ほんとに
シ) なんで２巻ないの
ン) ここまで良心的だったのに、
ン) ここにきて２を外してきたw
シ) ２巻ないの？
ン) ない。
シ) ハイテンション労働コメディなの
シ) ハイテンションで日常的にふざけてるやつ。
シ、ン) 俺らじゃね？ｗｗｗｗｗ
ン) あ、でもほんとだすごい、ちょいちょい絵がはさんでる
シ) そうそう、読みやすいでしょ結構
シ) であの文もさ、そんな長くなくてあの、セリフが多いんだよ
シ) 俺の読んでたやつはさすがにもう無いのかなぁ
シ) いやでも俺ここで出てきたら結構嬉しいけどね
シ) コロンブスの卵、ですよ
ン) はぁ～…
シ) ふはははｗｗｗ
ン) コロンブスって卵なの！？
シ) コロンブスは卵じゃねぇ！ｗ
ン) あいつ人でしょ？
シ) 哺乳類！
シ、ン) ｗｗｗｗｗ
シ) カモノハシくらいなんだよ、
ン) ｗｗｗ
シ) 哺乳類で卵なの。ｗ
シ) 小萌先生って人の今のセリフなんだけど、
ン) あぁ実写もあるんだ、実写っていうか…
シ) アニメアニメ
シ) ラノベからアニメにいけるってことはさ、
シ) セリフが多いってことじゃん
シ) だから読みやすいんですよ
シ) 1000円で買えるの、
シ) しかもまとめで買えるっていうね
ン) やす―い
シ) まぁ…2巻なかったけど
ン) まぁ…それは…
シ、ン) ｗｗ
ン) わかんない！この、こっちに2巻が入ってるかもしれない！
シ) いらんわ！
シ) こっちだけ買った人かわいそうだろ！
ン) そうねｗ
シ) 2袋目を開けてみましょー
シ) こちら！
シ) いよいしょー
ン) おぉー？
シ) おおーー！
シ) 素晴らしい！
シ) 生徒会の日常
シ) 生徒会の一存ってやつがあるんですよ
シ) 僕、読んでましたね
シ) 7冊ありますね
シ) いや懐かしっ！
シ) いまだにあの、聞いたことあるやつは…？
ン) ない。
シ) シーキューブ
シ) あの、ロウキューブってやつもあったんだよ
ン) あれか、バスケット
シ) おーよくわかった、よくわかったね！
ン) ほらきた
シ) いやすごいすごい、普通に、よくわかったね
シ) バスケットのやつでロウキューブってのがあって、
ン) あでもこれシーキューブっていうのは何なのじゃあ？
シ) いや、そういうやつじゃないよｗ
シ) 多分キューブってあの四角の方でしょ
ン) あぁ、箱なんだ
シ) ラノベ懐かしいですねぇ
シ) 涼宮ハルヒもそうよ
ン) あ、そうなの！ただの人間じゃないやつ
シ) ハレ晴レユカイ覚えてる？
ン) わかる！
シ) テッテレッテのやつ
シ) ラノベ
ン) あ、そうなんだ！
ン) あじゃあ灼眼(しゃくがん)のなんちゃらもそう？
シ) 灼眼のシャナもラノベ
ン) ほらきた！
シ) 涼宮ハルヒは絶対わかるっしょ？
ン) あー、わかるわかるわかる
シ) ハレ晴レユカイも有名だし
シ) あの、God knows… っていう
ン) 聞いたらわかるかもしれない
シ) ～♪だからついてくよ
ン) あ、わかる！
シ) ～♪どんな辛い世界の闇の中でさえ　ってやつあれ
シ) あれも、涼宮ハルヒのやつ
シ) なんとなくわかったでしょ？
ン) なんとなくわかった
シ) 何個かわかるでしょ
ン) わかるわかる
シ) 特にハルヒはわかるでしょ？
ン) わかったわかった
シ) やっぱあの作品すごいな
シ) 機甲狩竜(パンツァーヤクト)のファンタジア
シ) 多分、戦車とかとファンタジーの世界を合わせたっていう
シ)まぁ艦隊コレクションはまぁ多分結構有名だと思うんだけど
シ) それを書いている方
シ) 懐かしっ！
シ) デュラララ覚えてない？
ン) あ、知ってる
シ) そそそそ
ン) アニメやってたよね
シ) そう！
シ) これは聞いたことあると思う！
シ) バカとテストと召喚獣(しょうかんじゅう)
ン) あぁん、聞いたことあるかもしれない
シ) バカテスって呼ばれてた
シ) まぁその辺か
シ) その辺だね
シ) 有名タイトルは
ン) なんかまぁ勉強になったわ
シ) なんかちょっとオタクじみてて、
シ) 別に…読みたくねーよって人結構いるかもしれないけど、
ン) 正直、
シ) あるでしょ
ン) 昔は、
シ) うん
ン) 正直ちょっとだけ抵抗あったかもしれない
シ) 抵抗あったでしょ　ン) うん
シ) あんねぇ、読んでみると面白い
ン) うん、なんか今になってこうやって見ると
ン) なんか面白そうだなって
シ) そそそそう
シ) 懐かしいなぁ、読んでたなぁ
シ) ラノベ出たらいいね
シ) マンガ…マンガもいいけど
ン) うん
シ) Fischer'sのラノベ、いいね
シ) 待ってま―――す
ン) ｗｗｗｗ
ン) 届くかなぁ
シ) ははははｗｗ