【ンダホ】ヒョコ！
【シルク】なんでビブスなんだよw
【シルク】なんかよく分かんない
【シルク】おおー！
あ、結構、結構揺れるわ！
【シルク】ダサいんだよw
【ンダホ】危ないよぉ(高い声)
【シルク】早くしてー
早くー
【シルク】ケツでかお前
【ンダホ】あの "よい子は真似しないでね"のやつじゃん
【シルク】顔なんなんだよw
【ンダホ】振動が膝に来た
【ダーマ？】マサイ君の挑戦です
【ンダホ】マサイ行けー！
【シルク】おおーーー！
【ダーマ】行け行け行けー！
【シルク】いったー！
【ダーマ】いいね！
【シルク】あっ
行けんじゃね
【シルク】おっしゃー！！
【ダーマ】いいねー！
【シルク】あ！来た来た！！
【周りのみんな】wwwwwwwwwww
【シルク】7番！！
【ダーマ】何してんだお前ら！w
【シルク】助けようと思ったら俺までいかれた
【シルク】おー！普通にいけるね
【シルク】おー！いいねー
【シルク】あのw温度差やべーなw
【シルク】こっちとの温度差がすげえんだよなこっち
【ダーマ】うん。
【シルク】wwwww
【シルク】マサイさー、
【シルク】(腕が)なげーしそのなんか腕の掛け方だから
【シルク】お前しおりみてぇだな
【全員】ｗｗｗｗｗ
【シルク】気持ち悪っ！！
【モトキ】なんかリンボーダンスみたいになっちゃう
【シルク】www
【マサイ】www
【シルク】あ、ロープいらない方式ね
【モトキ】なんだあいつ
【ンダホ】ああいう虫いるよね。
【マサイ】カメルーンみたいな顔してんじゃねーよw
【シルク】レロレロ
【ンダホ】なんだあいつ
【ンダホ】なんかすげートリッキーなことしてる
【ンダホ】お前w 反対行きやがったw
【シルク】子供の邪魔しちゃあれだから
裏から行こうと
【シルク】そーそーそーそーそー
【不明】エビ反りだよそれ
【ンダホ】あああああ次があぁ～
【シルク】がんばれー
【マサイ・シルク】あああああああああああああああ
【ダーマ】足先
【ンダホ】素晴らしい！
【シルク】正解正解、これ正解！
【シルク】え、テディベアで終わった
【ンダホ】良いよ良いよ、マサイいけてるじゃん
【シルク】あああああ…
【ンダホ】さあリーダー頼むよ
【ダーマ】えっ、そっちから？
【シルク】トゥルットゥットゥル♩…
【ンダホ】wwwww
【モトキ】きもちわりぃ
【ダーマ】速っ…
【シルク】…トゥルットゥットゥル♩
【マサイ】戻ってきて
【ダーマ】Fooooo‼
【シルク】なんか"忍者ハットリくん"みたいになってる
【ダーマ】ンダホ、足上げて、手上げる
【ンダホ】せーの
【ダーマ】いや持ち上げて、そう…
【シルク】この手の幅を
上にすればするだけ楽
【シルク】OK　　【マサイ】おー、良いね
【ダーマ】テンポがデカいと辛いから
【ンダホ】やったー！
【シルク】逆(の手)も！
あいOK！
【シルク】余裕だね
【ンダホ】あ～あ、あ～あ～あ～…
【ンダホ】あ～あ
【モトキ】意外と楽しい！
【シルク】座って行くタイプね
あ、一周で、ワンプッシュで終わらせる気だ
【モトキ】あ～、足りないかも…
【シルク】いや、行ける！
【ンダホ】行け、頑張れ
【モトキ】行けるね
【ンダホ】あー凄い、ぴったり
【シルク】ぴったり～OK！
【シルク】ははw
やばい、テーマパークのおじさんだ
【シルク】凄い、あれ…
もしかして"綿あめの巨人"じゃない？
【シルク】何ー？w
【ンダホ】耳の横プーン…
【マサイ】耳　鳴りがプーンって…w
【シルク】なっなんて？w
【ンダホ】耳の横、虫がピュン…
【シルク】何？w
【ンダホ】耳の横、虫ピューン！って…
【シルク】ww
【マサイ】ﾊｧｰｯ
【シルク】おおおー、高いねー
【モトキ】うわあああ～
…あ、ここ？
【シルク】ｳﾊﾊﾊw
【ンダホ】おほっ、新しい、ども
【シルク】～♩花屋の
出稼ぎで並んだ♩～
～♩花屋に
見せかけて並んだ♩～
【シルク】ねえ止めて～それ～、危なーーい
【ンダホ】あuワッShゅンm～
【シルク】ダサイっしょ
【ダーマ】うん、なんかすーげぇダセーよ
（♩ジャングルっぽいBGM）
【ンダホ】行け行け
【マサイ】ギャアーッ！
【周り】ああー…
【シルク】高っ
【シルク】www
あーーw
頑張れー！
【シルク】OK～
【周り】わーっwwww
【シルク】アザラシだよ～！
www
それラッコだよ！w
【シルク】もう慣れたー？
…。
【ンダホ】全然。
【マサイ】ww
【ンダホ】待って、何で！？何で！？
何で！？何で…
ああ…
【シルク】何がどうしたんだよw
【ダーマ】あっ
＃&？＠;＊
【マサイ】うおおおお
【マサイ】足が太ももに！（！？）
【ダーマ】足が抜けねんだな、これ
【シルク】ははは…
待って、…w
【シルク】ポールダンス？
【子ども】わ～～～～！w
【シルク】ヤッホーウ！
おおおお
【シルク】あー、…あっっはw
【シルク】頭打った？w
あ、また打った！w
【シルク】介護？
【マサイ】何ー！？
【シルク】介護じゃねーかやっぱw
【マサイ】聞こえねー！
【シルク】介護じゃねーかって言ってんだよw
【マサイ】もう一回！
【シルク】介護ー！？
【マサイ】ハァー！？
【シルク】見て、
ここ人間落ちるはずなのに鯉、居るぜ
騒がしいだろうな
【マサイ】ゥンｇアアアア！
アッハww
わあああああハッハwww
ダーマ…！！
【ダーマ】ッ！ッ！
ダメでした。
飲み込めねぇんだよ！
【ンダホ】鯉の餌（エサ）販売、
お前らが食べて終わっちゃったよ（笑）