どうも！フィッシャーズ、シルクロードです。
あ、やべ、摩擦で痛った、あっつ
今日はね、同時に３個のことをやって行きたいと思います
Siri、よくやりますよね僕たち
ま、いろんなところでね、やってくださいって言われたんでやってみたいと思います
僕ちょっとしかできないんですよ
別に特技とまでは言わないけど、たまにやるぐらいで
（ボイパ）
ヒューマンビートボックス、またはボイパ、、、
あ、なに、サッカー？違う、イラン戦の話は今はいいわ
イランだけにいらんっつって　ﾌｯ
ハッ！！
あれ？やべえ、「イランだけにいらん」のせいで、なんか、いるものが、どっか飛んでった
あ、そうそうそう思い出した
ボイパってみなさんが言っているやつ、まああるじゃないですか
Siriさんボイパができるらしい
Siriからボイパって言ったら、、もうなんか
そこそこインチキな気するけどー
（ボイパ ）
みたいなことをー、もしかしたらSiriがやってくれるっていう、結構それ見ものじゃない？
シルク：こんにちは！
Siri：こんにちは。
シルク：元気？
Siri：絶好調です！
言ったね、今、絶好調って言ったね
んんっ
あ、んんっじゃねえ、俺がんんっって言ってどうすんだ
シルク：ボイパやって
Siri：わかりました。実は最近こっそり練習しているんです、、、
Siri：ﾊｯﾂｸﾊﾟﾝﾂｶ ﾋｯﾂｸﾊﾟﾝﾂｶ ｸｯﾂｸﾊﾟﾝﾂｶ ﾑｶﾂｸﾊﾟﾝﾂｶ、、、
これ、一日中ずっとできそうです！
ﾊｯﾂｸﾊﾟﾝﾂｶ ﾋｯﾂｸﾊﾟﾝﾂｶ ｸｯﾂｸﾊﾟﾝﾂｶ ﾑｶﾂｸﾊﾟﾝﾂｶ、、、
も一回、ちょっと近くで、
あ、ま、あげますよってw
すげえ上から目線になっちゃったw
Siri：ﾊｯﾂｸﾊﾟﾝﾂｶ ﾋｯﾂｸﾊﾟﾝﾂｶ ｸｯﾂｸﾊﾟﾝﾂｶ ﾑｶﾂｸﾊﾟﾝﾂｶ、、、
ちょっと前に流行った、ボイパっぽく聞こえるっていうやつがあって
ひっつくパンツかふっ、、ん？
ひっつくパンツかくっつくパンツか、、
すっげえすけべみたいになった
Siri：ﾊｯﾂｸﾊﾟﾝﾂｶ ﾋｯﾂｸﾊﾟﾝﾂｶ ｸｯﾂｸﾊﾟﾝﾂｶ ﾑｶﾂｸﾊﾟﾝﾂｶ、、、    シルク：（スクラッチ ）
だめだ、全然ダメだ、俺ボイパもそんなやったことないし、、
Siri：でも、、、でも、、
では、聞いてみましょう
この子、ラップができます
ちなみに僕ラップ、
全くできません
シルク：Siri、ラップして
Siri：嫌です。
え？
シルク：Siri、ラップしてよ
Siri：わかりました。あまり気が進みませんがやってみます、、
蒸し米で祝う大化の改新
なんときれいな平城京
鳴くよウグイス平安京
いい国つくろう鎌倉幕府
一味散々鎌倉滅亡
人の世むなしい応仁の乱
人群れ騒ぐ江戸幕府
一夜虚しく大政奉還
水兵リーベ僕の船
ナナマガリシップスクラークカ
水金地火木土天海冥
ひとよひとよにひとみごろ
さんいしいこくにむこう
さんごやくなくさんぷみやしろに
むしさんざんやみになく
まあ、最近はセンター試験とかね、入試が近いから勉強させようと思ってんのかね
俺ラップは別に詳しくないんですけどー、
これはラップではないと思う
ラップして
Siri：うーん、、、そのリクエストはディスらせてください
ラップして！hey yo！
Siri：それはプロにお任せすることにします
俺がプロに任せらんないからお前に任せてんのに
Siri：わかりました。あまり気が進みませんがやってみます、、
（シルクのボイパとSiriのラップ（？））
ED〜