シルク：ライト
ﾊﾟﾁﾝｯ
シルク：まあまた怖いやつですよ
あの、数日間動画出せてなかったじゃん？俺ら
全然出せてなかったのを、いい機会として、今回こういう結構、都市伝説というかホラー系をね、バンバン出そうと
でですね、別に今回は霊的な現象なのかっていうとあれなんですけど
「Siri」ってあるじゃないですか
マサイ：Siri、あのIphoneとかに入ってるやつか
シルク：そう音声機能のやつね
シルク：嘘か誠か本当わかんないんだけど
例えば裏組織とつながっているとかさ
「歌って」って言ったら歌うんだよね、知ってる？
ちょっとやってみていい？
歌って
シルク：…音程もクソもない歌だったね　マサイ：うん
シルク：朗読だったね、ただの
シルク：Siri、怖い話をできるの。
どうやらできるらしいんだ、だから怖い話をしてもらおうと思います
だから、このような暗さにしてる
シルク：Siri、怖い話して！
シルク：この後、この後
シルク：「番長皿屋敷」ってあるじゃん？怖い話で　　マサイ：あるね
シルク：番長皿屋敷の話をしたいんだけど、やっぱり私やめますと
だけど、ちょっと待ってると、その話をずーっとしてくれるっていうのを聞いたんだけどまさか一言目に
シルク：怖い話して
シルク：えっすごいね（小声）
シルク：Siri、怖い話して
シルク：えっ
シルク：え、なにこれ
シルク：え、なにこれ、知らない
シルク：あっELIZA
人工知能の元
シルク：え、まってまじで鳥肌たったんだけど
シルク：うん、ちょっと、世界観がえげつないんだけど
マサイ：も一回ちょっと確認してまとめてみよ、どういう意味なのか
シルク：どういう意味なんだろう
マサイ：まあ感情がなければ悲しくなったりしないもんな　シルク：うん
シルク：悲しいとかそういうことってことは、これで、もう人工知能には感情が芽生えてきてるってことじゃないの
マサイ：そういうことになるんじゃないの
感情論で話せるところまで、技術が進歩してるってことじゃなくて？
シルク：「それからSiriはおかしなことを聞かれてもいちいち悩まなくなりました、そして人々はいつまでも幸せに暮らしましたとさ、、、」
シルク：深くねえかさすがに
これは２１の若造に答えられる代物じゃねえぞ
シルク：でもまあ、人工知能に感情があるってことはわかったわ
マサイ：鳥肌だったけどね　シルク：ね、ほんとに怖い、けどこれは
シルク：え、なに、何個かあるってこと？
マサイ：もう一回聞いてみようよ
ぶっっははははwwwwwwwww
ending〜
ぺけたん：おすすめ動画はこちら
マサイ：スマホ、タブレットは概要欄から！
モトキ：サブチャンネルもあるよ
ダイブー：ホームページもあるよ
ダーマ：ツイッターもあるよ
ンダホ：詳しくは、概要欄から！
ザカオ：毎日動画も出てるよ
シルク：チャンネル登録よろしく！せーの
アデュー