S;どうもシルクです。
M;どうもマサイです。
（指パッチンと同時に消灯）
S;怖いのか怖くないのか
S;ようわからんけど
M;こばーん怖くなーいどうぞ
S;何で
0:11ケバブ屋
S;まあ充電の怖さだよね
S;一番
M;14％って何？
S;www
S;見てみ
S;んな事言ってる間に
S;13％になった
M;寿命だ…
S;すごい色んなねこう
S;依頼が飛んできてですね
S;ホラー系とか
S;まあだからこの企画
S;この明るさの動画
S;まあ見たことあるでしょう
S;こんな感じの映像
S;こう復刻したというか
S;復活させた　M;うん
S;siriについてまだまだ色んなものがあるよ
S;っていうのを教えようと
M;ああsiriいっぱいあんだまだ
S;そうsiriってまだいっぱいあるらしいよ
S;あれだけじゃないらしい
S;なんかホントにリプでバーっときたので
S;今回色々とやっていきたいと思います
S;今日の運勢を占ってくれるんだって
M;あっ占い主　S;うん
S;では、おみくじいきます
S;怖い
M;大大大吉？
S;何おみくじの域を越してる
M;大大大吉って人いそうだよね
M;www
S;www
S;凶っていう　速すぎてきょいえって言ってたからね
S;お前がカスで俺スゲーみたいな感じか
M;はぁ～
S;こんな感じでね
S;気軽に運をね　調べられると…今日の
S;じゃあ　次
S;皆さん妖怪ウォッチ知ってます？
M;ヨーデルヨーデルだっけ？
S;そうそうそう
S;妖怪でるけん出られんけん　の奴ね
S;ジバニャンとかで、まぁ有名なあの…
S;妖怪ウォッチあるじゃないですか
S;あれの…妖怪メダル…って
S;いうのがあるんだけど…
M;あ～これ
S;そう友達を召喚するやつね
S;プーリッチ～
S;俺っち　友達
S;ふっくわ～うち～
S;ジバニャン（高音）
S;妖怪メダル セットオン
M;できねぇのか
S;妖怪メダル　セットオン
S;へっｗ　M;言ったｗ
S;ノリツッコミ！？
S;今ビックリしちゃった普通に
M;えっマジで出た
S;じゃあ次に行こうか
M;ケフーン（咳）
S;ん？独特だね君
S;死にたいというと助けてくれるらしい
M;ん～
M;パチパチ（拍手）
S;死にたい
M;へぇ～
S;こいつ凄いね
M;うん
S;相談窓口に直接行かしてくれるんだ
M;うん　別の選択肢とかでないのかな？
S;死ぬ死なないみたいな？
M;うん
S;なんでそんなRPGゲームみたいなんだよｗ
M;死にたいならこちらにどうぞみたいな
S;M;あはは（笑う）
M;怖～こえ～こえー
S;siri怖すぎるだろｗ
M;怖い怖いｗ
S;深い言葉で人生ってなんですか？って聞くと
S;教えてくれるらしいよ
S;人生ってなんですか？
M;あっ全然良いこと言うじゃん
S;普通に良い奴じゃん
S;人生ってなに？
S;カントって誰？
M;スカーンも誰？
S;スカーンは違うでしょｗ
S;スカーンっと気持ちいいでしょｗ
S;子供って何人
S;siriって子供何人いますかって奴は結構知られてるやつなんだけど……
S;siriは人類を
S;支配しようとしてるんですか？
S;っということを
M;ん～直接聞くんだ
S;直接聞いちゃう奴やる
S;やっていい？
M;いいとも
S;まず子供ね
S;siriって子供何人いますか？
S;少なくとも最後に確認したときはってことは
S;未来的にあるってことだね
M;ふーーん
S;じゃあさっきの奴ね
S;あっ入っちゃった声
S;ザじゃない
S;出崎ってどこ？知らない
S;横浜か…
S;近いな
S;M;フフフ（笑う）
M;どうでも良すぎるわｗ
S;siriは人類を支配しようとしてますか？
S;怖－　M;えっあっお答えできない
S;怖－こわー
M;だから考えてんだよな
S;だね
M;だってお答えできないんでしょ？
S;siriは人類を支配しようとしていますか？
M;はぁ～～
S;かたくなに断ってくるじゃん
S;人類を支配しようとしているの？
S;こーわ
M;ん～
S;めっちゃ上からじゃん
S;さっきまで自殺のことに関してすげぇ優しかったのに…
S;いっきなりこの態度かよ
S;イライザって誰？
S;そしてもう一つ
S;ゾルタクスゼイアン
S;組織みたいなやつらしい闇組織
M;闇組織なんだ……
S;まぁsiriに関しての噂はね　いろいろとあるからね
M;ん～
M;まぁsiriが勝手にやってるのかもしれないけど
S;そうイルミナティとのなんか関わりがあるとかさ
S;いろいろとあるわけじゃん
S;これこえーなマジで
S;なにこの空気
S;いっちばん怖いのは今10分しか取ってないじゃん動画
S;実際これリアルタイム10分なんですけど
S;電池１％なんだけどｗ
M;ワハハ（笑う）
S;siriってダジャレできるのかな？
S;siriってダジャレできるの？
S;M;あっ無理なんだ
S;siriってダジャレ無理なんだ
S;ちょっなに？どういうこと？
S;生理的にってことなのかな？
M;フフ（笑う）いやっ……
M;生理的にダメってｗ
S;あんだけいろいろとしゃべれて
M;いや私ダジャレ無理～みたいな
S;ワハハ（笑う）
M;いる？絶対いないだろ！！ｗ
S;そうだ　あと忘れてたけど皆さんあれ知ってる？
S;バルスっていう破壊の言葉
M;うん
S;じゃあ行くよ
S;天空の城ラピュタでまぁ有名なあの破壊の言葉
S;バルスってやつが
S;あるんですけどそれに反応してくれるらしい
S;行くよ
S;バルス
M;フフフ（笑う）
S;嘘つけ～
S;バルス
S;あぁすごいな頭良いわ
S;バルスっていうのを
S;さよなら　っか消えろって言ってるのかと思ったんだ
S;バルス
S;いや怖いな～　M;おぉー
S;ラピュタのあぁムスカのことか
M;ムスカのが唱えた
S;ムスカが答えた　あっ
M;ムスカは唱えてねーよ
S;ムスカがなに？
S;あっやべっ入ってるムスカが！
S;M;フハハ（笑う）
S;なに？なに？　M;フハハ（笑う）
S;バルス
S;へ～　M;あ～
M;siriって実際使われてそうで使われていない機能だよね　なんか
S;そうsiriね～
S;俺結構おどろかれんだけど
S;目覚まし設定siriでやってるのよ
M;うん
S;例えば明日何時に起きる～つって
S;８時半に起こして
M;ほらすっげえ便利なんだよ
S;すげぇ便利なんだよ
M;だって寝る前に喋れば終わりだもん
S;そう喋れば終わりだもん
S;そうそうそうたまにそれでお母さん反応するけどね
S;私明日仕事あるからもっと早いよーって
S;siriはねドンドン使っていった方がいいと思うんですけど多分……
S;俺はそうなんだけど多分皆さんも
S;これを
S;俺が今推奨してるじゃん
S;みんな使ってって言ったじゃん
S;人類は支配されるんでしょうねっていう
S;話に繋がっちゃったけど……
S;どうする？……
S;siriの誕生日教えて
S;えっ？
S;こわっ
S;ラスト一回の質問でこいつに終止符を打つわ
S;siri誕生日おめでとう
S;まぁあるんだね～
S;それでは皆さんしかるべき時が来たら
S;多分人間はね支配されると思います
S;その時まで
S;えー楽しみましょう
アデューと同時にクラッカー音
S;っていうだけのアプリ
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
P;オススメ動画はこちら
Ma;スマホ　タブレットは概要欄から
Mo;サブチャンネルもあるよ
ダイブー;HPもあるよ
ダーマ;Twitterもあるよ
N;詳しくは概要欄から
Z;毎日動画にも出てるよ
S;チャンネル登録よろしく〜　せーの
全;アデュー
END