（シ）どうもフィッシャーズシルクです
（シ）ね、今この原因になったのは多分、一個前か二個前かぐらいの動画を見ればわかるでしょう
（シ）UFOキャッチャーに、マサイの荷物が入ってます
（シ）マサイは気づいて、これをとれるのでしょうかハハハ
（シ）これです。リュック丸々入れました
（く）デカすぎじゃない...?
（ン）（笑）
（シ）気づかないね...
（マ）写真会やろ！
（シ）あ、写真会？
（シ）じゃあ、ちょっと待って、こっちこっちで写して、どう？
（ン）フフハハｗｗｗ
フフｗｗ
（シ）撮れてる？
（マ）あ、いいんじゃないすか
（シ）どんな感じ？
（ン）背景は？
（シ）どうどうどう？
（シ）背景と結構あってる？
（シ）よく写ってたから、普通に...
（シ）いい感じ？
（シ）なんか、あっ！これは？なんかさ、チャイニーズ系統の奴が、なんかゲームやってるっていうのはどう？
（ン）UFOキャッチャーやってる...
（シ）なんか、こ、こういう感じのはどう？
（マ）なにそれ...
えちょちょ、フッｗ
（マ）合うんじゃね？
（シ）結構合う？
（ン）フフフフフｗｗ
（シ）似合う？
（マ）ちょいそのまま
（シ）うん
マジぃ？？ｗｗ
（シ）見たい...
（シ）あーよく写ってるわ
（ン）フフフｗ
めっちゃ写ってる、ていうか、写ってるわ
（マ）ああああああああ！！！！
（BGM）笑い声
（ン）すごいな...
（シ）さあということで、あなたのお荷物をこん中に勝手にぶち込みましたので、これを取ってください
（マ）なんでUUUMのUFOキャッチャーに俺のバックが入ってんだろうなぁ
（シ）ナハハｗ
（マ）なぁんでだろ
（マ）デカイなぁ...
(ン）フハハｗ
（シ）アームが痙攣してる！！
（マ）で、思ったのがね、バックパックの幅が広いんだよ、でそれをまぁここになんかうぅぅ...落とすって言うのはちょ、不可能ではないかなと思うんだけど...まぁ試してみよう
（シ）まぁ乗っかったらOKてことにするよ。
（マ）ナンダソレ？
（ン）おっ来た！！！
（シ）フハハハハハｗ
（ン）あ、ヤバイ奇跡が起こったｗ取れねぇｗ
（マ）困ってる困ってる、困ってる困ってる
（シ）いまかに道楽みたいになってた、おいかに道楽になったぞ！
（シ）はいじゃあね取れたということで大丈夫でしょうね
（ン）ちょっとごめんいいですか？
（シ）うん
パチパチパチ...
（ン）こんなところに！？何かがある！
（マ）ああっ！！
（ン＆マ）ｗｗｗｗｗｗ
（シ）お前ちょ待てよ、お前！！
（シ）マジか！？
（マ）フフフｗｗ
（シ）え、いつやったぁ！？いつ...どぁちょっ待って...えっいつやった？
iPhone5Sはしんどくねぇかぁ？
丁重に扱えよ...俺の奴...
（シ）あー...
(ン）ハハハｗｗ
（シ）ああっああぁ...
（ン）こっちのアームで持ってきたほうがいいんでしょ？
（シ）そうだね...一回転がしたほうがいいね...
（ン）あ、うまい！
（シ）キタキタキタキタキタ
（ン）え？いいんじゃね、え？ウハハハハハハハｗｗ
（シ）うわぁ”ぁ”ーTシャツがとれた！！
(ン）TシャツGETでーす
（シ）Tシャツが取れたぁぁ、ちーがーうーよー、えぇー！？なんかもう一個とれた！！
（シ）まぁ、あ、ありがとうございます　すいません
(ン）いんじゃね　いんじゃね　いんじゃね
（マ）おっどうだ？
（シ）あ、ヤバイ
（マ）んでスコーンと行けば...
(ン）うおわぁぁぁぁ！
（シ）もうちょいか
（シ）え、さすがにこれ取れるべ
（シ）え？
(ン）いや行ける行ける行ける抄える抄える
（シ）行けるっ行けっ！
\ドゴォン！！/ \ドゴォン/
（シ）雑！！雑！！雑！！
～ED～
（ぺ）お勧め動画は、こちら！
（マ）スマホ、タブレットは概要欄から！
（モ）サブチャンネルもあるよ！
（ダイ）ホームページもあるよ！
（ダー）ツイッターもあるよ！
(ン）詳しくは、概要欄から！
（ザ）毎日動画も出てるよ！
（シ）チャンネル登録よろしく！せーの！
（全員）アデュー！！！