（ＯＰ）
シ）英語なんてこんなもんだ！！
シ）やれば誰だってできるようになる！！
（ガツン！！黒板がシルクの頭に当たる）
ペ）あｗたｗっｗてｗるｗしかも
（シルク咳き込む）
（ゴホゴホ）
ン）やだやだ！くらいたくない！
ン）あ痛いたいたい痛い！痛い痛い！
ン）アーーーー！！アーー！アーーー！！
ンダホ：～♪前奏
それでもいい
それでもいいと思える恋だった
戻れないと知ってても、繋がっていたくて
初めてこんな気持ちになった
たまにしか会う事 出来なくなって
口約束は当たり前 それでもいいから・・・・・・
叶いもしないこの願い
あなたがまた私を好きになる そんな儚い 私の願い
今日もあなたに会いたい
それでもいい それでもいいと思えた恋だった
いつしかあなたは会う事さえ拒んできて
一人になると考えてしまう あの時 私 忘れたらよかったの？
でもこの涙が答えでしょう？
心に嘘はつけない
恐いくらい覚えているの
あなたの匂いや しぐさや 全てを おかしいでしょう？ そう言って笑ってよ
別れているのにあなたの事ばかり
恋がこんなに苦しいなんて 恋がこんなに悲しいなんて
思わなかったの 本気であなたを思って知った
シルクロード：フィッシャーズ　ファイッ！
恐いくらい覚えているの
あなたの匂いや しぐさや 全てを
おかしいでしょう？ そう言って笑ってよ
別れているのにあなたの事ばかり
あなたは私の中の忘れられぬ人 全て捧げた人
もう二度と戻れなくても
今はただあなた・・・あなたの事だけで
あなたの事ばかり
ぺけたん・ンダホ：ありがとうございました
ンぺッｗぺッｗぺッｗぺッｗぺッｗペレーーーぺッｗｗｗｗｗ
ぺッｗぺッｗポッｗペレーーポｗ
ンぺッｗぺッｗぺッｗぺッｗぺッｗペレーーーポーーーーーーーーーーｗｗプゥーーーーーーーーｗｗｗｗｗ