ダ：どうも！フィッシャーズのダーマです！
シ：はやいよ。
シ：どうも！フィッシャーズのシルクです！
ン：ンダホです
ダ：ダーマです（テンション低）
モ：モトキです
シ：元気なくね?
ダ：あぁ、さっきので使い切った。
シ：前回の動画で この千円偽札という人がいましたが
これは、旧千円札です
ダ：なんだっけ？そのお札の書いてある人 渡辺秀吉だっけ？
ン：誰?　誰？
ン：では、これがあるということは、まぁ、第二段ですよねやっていきましょう
シ：ていうことで、１０００円ガチャゲーム　　第二回戦
第一回目を参照
ン：これで、順番的には、俺から回ったほうがいいね
シ：そうだね
シ：今回は
シ：ンダホ→シルク→ダーマ→モトキでいこうか
モ：はぁーい
ン：嫌だなぁー
ン：うわ、やだな、これー
ン：あぁ、久々だなこれ
ン：たまに2個出るときあんだよな
ン：出ましたよ、これですよ
ダ：くっすっりィ！
ン：これあれじゃん
ン：噂の見せ場ないやつじゃん
シ：千円でムコブリン二錠
ン：あっ
シ：前回俺なんにもしてないからね、マジで
シ：えっ、なに…？
シ：（ハァ…）
ン：フフフフフフ
ダ：あっ
ダ：くそぅ
ダ：いくぞっ
ダ：ふっ、
ダ：やったぁ！
ダ：ありがた～い
モ：入んない
モ：入った、あら…？
モ：今はかれた(？)
モ：よしっ
モ：使ったティッシュみたいなの入ってるんだけど
モ：なんか中にはいってr…　ン：えっ！？
モ：えぇ！なにこれぇ！？
モ：五千円はいってたぁー！
シ：じゃあ、二周目いきましょう
ン：ぇいっ
シ：あ、シンプルに一枚です
ン：…ぇえ？
ン：なんか…
ン：今の所、特に派手な物は…
シ：…なんか入ってる
ン：フッフフハハハハ！
ン：俺、ちょっと見えたかもしれない
ダ：うーわっ！
シ：ほんとに…うわぁ…
シ：うわぁ……
シ：…キツイなぁ。
ダ：じゃあいくわー
モ：怖くなってきたぁ…
ダ：いきますっ
シ：ここにきてシュールだなぁ
ダ：いってぇー！
ダ：うわっ、いってぇー！！
ダ：なんか頭が揺れた
シ：イン！
ン：あっ、またティッシュだ
モ：ティッシュ
ン：…え
ン：ンハハハハ！
モ：一万円ですよー！
シ：モトキくん、五千円に続き、一万円ゲット！
ン：これみてからだと、いいのが出る気しかしないんだよなぁ
ダ：いや、開けられたn…　ン：いや、爆竹
シ：…俺いきます
ダ：なんかシルクっぽいの引いてほしいわぁ
ン：うわぁっ　シ：ちっちぇ…
ン：また、あれだ
シ：これ俺が入れたか分かんねぇけど
シ：ダーマいこう　ダ：あいっ
ダ：ンフハー！
ダ：それ何薬なの？
ン：みんな風邪気味なの
モ：やばい、なんか…
ン：嫌な予感？
ン：なんて書いてあるの
ン：…ハァッ！！
ン：ヤバいそれは！
ン：こないだ、違うよ
ン：おかあちゃんが捨てたんだ、あれ
シ：いつあったっけなぁ、あれ
3か月前くらいに買った潰れたアップルデニッシュがあったんだけど…
シ：うちのおかんに捨てられたわ
モ：ありがとうございます！
シ：ラスト、一周ですね
ン：ぇ？　シ：なんて書いてあるの
ン：うわ、フィッシャーズっぽいわ、これー
2ポイントォ！ン、ワ゛タシは
フゥァぁアああ！！
スケベへェー！(？)
ウアあアハァェエエ！！
ゥぅ、ゥゥウ↑うッうッウウ
シ：なに、やっぱお薬つかったじゃん(笑)
シ：あの…前回マサイが抜いた…
ン：だって今日時計買わされただけでしょ？
ダ：じゃあ俺もラストいくぞぉー
ン：うん、いってらー(？)
ダ：俺もいい加減…ショボくない当たりが欲しいなぁ
ン：じゃあ、モトキくん最後いきしょうか
モ：はーい（*^^*）
ン：これ『全員もう一周』とか入ってないかなぁ、怖いなぁ
モ：よっ
モ：十円玉！
ハァ…
モ：ちょっと色々怖いから
これは、後で
他のネタでも探しに行きましょ(＠^^＠)
シ：企画？　モ：企画をこれで…
シ：本当？！　ン：あっ、優しい！
一万五千円と十円とさっきダーマくんの当てた千円はね、
全部企画費にまわさせていただきます
シ：ガガミラノ買おう
ン）ずんっ！
シ：やっぱ一番説得力があるじゃん
シ：十万円の時計買ったってさ、
シ：で、何買ったの→ガガミラノ
シ：「あ、十万するな」ってすぐ誰でもわかると思ったから
シ：ここにした　ン：なるほど
シ：頭痒いよ！
ン：ご購入なさいましたね！
ン：あららららら！…
シ：そう、俺大学生ってゆうのを知らないのよ結構
シ：バイトもしてんのよ、俺(笑)
大学一年生の時にちょっと夢見て、バイト鬼のように入った時期があったの
シ：まさか、今日…