OP~
どうもFischer'sシルクです。マサイ、ダーマ、モトキ、ンダホ。
QUEEN知ってますか？
QUEENっていうアーティストがいるんですけど
マサイソロパート
♪WeWillWeWillRockYou
シルクソロパート
マサイの顔ドアップｗ
♪WeWillWeWillRockYou
シルクソロパート
全：wwwwwwwwwwwwwwwww
シ：本当の聴いてからやると１番やりやすいと思います
シ：分かりやすくやったはやったんだけど今のは
シ：今の曲に合わせた今回ゲームをやろうと思います
シ：そのゲーム名
全：パチパチパチ
シ：早速出します
シ：皆すごいやりやすいパーティーゲームなんだけど
シ：このリズムに
シルクがリズムに乗せて説明中
また説明中
シ：ちょっ待って待ってwwwwww
シ：これ開けます
シ：カードが入ってますこれが
シ：これがね
シ：こういうい色んなポーズが描いてあって中にはね多分見覚えのある人もいます
シ：隣の人の肩に触れるとかそういうポーズもある
シ：本当に色んなポーズがこうやってあります
シ：ルール簡単ほんとに
ルール説明中
ウィウィルロックユーゲームやっていこうと思います
シ：最初僕から始まります
ウィウィルロックユーゲーム開始
シ：ダーマにこのカードをあげます
シ：僕新しいカードもらいます
ウィウィルロックユーゲーム開始
全：・・・・・・
シ：君のこのカードもらいます
シ+モ：ボールカードをゲット
ウィウィルロックユーゲーム開始
モ：これ何がヤバいって前の自分のポーズがちらつくのよ
シ：そうね
シ：ダーマ君今3つ所有したんですけどこれこれこれです
シ：モトキ君ボールカードもう一枚
シ：じゃあ新しいカードこちら
ウィウィルロックユーゲーム開始
シ：えぇー
シ：ボールカードマサイ
シ：俺がもらうわ
シ：マサイが新しいカードせーのドン
ウィウィルロックユーゲーム開始
全：wwwwwwwwwww
シ：モトキ君ボールカード3枚目です
シ：新しいモトキのカードこちら
シ：はい審判
ウィウィルロックユーゲーム開始
全：wwwwwwwwwwww
シ：モトキのこれで行こうかコサックで行こうかで迷ったわ
シ：僕ボールカード1枚
シ：僕のおっけいカード君にあげます
ン：おぉーやったー
シ：僕新しいカードひきます
ン：参ります
全：・・・・・
シ：ﾀﾞｧｰ
全：wwwwwwwwwwww
ン：ｳｨ～
全・・・・・・・・・
全：wwwwwwwwwwwwwwwwww
ウィウィルロックユーゲーム開始
全：wwwwwwwwww
全：wwwwwwww
し：ちょっとラストでいいっすか？
シ：俺後ろ向いていっすか？
シ+ダ：wwwwwwwwwwww
ウィウィルロックユーゲーム開始
全：wwwwwwwwwwwwwwwwwwww
シ：こっち向いて審判のポーズ
シ：ボールカードの数
シ：最後のミスでか過ぎた
シ：動画見てくれてありがとう
マ：みんな楽しんでくれたかな？
モ：説明欄にTwitterセカンダリなんだよw
シ：チャンネル登録よろしく
シ：せーの
全：アデュー