どうも、フィッシャーズシルクです。ンダホです。ぺけ。モトキ。
ファンフェスの
円陣の時に
って言ったり。
あの縦画面の動画か。
縦画面のやつ。
あの時ね、散々やってくれた人たち。
あなたたちのおかげで強くなれました。
あのバカ野郎ども
「あいつら散々やってくれたなぁ」その「あいつら」って誰なんだ、と。
何か後ろ暗いと、暗い話題になりそうだからつけてこよう
まあこれは全然、ネガティブな話じゃない。
まあそうね。
そうそうそう。
これを、色んな経験を経てすげぇポジティブって感じ。
だよね。
コメント欄でかなりこう色々と、それこそ話題になってて
気にはなるわな。
ちょうどあれから半年くらいか。
東京国際フォーラムのYouTubeファンフェス当日が、12月の20日。
はい！今日6月20です。
すごいすごいすごい。
ちょうど半年だ。
あっびっくり鳥肌。
半年か、あれから。
あ、ほんとにぴった。すげぇ。
あ、ちょうど半年かぁ。
ね。
ちょうどいいね！じゃあ。この動画。
12月20日の東京国際フォーラムで行われた
YouTubeファンフェスで行ったあの円陣の中の
「馬鹿野郎」とは誰なのか？
っていう話題について、こう色々と話していきたいと。
なるほど。
いうことです。
あれがあったから
こうなれたのかな、と思ってるくらい。
まぁまぁまぁ。
なんか、漫画みたいだよね。
漫画みたい。
自分たちで言うのもあれだけどさぁ。
うん。
まぁ中学時代
おんなじ中学生のね、同級生なんだけど
同級生の
ヤンキーとか。
友達にそもそもYouTubeをこう続けてることに対して、結構言われてたから。
色々と批判を食らってたから、その人たちにも
「どうだ、見たか。」という
こういう壇上に俺らは出れるようになったんだぞ
っていう意味で、あの「馬鹿野郎」って言ったんだよね。
まぁ何をされたか、と。
「あんたたちのおかげで」って俺らは言うくらいだから
何をされたかっていう話。
よく言われるのは、まぁ「陰キャラ」とか言われるんだけど
陰キャラって皆こうマイナスに考える人が多いと思うんだよね。
まぁ「人を見かけで判断するな」って言いたいのが俺は一番なんだけど
まぁ僕らの中学校ってそこそこ荒れてたから
そうだね～。
そこそこ荒れてたから。
ま、地域的にも結構荒れてたからね。
まぁそうだね。
俺から話すか。
そのほうが多分話しやすいっしょ ？
そうだね。
まぁね。
まぁ俺はそもそもYouTubeやってることに対して
大学1年とかの時に、結構友達に
別に俺は有名になりたいとはそんなにがっつり心の底からは思ってなかったけど
一番思ってたのは、まぁ「見返してやりたい」だったんだよね、そういう意味では。
あなたたちが「いやすごいじゃん」って言うぐらいまでにはなってやろうと。
あの時の「馬鹿野郎」には、一応色んな人が含まれてて
フィッシャーズのひとりひとりを馬鹿にしていたやつらを
見返してやろうっていう意味で、俺はあの時「馬鹿野郎」って
これは実は俺1年前ぐらいからずっと考えてたの。
あいさんとか
まぁRADIO FISHさんとか、色んな、こう有名な方々が出てて
そこに俺らは1、2回目は出れなかったけど
まぁ、あの場で出れた、と。
もうその時に
「あ、ようやく立てた舞台で、じゃああいつらに向けて見返した」って意味で
円陣組んだ時に
「ありがとう」ってあいつらに逆に言ってやろう
っていう意味を込めて、あそこで言ったの。
俺は結構その、そんなにやられた方じゃないから
べたに言うと、なんか校門にヤンキーが溜まってて呼ばれたとかそういうことはあったりとか
家に、なんかヤンキーが来たりとかはあったけど。
弱い者いじめとかそういうのじゃなくて
風のうわさとかで
色んな情報が回ったんか知んないけど
それでなんか来てたりとか
巻き込まれた感じか。
巻き込まれた感じかな。
どっちかっていうと俺も反発的な態度取るタイプだから、そういうのに対して
うちのメンバーで結構やられてたのは
ぺけ、モトキ？えー、ダーマも、ちょいちょい？
そうね～。
マサイとかな。
マサイとか。
あとザカオもたまにだな。
うん、そうだね。
ンダホはどっちかっていうと、まじで中立にいたから
俺まんなかにいたし
あとその中学校にいたヤンキー全員同じ小学校だったから
俺は逆にやられなかった。
そうだよね。
そういった意味でさ、この活動については馬鹿にされたことはある？
活動っていうか
ああ、まあ。
俺らでいることに対して
中には確かに馬鹿にするやつもいた。
やっぱいたよな。
そう、あのー、進路とかさー、そういう高3とか
ああ。
そういうなんかこう進路が関わる時期になると
お前まだそんなんやってんかよ、みたいな。
まぁ言われるよね。
まぁその時期はね。
俺がでも言われたのは
とは俺言われた。
ああ。
へえ～。
このメンバーって、結構
あり得ないから。
異色だからね～。
そうだね～、あの中学校の同級生、別の同級生に会うときはそういうこと言われたわ。
とか。そう。
みたいな。
俺は言われたね、正直ね。
おお。
でも、それはまじで悔しかった。
俺あの苦手なんだよね
「俺は目立ってるから、影薄いやつらをすげぇ馬鹿にする」タイプのやつ
ああ。
そう。
見た目で、別に喋ってもねぇのに「面白くない」っていうじゃん。
あれが俺無理なのよ。
全員でひとりひとりと向き合って、色んな話しして
「まぁ、あいつとは正直会話がそんなに面白くなかったな」
と思ったら、別にそう思っても構わないけど
わ～って目立ってるやつが
なんか、シーンと、こう大人しそうにしてる人たちを
別に喋ったこともないのに「あいつつまんねーよな」って言うのはおかしくないか？っていう。
うん。
ま、見かけだけでそう判断するやつが、俺は大っ嫌いなの。
まぁ一緒にいなきゃわかんねーよな。
そうそうそう。
さも自分が目立ってるみたいな感じで言うから
俺が馬鹿にされるって言うのは、まぁ多少はあったけど
YouTubeやってることに対して馬鹿にされるっていうのと、
このメンツでいることを馬鹿にされる
ああ。
が、多かった。
そうだね～。
いや俺も、俺のことはあんまり馬鹿にはされなかったけど、
軍団の事は正直馬鹿にされたことはかなりあった。
ぺけとかは結構、こう、な。
色々あったもんな。
まぁ話せる範囲でいいよ。
そうだね～。
話せる範囲でいいけど。
まぁでも色々されたよね～。
ホワイトボードに、一年戦争のトーナメント書いてあんの。
そうなんだよ。
喧嘩の。
クラスのさ、喧嘩するタイマンのトーナメントみたいのが
そうそうそう。
さすがにもうそんな事はないらしいけどね中学は。
俺らのころは。
階段の上から突き落とされたことならある。
あ～、えぐいな普通に。
恐いな。
あれで
何もしてないのに？
うんそうそう、普通にバーンやられて、
右足の靱帯やって、
うわ。
俺の、初めてレギュラー勝ち取った大会が出れなかった。
すごい悔しくて
あ～。
でもやっぱさ、部活やり始めて、
やっとレギュラー勝ち取ってのやつだったから、
自分でやり返しちゃってもさ、
ああ、そうだね。
仲間の出場停止みたいのになっちゃうから、
喧嘩で勝ったら強い、みたいなさ、
偉い、みたいのがあったじゃん。
ああ、まぁ、そうだな。
この歳になって喧嘩が強いやつが「すげぇ」ってなってたらやばい
やばすぎるよね！
日本が心配だから。
まっとうな成長はしてないよね。
「ざこいわ」みたいな感じに見下してたやつを、
「ちゃんとやってんだぞ」って
というかさ、そういう風に
言いたいなって言うのを、
もう当時からずっと思ってたっていうのはあるね。
歌はじめたのも。
そうなんだよね、そう。
「お前めっちゃ歌棒読みやん」
「まぁ、棒読みだから、点数良かったんじゃね」
みたいの言われて、
カチーンきて、
「はぁ！？」みたいな。
標的にされたりすることもあって、
そういう経験があって
まぁ色々考えて、自分の糧にして
それで今があるなっていう。
我慢強くはなるんだよ。
そうなんだよ。
ああいう経験はな。
あとやっぱね、人に優しくなるよな。
まぁ、そうだな。
それはそうだな。
休み時間、友達と話してる最中に、
飛び蹴りとか食らったりとか、
また関係ない友達が言いがかり付けられて
攻撃とかされてるときに
まぁ特にこっちからやり返せないから
まぁ、壁になって、
もうその時ダーマとかもいたんだけど、
あいつもなかなかやるやつで、
守ってやったりとかして、
まぁそういう事やってたけど、
そっちのほうが絶対かっこいいと思うのよ、俺は。
あぁ、俺もそう思う。
やり返せなかったけど、あれでよかったんだなって。
まぁそうね。
まぁマサイはそんなにやられ・・・
まぁちょっとやられてたか。
ちょっとやられてた。
あいつもやられてたね。
基本的に俺、標的になるんだよ。
そうね。
あの、いじめられるんじゃなくて、対立みたいな。
第三勢力みたいな感じなんだよね。
集団でワッと押し寄せてくるみたいのも結構あって、
「面倒だなぁ、厄介だなぁ」とか思ってたから
「これやられると嫌なんだな」ってのも分かったし、
まぁ、学校に行って
「もしかしたらあいつが来るかもしれない」
「あ、じゃあ恐いから行かない」
っていう感覚はなかったの。
ああ、それはないんだ。
うん。「行ってやらぁ」みたいな。
それが、今役に立ってるな、と。
あそこで逃げなかった自分がいたから。
押し寄せるやつにも「なにくそ」って自分は行けるところは行って、
でも逃げるのはカッコ悪いとかじゃなくて、
逃げるとこは逃げたほうがいいのよ。
そこに行っちゃうと、飛んで火にいる夏の虫だから。
もうそこはしっかりと状況を判断して、選んで、
「ここは行かない。」
ここは別に、学校は親に金払ってもらって行ってるものだから、
「これは行く。」
状況判断みたいのは付いたし、まぁそれなりに度胸は付いたし、
色んなスポーツもやってたし、格闘技とかも一応好きでやってたから、
まぁ「俺も武力では、相手を制さないようにしよう。」
っていうのも、
自分で思えたし。
まぁ今活きてんのかな、とは本当に正直思ってる。
あの経験がなかったらそれを分かってなかったから、
あの経験なかったら、
俺この軍団無いのかな、とは思ってた。
あの時に狙われて良かったなっていう意味で、
「ありがとう」っていう。
あそこの中学校はもうまとまらなかったじゃん。
だから、武力じゃまとまんねぇんだよ。
じゃあまとめるにはどうしたらいいかな？って
リーダー論とかリーダーシップ論とか、俺は学ぼうかなとは思えた。
そうだね。うん。
色々とたぶん方法があるんだな、コミュニケーション方法とか。
っていうのを考えて、チームを作りたいなって思えたのは、
まぁ、リーダーをやってて楽しいところでもあり、
あの時の経験があったからこその
今がある。
みたいな状態になってるんだよね。
感謝してるけど、
まぁ許してはないけど、
はははっ。
許してはねぇけど、
ああいうのがあって良かったなって。
まぁそうね。
これはもう俺らが別にきれいごとじゃなくて、本気で思ってる。
どっちかっていうと真ん中にいたからこそ
見えてたものがあって、
間にもっと入ってやれたりとか、
色々たぶん本当はできることがあったけど、
まぁ正直全部はできなかった。
いじめてる側だけなんだよ、たぶん。辛くないのって。
んー、まぁそうだね。それは絶対そうだ。
いじめられる側はもちろん辛いんだけど、
その中間にいちゃうやつは、結構つらいと思うんだよね。
結構つらいよねぇ。
止めたいのに、止めたらこっちに何かされるってのもあって
まぁ大変なんだよな、あれもな。
陰キャラってやつを皆蔑んでたんだよな。
「なんでつるんでんの？」とか
ここの軍団が特殊だったのも正直あるとは、俺思ってるんだけど、
魅力があると思ったんだよね。
自分の特技があって、
曲げられないものがあって、
弱いやつの気持ちも分かる。
一緒にいて勉強になるから、
まぁ俺は、面白い、と思ってて
でもそれが、意外と皆分からないんだ、って。
シンプルに悔しかったんだよね。
なんか俺も言われてる気がしたんだよね。
そういう自分の好きなもの馬鹿にされる程ね、
嫌なことはないんだよ。
ここは結構ね、本当に色が濃いから、
ひとりひとり本当にね、色濃いし。
中立なやつ。
第三勢力の訳分かんないやつ。
皆が言う陰キャラってやつ。
同級生が言うと、
まじで稀な軍団になったわけだな。
が一挙に集まったのが、フィッシャーズなんだよな。
馬鹿にするやつがいっぱいいたから、
なにくそって思って、
色んな所で言われてるのを色々考えながら
それで学んだことを活かして、
俺は、あの場に立った時に
色々と学んだ結果、ここに立ててるんだな
っていう意味を込めて、「皆ありがとう」って言った。
まぁ、ユーチューバーっていうのは新しいもんだからさ、
色々それは反感も喰らうんだけど、
そんな中、強く、色々できてるのは、
俺は素晴らしいことだなと思う。
マサイとかも
自分に色々、たぶんコンプレックスとかもあったんだろうな。
たぶん運動するとさ、ヤンキーグループが
「なんだお前邪魔だどけ」みたいなこと言うじゃん。
うーん。
あれが嫌で、あいつもともとそんな運動好きじゃなかったと思うんだよね。
まぁそこなんだよなぁ。
たぶん。
最近それが、もう皆言わないじゃん。
それこそ運動してる時もさ、
「お前どけよ」って言わないじゃん。
それがあって、あいつ最近運動着買ったりとか、
ようやく運動楽しいなって思えてきたんじゃないかな
とは俺思ってるんだよね。
それすごい素敵なことだよな。
そう！だから俺あの時に結構すげぇ嬉しかったんだよ俺。
うん。
今までは自主練とかもしたりするけどさ、
危ね、ちょ待って、涙出てきた。
あははっ。
ああちょっと、マサイエピソードが…
陰でやっててさ、体育館。
校庭はやっぱそういうやつらが陣取ってたから
うんうんうん。
体育館と校庭の間の溝があったじゃん。
あー。
そこで俺らドッヂボールやってたんだよ。
そうだよねー！
やってたね！
そう、本当に毎日やってたの。
毎日やってた。あの時だってマサイ楽しそうにしてたもんね。
だから本当は運動は好きなんだよ。
ただ、馬鹿にされるから
できなかったんだよ。
いやでも本当に、そういう、
やりたいこともできないような環境にいたんだよ、俺らは。
うんうん。
やっと自分たちの好きなことできるようになってきて。
まぁ嫌なやつに合わせる必要はないなって俺は思うから、
いじめてくるようなやつらの言うことは聞かないで、
まぁ隠れてやってもいいし、
もう逃げるときは逃げてもいいし、
まぁでもやっぱ自分の好きなものはずっと好きでいてほしいな
って俺は思う。
うん。だから自分を大事にしてほしいね。
うん。
昔できなかったことを、今全力で
楽しんでるって部分もかなりあるからさ。
そうね。本当にある。
な、なんかね、だめなんだよな。
そうなんですよ、最後はこういう情の話になるとね。
そうね～。こわいんですよね～。
まぁやれることは、夢を叶えていきたいな
っていうのはあるから、
俺も自分で志願したわけじゃないけど、
やっぱリーダーになったら色々やりたいこともあるから。
まぁ1個の俺の夢がリーダーだったから、
それをまず叶えさせてもらったから。
円陣のその話は、
そういう色々と、裏で経緯あって、
ああいう感じで言ったと。
たぶんあの時の団結力は、
たぶんあの会場以上だったと思う。
初めてこの軍団皆が叶えたかった夢が叶った瞬間だったからね。
本当に中学校からのストーリーがあって、
うん。
あの円陣が出来上がった、っていう。
そういう話でございました。
はい。
「どこに向かってるの？」とかたまに言われるけど、
1つはやっぱ、何でもできることやりたいっていうのが
俺らの向かってる先なんで。
できることを増やすっていうのが俺らの目標の一番でもあるから、
皆さん、応援の程よろしくお願いいたします。
お願いします！
アデュー！
深みのある…
いや、びっくりした！
泣くと思わなかった俺！
で、一回も話題に出なかったけど、
ザカオに関しては前と変わらねぇんだよな、あいつ。
そう、あいつは何も変わんねぇ。
自分でやりたいことずっとやり続けてるから。
そうね。
そうそう、あいつは変わらん。
ま、いい意味で変わらないよ。
そうそう。
まぁ、芯は強いよな。
芯強い強い。
そりゃぁ強いよ！
めちゃくちゃ強い！
動画見てくれてありがとう！
説明欄のほうに、ツイッター・・・
まぁ、色々あります！！
チャンネル登録よろしく！
せーのっ！
アデュー！！！
はい、終わりです。
はい、おーつかれさまでーす！
わかんない！