（オープニング）
所々、相槌などが拾いきれず 表記されていない場合がございます。 ご了承ください。申し訳ないです。
どーも
フィッシャーズシルクです。
モトキでーす。
マサァイ。
シ：ンダホくんに最近ちょっと
シ：ドッキリしすぎたんじゃないかなと
シ：あいつどこまで信じるのかなって
シ：逆にちょっと考え始めちゃって…
シ：今回やろうと思ってんのは、
シ：や、絶対信じないのよ、普通の人は。
マ.モ：おぉうwww
シ：そう。ンダホくんに
シ：ドッキリをね、仕掛けてみたいと思います。
シ：もう机に出ているんだけど、
シ：1000個のサイコロがあります。　マ：1000個！？ モ：あ、そんなにあるの？これ
シ：1000個。
シ：「カイジ」って漫画、みなさん知ってます？
モ：あ～博打のね。　マ：あぁ～存じてます。
シ：ぼくこないだね、ンダホくんと
シ：カイジをアニメで観たんですよ。
シ：その中でチンチロリン。
シ：チンチロってゲームがあってね。　マ：あぁ～ 。
モ：あ～はいはいはい。
モ：3つサイコロ投げて
シ：そう。
モ：で、ランダムに出た目によって、
モ：役が決まるんだよな。
シ：そうそうそうそう！
シ：ピンゾロってのがあんのよ。
シ：ピンゾロってまぁ起きないのよ。
シ：3つサイコロをお椀に投げて、止まった時が
シ：ピンゾロっていう現象が、１が３つ並んでんの。
モ：はいはい。１のゾロ目ってことね。
シ：ピンゾロってやつカイジでは
モ：はぁ
シ：特殊なサイっつって
シ：自分で作ってピンゾロを全部起こすっていう。
モ：あ～。まぁ、いったらイカサマ…
シ：イカサマだよね　モ：うん
シ：ピンゾロっていうのは、
シ：そのくらいイカサマなサイコロを作らないと
シ：まぁバンバン起きないのな。
シ：それくらい稀な現象なんだけど…
モ：216分の１の確率ならまぁ出るよ
シ：こうします。
(1000個のサイコロを半分に)
シ：500/500に　マ：500/500？
モ：あぁ
シ：ちょ、1回分けます。
モ：ほぉほぉ。
シ：最初、ピンゾロを作るぞー。っていう
シ：企画で撮り始めんだけど
モ：うん。
シ：ま、最初は絶対出ないの。
シ：こっちの500個でやる。
シ：だけどあるときに
シ：あらかじめ全部ピンゾロにしておいた
シ：500個のサイコロをすり替えます。
モ：はっはっはっはｗｗｗｗ
モ：えぇぇぇ！！
シ：えー、今回のドッキリ
モ：はい。
シ：ンダホくんにピンゾロを500個見せた時の
シ：リアクションを見ていきたいと思います。
シ：あらかじめ、仕掛けを作りましょう。
モ：そうだね
いっぱい出てきた…
(ビニールを破った途端、溢れるサイコロ)
シ：おまぇ…ｗｗ
マ：おぉぉう…(少々溢れる)
モ：はっはっはっはｗｗ(爆笑)
シ：ｗｗｗｗ
シ：こちら、500。こちら、500。となりました。
シ：あらかじめ、全部ピンゾロにするやつです。
シ：こちらは、みんなで最初にチンチロで
シ：まぁ出るわけがないんだけど遊ぶやつ。
シ：こっちは今からピンゾロにします。
モ.マ：はい。
シ：こちらがピンゾロの箱になります。
シ：完成しました～。
やっ、、
ピンゾロだｗ
シ：こちら普通にね、 500個のサイコロがある…箱ですね
シ：いや、ピンゾロすげーなｗｗ
シ：多分ね、毎日振ってならないのを
シ：今起こしてんだよ。
モ：あぁ、そうね。
シ：だからこれは本当に多分見ない景色なんだよ
シ：ほとんど。
シ：あとはもう、ずらさないで
モ：はい。
シ：どんだけ上手く移動できるか。
モ：こーぅわっ
シ：ンダホに与えられた試練… それは
シ：ふぅぅ♪
モ：うーわ、美味そうに飲む…
シ：500のピンゾロ
モ：うん
シ：見せてあげましょう
モ：おう
どーも！
フィッシャーズ シルクです。
ンダホです！
ンマサイ。
モトキ。
シ：今日はですねぇ…
ン：なんでしょうっ？
シ：カイジって知ってます？
モ：あぁ～　シ：知ってんなぁｗｗ
シ：チンチロリンっていう
ン：あぁ～！
シ：ゲームが…
シ：用意しましたよ…サイを…
ン：ｗｗｗｗｗ
ン：わぁぁぁ～
シ：ここにあるのはですねぇ…500個(のサイコロ)
ン：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モ：無理だろー！
モ：役とかどうやって考えんだよこれぇ！
シ：役ってめんどくさいでしょ？
シ：絶対的に成り立つものがある！
シ：ピンゾロ…、ピンゾロ！ (口調直してまで言うんかいｗ)
シ：……を、500個全部。
ン：待って…500個全部！？
シ：時間と労力を使う企画を
シ：今からやっていきたいと思います。
モ：なるほど。　マ：マジィ？
シ：こっち(鍋)に入れて
シ：こっち(箱)に入れよ。
ン：目隠しでやんの？
そうだよ　当たり前だよ
マ：みんなお楽しみパターンでしょ。
ン：あぁ～そっかそっか。
シ：いきまーす。１投目。
(仕掛け人側、それなりにリアクション取ってますねぇ)
ン：ふふふふｗ
モ：出てない目みたいなんあるから
モ：いっ…かいならしちゃっていい？
シ：そうだね。ならしてみよう。
シ：目隠し、外す！
シ：ぼくが出したのはこれです。
シ：次、マサイいく？
マ：あぁ～！いいんすか？
シ：マサイの目(がこちらです)
シ：カイジ、開眼！
ン：代われ代われぇ！俺の番だ！
ン：んでも、まじでこの確率えげつないよね
シ：そうねー
モ：んー…まぁやばいね
ン：…あ、結構重いね、これ(鍋)
シ：行きますよーっ
シ：せーのっ
シ：ちょっと待って…、ちょっと待ってね？
モ：もっかいやｎ…
シ：お前の１投でサイコロ１個割れたんだけど
ン：あはははははｗ
モ：まじで……
モ：これで…はい、全部かな？
シ：もっかい！気を取り直して２投目
ン：ごめんねぇ…？
マ：ちゃんとしろよ？…ちゃんと。
シ：せーーーのっ
シ：待って待って、動くな！ならそう
モ：慎重にならすね……？
マ：ぇええ？ちょ待って(リアクション最高です)
シ：すげぇ！！お前やべぇ！あははははｗ
シ：こちらでございます
シ：まぁじで！？
リアクションを取り続けるシルクとマサイ。 後ろでこっそり、サイコロの箱を移動させるモトキ。
シ：それはやばい！！！ しれっと戻ってくるモトキ。
シ：せーーーーのっ
あらまぁびっくり仰天。 驚きすぎて声になってません、ンダホ氏。
シ：(手を叩いて大爆笑中) モ：うわやーーばっ
メンバーみんなの 本気のリアクションをお楽しみください
引き続き、リアクションが様になっている仕掛け側。 珍しすぎることなので半信半疑になるンダホ氏。
純粋に本当に驚きを隠せず、逆に恐怖を感じるンダホ氏 …えぐい、えぐいと騒ぎ立てる そのリアクションは１時間前の作業があってこそｗ
シ：６の５００乗？
ン：え。だって、これを仮に君たちが 全部１にしてたらすごい作業力だと思うよ。 (嘘だと仮定していても賞賛の言葉を送るンダホ氏)
シ：そうだね、逆にね。 ン：逆に。
ン：ちょっと一瞬疑ったけど
シ：普通にすごいよ。 ン：すごくない！？
シ：ろくの……
シ：あれどこいった？
シ：えぐっっっ ン：これだからあれでしょ？
ン：漫画でいう戦国無双的なやつでしょ？
シ：これどかしてもそうだよね、多分ね ン：……こわいこわいこわい
シ：あやっぱそうだ。 ン：えだってそういう 特殊なサイコロじゃないでしょ？
ン：今までに見たことがない景色すぎて
シ：んっふははｗｗｗ…迷子になった？ ン：迷子になった
モ：でかすぎて、計算機じゃ計算しきれない
マ：計り知れない確率ｗｗ ン：……ははははｗｗｗｗｗ
モ：わけわからん
シ：絶対ここで使うべき運ではなかったよね
シ：モトキやれなかったね……
マ：あぁ！ モ：いいだろこの際！ｗ
シ：ｗｗｗｗｗ モ：この際いいだろｗｗ
シ：ということで
シ：成功でございます (一同拍手……するも、疑いの晴れぬンダホ氏)
ほぉ？ｗｗｗｗｗｗｗ
シ：お疲れ様です
マ.モ：お疲れ様です
なんだこれ？
マ：これまでにねぇ終わり方だな
モ：やばいなぁ シ：(こんな終わり方)ないよｗ モ：なんか変な感じやなぁ
ン：えほんとに終わんの！？
シ：だぁっほんとに終わるよｗｗｗ
ン：ミルクティーないよ？……あったあった
シ：ふははははｗｗｗｗｗｗ
ン：そういうこともあんのかなって、 終わってからすごいカメラ探したの。部屋で
シ：うん ン：ほんとにねぇっと思って…
シ：くやしい！くやしい！だが