OP
シ「どーも！フィッシャーズシルクです！」
シ（兄）「うぃ。」
シ「兄貴とちょっと動画二人で撮ったら、」
シ「いったいどんな動画が出来上がるのか。と」
シ「じゃあ後は任せました！」
シ（兄）「はいおっけー。任せろ。」
ン「ねむっ」
ン「なんだこれは？」
シ（兄）「（ンダホ本名）あ、間違えちゃったｗｗｗ」
ン「え？」
シ（兄）「ちょっと動画撮ろうぜ、俺と。」
ン「ｗｗｗｗｗ」
ン「えええええええ！？」
ン「よく見たら、あっ、お兄さんっすね・・・。」
ン「やりづれぇwwwww」
ン「wwwww」
シ（兄）「どーも！フィッシャーズ シルクです」
ン「ンダホです！」
シ（兄）「あ、僕が進行します。」
シ（兄）「僕シルクなんで。いま。」
ン「（笑い声）」
シ（兄）「いやwwww」
シ（兄）「ちょっと待ってくださいよwww」
シ（兄）「笑わせないでwwww」
ン、シ（兄）「（笑い声）」
シ（兄）「笑かすなよwww」
シ（兄）「まじめにやれよwww」
ン「はーいwww」
ン「（笑い声）」
シ（兄）「お前が『すべらない話』して。」
シ（兄）「まぁ、『おちたな』と思ったら俺がこの電気を消すっていう。
シ（兄）「これゆっくり消えるのね？」
シ（兄）「一回やるとこんな感じ。」
ン「なるほど、なるほど。」
シ（兄）「お前の話がちょうどいい時に『おちたな』って思ったら
シ（兄）「俺はこれを、消すから。」
シ（兄）「だからお前はとりあえず『すべらない話』しろ。今から」
ン「という事で、ゲームセンターに行くのが趣味なんですよ。」
シ（兄）「俺シルクだから。」
ン「あっ。」
シ（兄）「敬語使わなくていい。」
ン「UFOキャッチャーやりに行くんだけど」
シ（兄）「うん。」
ン「（笑い声）」
ン「景品とかってやっぱ、人形とかあるわけじゃん？」
ン「で、結構それを大量にとって家に持って帰るっていうのが習慣で。」
シ（兄）「へー。」
シ（兄）「暇だな。」
ン「いや、その日にあの、バイクで行ってて。」
ン「検問みたいなのがあって。『免許証見してください』みたいな」
シ（兄）「うん。」
ン「のがあって。でその辺にひったくりがありましたと。」
ン「『荷物どこに入れてんの？』みたいな」
ン「『バ、バッグの中です。』って」
ン「で、こう。警察の人が」
ン「『えらい荷物入ってるねぇ。』って言われて」
ン「念のため怪しいかもしれないから見た方がいい。」
ン「っていって警察の人がバッってチャックを開けた瞬間に、」
ン「ラスカルの人形が3匹「はぁ」って出てくるっていう。
シ（兄）「なるほどね。」
ン「その時は面白かったっすけど、話にするとそんな面白くなかったですね。」
ン「ちょっと一回忘れましょ、コレ。」
シ（兄）「えっ!?」
シ（兄）「嘘でしょ？」
ン「じゃあ『叩いてかぶってじゃんけんぽん』を、」
ン「逆バージョンで」
ン「もう、『勝ったら、防ぐ。負けたら叩く。』
ン「っていうなんか『アベコベ叩いてじゃんけん。』」
シ（兄）「おぉー。いいね。」
ン「痛っ!!」
シ（兄）、ン「叩いてかぶってじゃんけんぽいっ！」
シ（兄）、ン「おおおおおwwwww」
ン「うわあああああ。」
ン「あぶねーwwwwww」
シ（兄）「予想外に楽しいぞ！これ。」
シ（兄）、ン「叩いてかぶってじゃんけんぽいっ！」
ン「せーのっ」
シ（兄）、ン「（笑い声）」
シ（兄）「やめたい。」
ン「いやwwwwwまってwwww」
シ（兄）、ン「叩いてかぶってじゃんけんぽいっ！」
ン「あ、いてっ!!」
シ（兄）「いえーい。」
シ（兄）「俺が勝つとあんま面白くないね。」
ン「自分で言うんですね。」
ン「痛っ!!」
シ（兄）「そろそろ出てきてもらおうかｗｗｗ」
ン「そろそろ出てきてもらいましょう。」
ン「はぁ。」
ン「なんかいじめられてるみたいｗｗｗｗ」
シ「なんも喋ってないのに？ｗ」
ン「うんwww」
シ（兄）「チーマーみたいな。www」
シ「眠い兄貴と横ダーマって面白いよねwww」
シ「ジブリ映画観たいじゃない。」
ン「（笑い声）」
シ「きたっ」
ン「きたぁー」
シ「え、なに。また玄関でやってんだけどｗｗｗ」
シ「またやってんの？」
シ「その踊るやつ。」
シ「ちょっとwww」
シ「踊んないでもらえる？www」
シ「こいつバカだwwww」
シ「開けたんだよwwwwww」
シ（兄）「おー。お前。やっときたな。」
ダ「あれぇぇぇえ!?」
シ（兄）「お前やっと来たな。」
ダ「違う。」
シ（兄）「どーもフィッシャーズ シルクでーす。」
ダ「（笑い声）」
ダ「フィッシャーズ ダーマです。」
シ（兄）「はい。どうも。」
シ（兄）「あんま喋ったことないよね？」
シ（兄）「俺とね。」
ダ「ない～…ね。」
シ（兄）「（笑い声）」
ダ「一枚目。どんっ！」
シ（兄）「オバマママ。」
ダ「いやwいやいやいやいやwwww」
ダ「何もなってないからね？これ。」
シ（兄）「オバマママでしょ。こいつ。」
ダ「奥田民生じゃないの？」
シ（兄）「いや、奥田民生緑にいたの！」
シ（兄）「さっき確かめた。」
ダ「ズルくない？」
シ（兄）「せーのっ、どんっ!」
ダ「雨具」
シ（兄）「あ～まーぐ～www取られた～」
シ（兄）「俺の雨具」
ダ「誰のものでもないよｗ」
ダ「せーのっ、どんっ！」
シ（兄）「雨具!!」
ダ「なんで2枚も雨具くるの？ｗ」
シ（兄）「どんっ！」
ダ「雨具。」
シ（兄）「あはっwww、雨具ばっかじゃねぇかよ!!」
ダ「せーのっ！どんっ！」
シ（兄）、ダ「雨具！！」
シ（兄）「いや、今の同時でしょ。」
シ（兄）「いや、俺のほうが速かったでしょ！」
ダ「うふーん。いいよ、じゃあ！あげるよ！！」
シ（兄）「せーのっ！どんっ！」
ダ「雨具！！」
シ（兄）「ほらぁ～」
ダ「雨具じゃねぇか！！！」
シ（兄）「だっ、ダーマだっけ？ダーマね？」
ダ「う、うん。。。忘れないで？」
ダ「カメラあんじゃん。」
シ（兄）「終わったよ～」
ン「めっちゃ面白れぇじゃんwww」
ダ「いや、最初分からなかったよ。」
ダ「なんか顔ゴツくなった!?」
シ、シ（兄）、ン、ダ「（笑い声）」
ダ「なに？」
ダ「ひとこと？」
ダ「え…ない。」
シ（兄）「お前ふざけんなよ!!」
シ「動画見てくれてありがとう。」
シ「説明欄のほうにTwitter…まぁいろいろあります！ｗ
ぺ「いろいろあります！ｗ」
シ「チャンネル登録よろしくー！」
シ「せーのっ！」
フィッシャーズ全員「アデュー！」
シ「はい、終わりです！」
ン「はい、お疲れ様でーす。」
マ「いえええええええい。」
ン「わかんない！ｗ」
シ「わかんないじゃねぇよwww」