OP～♪
シ))どうも、フィッシャーズシルクです！
今からですね、ドッキリをしたいと思います。
これに関してなんですが、普段って、いっつも、
来るメンバーってわかってるんですよ。
事前に連絡して、だれだれが今日家来て、撮影するとかって、わかってるんですよ。
うち、メンバーぼくを除いて６人いるんですが、
６人のうち誰が来るか、ちょっとわかんない。
ランダムでドッキリかけていきたいと思います。
こんなのがね、売ってたので買ってきました。
柿の種　５０倍の辛さ
こちら、柿の種の５０倍の辛さを誇った、ハバネロを使用した物です。
挑め！辛さ５０倍の柿の種！
激辛唐辛子ハバネロを使って５０倍にしたと。
挑戦者求ムだぜ？
ピーナッツが入ってなくてめちゃくちゃもう
WARNING(ワーニング)って書かれてるくらいしんどいと。
非常に辛みが強い商品ですって、注意勧告されてるんですよ。
これ市販されてたんですよ。
海外のもうバカみてぇに辛いやつとかもうめちゃめちゃ食ってきてるから
うちのメンバーけっ…
♫
まぁうちのメンバーね、辛さには相当慣れてます。
辛みには弱いんですけど、
辛い！っていうことに対しては慣れてるんですよ。
真の激辛気キング求む！
柿の種、通常版です。
４袋買ってきたんですが、この柿の種は辛くないです。
これでもちょっと辛いな、って言う人はいるかもしんないけれど、
ピーナッツなしのを買ってきました。
ピーナッツがいっつもいるんだけど、一緒に。
オグシオみたいなもんよ。
ピーナッツのみなんだよね。(？)
ピーナッツのみじゃない、それシオの方だ(？)
ピーナッツじゃなくてオグの方って違うなそれｗ
実在するのはカキとシオ、みたいな
実在するのは、オグシオ。
これは柿ピーだから、柿の種とピーナッツ。
の、ピーナッツがないバージョン。
※いりません。
今回やることは、この柿の種の中に
これを混ぜて食べた時のリアクションを見てみたいと思います。
辛さ等倍のピーナッツの種(？)
あ、違う、ピーナッツの種じゃない、それピーナッツじゃん。
開けまーす
はい、
よいしょ
そんなにすごい赤いって感じじゃないんだね。
これならなんかバレなそう。
こちらがね、５０倍の辛さの柿の種です。
パクリ。
ムシャムシャ…
あ、これ、かっら！
これ５０倍だから、元のやつは、これの50分の一ってことか。
水...
バタバタ…
ではね、うちのメンバーが来たら、コイツを混ぜて、食べさせてみたいと思います。
なんか、なんで話すかわかんないんですけど、ちょっと話したいことがあって。
この柿の種ね。
柿の種の方だけ土に埋めたことがある。
本当の柿の種使ってると思ってたんだよね。これ。
これなんで柿の種っていう名前なんだろうね。
いざ柿食べるとさ、このサイズじゃないじゃん、種。
これ正体はなんなの？
おせんべいだよね？亀田製菓だから
なぜ柿の種とピーナッツが一緒に入っているのかっていう由来。
これ諸説あるらしいんだけど、
合わせて売り出した結果、今も続いてると。
今の情報、本当かどうかわからないけど、
ピーナッツがあまり売れてなくて、これと一緒に売ったら、まあ大ヒットしたっていうのと、
帝国ホテルで、日本らしさを出すために、これも添えた。
こんなね、二つのね、まあ噂が、出回ってるんですけど
どうなんでしょうかね。
もう一個でも噂があったらよかったですね。
話が長くなった。ドッキリ行こう。
パチンッ
お待たせしました。ドッキリ開始です。
準備中…
ターゲットはぺけたん、モトキ、ザカオ、ンダホです。
おっと！？ンダホ選手、つまみ食いか！？
ありゃりゃ…
上記通りです。
〔切ない音楽〕
ン))なにこの柿ピー。めちゃくちゃ辛いやつあった。
シ))これ普通の柿ピーだよ！？ｗ(うそ)
シ))どうも、フィッシャーズシルクです。
ン))ンダホです！(元気いっぱい)
ザ))ザカオです。
モ))モトキ!!(気合)
ぺ))ぺけたんです。
シ))本日は、みなさんが、
ザ))ごほっ!!
シ))うるせぇなぁｗｗｗｗ
一同))ｗｗｗ
ン))
モ))
一同))ｗｗｗ
ン))
シーｎ…
一同))ｗｗｗ
シ))酔ってないしぃｗｗ
シ))乾杯しようか。
ン))おぉ～疲れ様でぇ～す!!
シ))お疲れ様で～す
一同))お疲れ様で～す
ぺ))パクリ
モ))あれ、これカメラ回ってる？
シ))回ってるよ。一応
ン))パクリ
シ))パクリ
笑うシルク
〈音楽〉あーーーーあーーー
ぺ))絶対辛いじゃんｗ
ンダホが口を開く
モ))そんな辛いのいる？
ン))めちゃくちゃ辛いよこれ
ぺ))柿ピーじゃねぇ。
シ))ん？ｗ
ザ))パクリ
ザ))
シ))ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン))無理無理無理無理
ン))マジでヤバイこれ
彼(モトキ)は辛いものに強いです。
シ))ということでですねぇ
柿の種の中に５０倍の辛さの柿の種あっても意外と気づかないってことがわかりました！
～拍手～
シ))あいつつまみ食いしよったってｗ
一同))ｗｗｗ
シ))みんなちょっと汗すごいよｗ
～ドッキリ大成功～拍手
シ))最近これ売ってて、
ン))やばぁ
シ))いっぱい食べると、真の激辛キングになれるらしい。
モトキの頭をぱぁん
シ))つまみ食いするかなぁとは思ったけどあんなに早くつまみ食うとは思わなかった。
モトキ))パクリ
ン))ごめんそれはなんかね、悪いなぁと。ごめんね
シ))飲みながら、こういろいろ話そうっていう企画やろうって話だったんだけど、これで終わりです。
ED～♪