〔＃注釈：非公式の字幕です。予めご了承下さい。〕
始めて２日目のユーチューバーを演じたいと思います。
>>
これ 言う必要ある？⇒ >>
ゴー！ ♪あしたもあさっても難攻不落♪⇒
♪２日前から 出張 出てます♪⇒
♪ファンキーTV〔ファンキーティーヴィー〕♪
どうも。ファンキーTVの さるメットです。
>>
えー 今回はですね…。
お酢。
お酢って 皆さん…。
まぁ 使った事は あるでしょう。
お料理とかに。
>>
まぁ たまに ギョウザに こう 付けるぐらい…。
しょうゆに混ぜて。
でも…
これを…。
そのまま なめた事って無いと思うんですよ そんなに。
まず なめようと思った事 無いでしょ？
>>
今 振り過ぎて泡立っちゃってるけど… 気にしないで。
で。どういう 味 すんのか。
まぁ 酢っつたら すっぱいイメージしか無いんだけど。
やってみたいと思います。
まぁ 酢のニオイですね まぁ これ…。
で ＠＊＋ 知ってます？
酢って こう…。 >>
靴のニオイとか フッ飛ばす成分 入ってるんですよ。
見えてる？ 見えてる？ ねぇ 見えてる？ ねぇ。
ンンッ！
ンン！ アァー。
よく 靴のニオイが取れるっての 分かりますよ。
これで ちょっと 口臭も取れんじゃないかね？ うん。
いいんじゃねぇの!?
いいんじゃね…w フフフ…。 >>
自分の… さるメットの上にある
四角いの 押すと 登録できまーす。
という事で 面白かったら 是非 登録して下さーい。
では皆さん さる です。
では 次週もお会いしましょう。
バイバイ パラディーン！
次の動画で （BGM）♪♪～
お会いしまそ〜。
<<<フハハ！ 「お会いしまそー」w ⇒
さるメットTV〔さるメットティーヴィー〕＠￥＊考えない？>>> ♪♪～
♪♪～
考える必要あんの…？
<<<定評＠￥＊ あったら もしかしたら⇒
さるメットTV 続くかもしんないから…ww >>>
さるメットTV 作られる？
>>
セカンダリに？
ふざけんなよ！ >>
いらねぇよ！ >>
ざけんな マジさ…！ww >> ♪♪～
フリじゃ ねぇからな これ！ <<<アハハ…！⇒
面白かったよ？>>>
>>
なんの 気休めだ！
面白くしたつもりも ねぇ…。
<<<「じゃあ 次の動画でお会いしましょう⇒ ♪♪～
バイバイ パラディン」で…。>>> ♪♪～
関係あんの？ パラディン。
<<<♪さるメットTV♪⇒ ♪♪～
♪エブリワン♪ フフ…。>>>
（笑い）
腹 いてぇ…ww
もう駄目だ… もう駄目…w
>> やるのかよ！
♪さるメットTV♪
♪エブリワン♪
♪…メットTV♪
♪さるメットTV♪
♪エブリワン♪
>>
（エンディング）♪♪～
（ぺけたん）オススメ動画は こちら。 ♪♪～
（マサイ）スマホ・タブレットは 概要欄から。 ♪♪～
（モトキ）サブチャンネルもあるよ。 ♪♪～
（ダイブー）ホームページもあるよ。 ♪♪～
（ダーマ）ツイッターもあるよ。 ♪♪～
（ンダホ）詳しくは 概要欄から！ ♪♪～
（ザカオ）毎日 動画も出てるよ！ ♪♪～
（シルクロード）チャンネル登録 よろしく！ せーのっ。 ♪♪～
（一同）アデュー！ ♪♪～
♪♪～