OP~♪
シルク：どうも！Fischer'sシルクです！
ンダホ：ンダホ！
モトキ：モトキ！
マサイ：マァサーイ
シルク：Fischer'sの………
シルク：今日はですねぇ、
シルク：絶対にすべる話なんだけど、ウケはちょっと狙わなきゃだめ。
シルク：ちょっとでも人を笑かそう！っていう気がないと、すべるってものが起きないから。
皆：あぁ～（頷く）
シルク：いつも通り普通に喋ってたらさ～こんな感じで喋ってたら『すべって』はないじゃん？
ンダホ：いやでも俺これ得意かもしんない
シルク：ｗｗそれはそれでなんか
皆：………（すべりのお手本）
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：すべる話をね、皆さんでしていくんですけど
シルク：それ飽きてきたら～
シルク：やるときはやって豪快にコケてって話です
マサイ：なるほど　　モトキ：OK！！
シルク：すべる話、やっていきましょう！！
皆：パチパチパチパチ
ンダホ：はい！！！
ンダホ：僕先日～帰り道バス乗ろうとしたんすよ
ンダホ：バスに乗った瞬間に……
ンダホ：ピーーッ！ってゆったの
ンダホ：そしたら～
シルク：ｗｗｗ
モトキ：まあこれは、俺が小学生の時の話なの
モトキ：学校行くのに、まぁ家のドア出て
モトキ：じゃあ、登校しよっ！と思ったら……
モトキ：肩にペチャ！！
皆：…………
モトキ：ティッシュで拭いて、そのまま学校行ったんだけど～
皆：うん
モトキ：特に何もツッコまれないっていう
モトキ：うん。
マサイ：いいお手本だった
マサイ：小学生の授業に図工ってあったじゃない
マサイ：焼き物で生け鉢を作ろうっていう授業があったんだよ
モトキ：ほお！！
マサイ：作ってたものが、クッキーモンスターで
シルク：あぁ～　　モトキ：んん～
ンダホ：ｗｗｗｗ
マサイ：これをこれから焼いてくよ！ってゆう頃になって
モトキ：うん！×４
マサイ：まぁ新しい機械だったみたいなんだけど～
マサイ：そこにまぁ皆の、こう作った物を入れてくわけよ
モトキ：粘土で出来てるからな～
マサイ：そう粘土で出来てるんだけど
マサイ：焼き上がるのに3日ぐらい必要なのね
（ｗｗｗ）
マサイ：で！次の授業
マサイ：「機械のトラブルで壊れちゃって、温度がめちゃくちゃ上がってしまって...
マサイ：出来ませんでした！」っていう先生からの報告があったの
シルク：クックックックッ
シルク：もう1個補足があってその話にはｗ
シルク：ゆっとくけど～すべる話で、今すべらなかったじゃん
マサイ：おん
シルク：これはすべらない話ですべるのと同じぐらい…罪が重たいから
マサイ：深いねぇ～
シルク：反省してください、しっかり。
マサイ：すいません。
シルク：小学校の時に
マサイ：お前も！
シルク：まぁバスケットやってたんだけど、
皆：うん
シルク：プレーしてる時に思ったのが、
シルク：異常になんか今日俺調子いいぞと思って
シルク：足ちょっと速くなったんよ
シルク：昨日なんか食ったかな、いやそんなことないし
シルク：いつも通りのこうルーティーンだから
シルク：あれ、そんなに変わるはずないないんだけど
シルク：まぁたまたま調子いいんかって思ってたら、
ンダホ：ひぃえぇ？？
シルク：床がね、傾いてたから
シルク：下り坂になってたの、俺が攻める方が。
シルク：これ嘘だと思ってない？嘘じゃないよｗマジ×３
マサイ：えぇ～
シルク：まじで走ったら俺が攻めてるほうが下り坂だった
ンダホ：肉そばをなんか食べに行ったんだけど食券だったのよそこが。
ンダホ：僕1000円入れたんすよ
モトキ：うん
ンダホ：1000円入れて、まぁ800円くらいの肉そばと
ンダホ：僕があのコーラ！のボタン押したら
ンダホ：よくあのコーラのとこから、うずらの卵が出てきちゃうんですよｗっていう話ｗ
シルク：…あぁ～
ンダホ：はいっ（小声）
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：え、せっかくいいの出したのに～
シルク：惜しかったなぁ
ンダホ：惜しかったねぇ
シルク：いやすべるね！今日。
いやぁ～いいね
シルク：今日すべるよ！
パチパチパチパチ
シルク：どぅふどぅふどぅふどぅふ
シルク：どぅんどぅんかぁー×３
ンダホ：ふふっｗ
シルク：ｗｗｗぉおおい！！！ｗｗ
モトキ：ちょっと面白かったｗ
モトキ：よしじゃあやろう
モトキ：だだだだ、、もっかい（もう一回）、、
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：すべりにいってミスると笑いが生まれるからねｗ
シルク、マサイ：そうそうｗ
シルク：一応やっとけば？今の
モトキ：やっとく？やったら面白くないかもしれないからね
シルク：そうだね
モトキ：どげんかせんといかん
モトキ：ダダダッ…シュー！カカカッ
シルク、モトキ：　マサイ！いくか。
マサイ：スー！スー！スー！スー！
皆：（ｗｗｗｗ）
シルク：ウケ取らなきゃって思ったらダメになるパターン
マサイ：ダメになるパターン
シルク：逆にすべれって言ったらもう自信持って行けるから（？）
マサイ：そう。今のあの～ボルトのメタルみたいな感覚
ンダホ：テレッテテ～テレ～テ♪
モトキ、マサイ：……………
シルク：それはぁ……いいね
シルク：小声でｗｗｗ
シルク：満タン♪×８
…………………
モトキ：スッ……ジュ～
マサイ：ｗｗｗｗ
シルク：……（？！）
シルク：みんな今日、調子いいんじゃない？これは
ンダホ：調子いい調子いい
ンダホ：ビル、ビル、ビル、ビル、高層ビル
ンダホ：　く　ち　び　る
シルク、マサイ：あぁ～
シルク：シンプルなやついくか！！
シルク：パイプン！！！
シルク：パイプン！（2回目）
シルク：おぉ～
シルク：なかなかこんなにずっと………
シルク：パイプン！！（3回目）
モトキ：ｗｗ
シルク：ちょｗｗ今わらったねｗｗｗねぇｗ
シルク：……パイプン！！（4回目）
マサイ：ｗｗ
シルク：笑ってんじゃんｗｗねぇｗｗｗ
シルク：パイプン！（5回目）
ンダホ：ｗｗ
シルク：ねぇｗｗｗｗｗ
シルク：パイプン！（6回目）
ンダホ：こんなんだよねぇ、今w
シルク：んうぁはははｗｗｗ
シルク：ぬｗはっはっｗｗはははｗｗ
シルク：とぅｗはははっｗｗ
シルク：あつい、、、
ンダホ：（えっ………………）
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！