オープニング
＜どさっ＞ （上からくるぞ！気おつけろ！）
なんか懐かしいなこの感じ
数年前に買ったワイパー
＜ビリッ＞
｛グキッ｝
えっ。
やべ。　もうぶっ壊れた。
くせ毛がやべぇな。 ｛シャキッ！シャキッ！｝
予備にもう一本あるんだよ。こっち置いときましょう。
どうも、Fischer'sシルクです。
かなり前から動画を見てる人は分かるんですけど、
こちらがえーっと僕の実家のほうですね。
まーぁ、何をしようかと思ったんですけど、
あのー。受験のことについて、こう、喋ってください。
というのが、結構多くてですね。
受験についての話をしたいと思います。
僕、一般入試受けたことないです。
推薦で受かってるタイプの人間です。
そこそこ成績は良かったんです。
履歴書みたいのを送るじゃないですか。
誰々誰々御中てっヤツ。
あれ、僕「Want you」,って書いたんっすよ。
何々何々大学「Want you」って書いてｗｗ
それ、先生に提出して、ガチギレされたことがあるんすよ。
あっ、これはバスケットの賞状で、
あっ、これも、これも、全部バスケットだ。
これめっちゃ懐かしいね。
1万人登録者いったときにマサイが作ったやつですね。
この賞状は、僕がね、あのー、４年生の時にですね。
美術展覧会にねー。
あのー、僕の絵が飾られたやつです。
１・2・3これ３枚あるんですけど、
これ全部書きぞめです。
まあ、テスト勉強とかは、頑張るタイプで、
受験もなんですけど、
受験勉強は、僕、意外と・・・
しっかりはしてなかったな。
あの、部活終わった後にですね、
あの、学校で、なんか、残れる人だけ残って、
「勉強しましょう」会とかなのみたいにも参加してたりとか、
あと、移動の時間とか僕、無駄にするのが嫌いなんで、
その時に、こう、本読んだりとか、
単語覚えたりってよくやりましたね。
英単語のやつでさ、犬描いてるやつ。
こういう犬が描かれてるやつ。
なんか、単語１０００個みたいな、こういうやつ。
あれ読んだりとか、
勉強合宿とかもしたなー。
勉強する時は結構してたんですけど、
まあ、部活も引退して、
勉強しなきゃいけない！ってなった時は、
結構ずっーとやってたんすけど、
内申で、「お前推薦でいけるぞ。」って、
なった瞬間、「あっ、まじか。」って、
で、結構行きたいところだったんですね。僕が。
頭が良い・悪いとかじゃなくて、
自分がやりたい事がある学校を
選んで行きました。
まあ、推薦入試とかだと、
こう、面接官とかがバッっているじゃないですか。
Twitterのリプで質問があって、
「緊張しないためには？」とか、
言われた事あるんですけど、
僕、推薦(パタッ)何！？・・・何！？
しゃべってる。
推薦入試の時、僕、緊張したことがないんですね。
面接官３人と、僕1人で
面接すると思いきや、
ガラッって入ってみたら、
まさかの、集団面接だったとか。
結構そういう意表を突かれた事もあったんですけど、
僕が緊張する事って本当にあんまなくて、
多分、あれ、緊張するのってなんなんだろう？
合格の事を考えるからなのかな？
結構、僕、入試の時に、
合格の事、考えないんですね。
僕が決めることじゃないからっていう。
新聞とかニュースは、絶対あさっといた方がいいと思う。
「それについてどう思いますか。」みたいな言われるんで。
あと、趣味とか特技は、
特技って結構、なんか、こう、
「あれっ？」ってなる人が多いと思うんです。
「あれっ？特技じゃねーか。」とか、
「そんな上手くねーしなー」とか、考えると、
特技って言わないことがあるんですよ。
だけども、そこは自信持って
特技って言っちゃた方がいいと思います。
そもそも、バスケットボールの部活に入っていたら、
特技は、「バスケ」だと。
週3で、ローラースケートやってたら、
もう、特技「ローラースケート」だと。
お好み焼きをひっくり返すのが特技って言って、それでも特技ですよ。
なんか、「プラス」にとらえたら、
あっ、普段から料理やってんだね。
人に気使えて、そういう事も、楽しみながら、
出来る人なんだな。みたいな感じで、
多分、面接官に、受け取られると、思います。
多分ですけど。
でっかいエピソードトークみたいなのをしなくても、
えー、推薦入試の時は、
もう、自信持ってやる事が僕は、いいのかな。と、思います。
勉強もそうだし、
今の僕が、やってる、You・・まあ、この、YouTubeもそうだし、
何が一番大切かっていうと、
がむしゃらに僕も、12時間とか勉強してた時、あったんですけど、
今となってはちょっとアホだな。とは思いました。
「何が一番か。」やっぱ『効率』だと思いましたね。
こっから、ここが終わるまでは、絶対にトイレに行かない。
っていう、縛りをつけて、やると、
メチャメチャ暗記早くなるし、
効率もよくなったりとか、
僕、編集の時、毎回そうなんですけどね。
カット作業終わるまで飲み物飲まないとか、
とか、縛りをつけて、やっています。
皆さん、安心してください。
受験が終われば、あと待ってるのは何でしょう？
そう卒業式ですから。
入試もやっぱ受験も大切なんですけど、
そこからがやっぱり大切だなー。と、思います。
そこからの物語で僕たち、Fischer'sは生まれてるので。
なんか最近、僕の、あのーTwitterにリプライでくるんですけど、
毎日が、退屈、つまんねーです。とか、
暇で暇でしょうがないです。とか、
あの、退屈にしてるのは自分なんですよ。
つまんなくしてんのも自分なんですよ。
そこで、こう、勇気を持って、なにかをやる事によって、
毎日が楽しくなっていくので。
皆さんも1日1日をね、
貴重な時間だと思って
こう、大切に過ごしてください。
僕が、受験に対することで言えることは、
効率よく、時間を1日1日過ごしてください。ということです。
これ、アドバイスに、なってんのかね？
結構言われるのが、
すげー、俺、自信満々に見えるってよく言われるんですよ。
まあ、何個か、こう、Twitterで色んな話をするって言ったんで、
ちょっと、話させていただくと、
例えば、よくわかんない多分麻薬の密売人的な人に、
こう、人質にとられて、
「お前、殺害するぞ。」みたいな事言われてたんですけど、
僕はそれを、あの、『モニタリング』のドッキリだと思って、
「ハハッ」って笑ってたんですけど、
途中で、ガチだと気づいて、
武器を落として逃げ去るとかもやったりはしました。
あとはこう、電車出るたびに
「今、電車出たでしょ。」とか、
改札くぐるたびに
改札くぐったでしょ。」
自転車乗るたびに、
「今、自転車乗ったでしょ。」
っていう、連絡をしてくる
ストーカーがいて、
そのストーカーをこう、1人で
対処したりとかもあったりとか、
あと、謎のヤンキー30人ぐらいにすげー囲まれたりとか、
あと、ランニング中に後ろからゴルフバットでぶん殴られたりとか、
車にいっぱいひかれたりとか、
まあ、幼少期に森に入って、イノシシと戦ったりとか
色んなことをこう、してきたというか、
そういう経験がかなりあって、
それでで多分自信があるようにみえるんだと思います。
確かに自信はあるほうだと思う。
自分でも思っています。
まあ、僕的にないよりはいいかなっていう。
結構、こう、怖い目にもあったりとか、
朝、学校行って、教室入って、後ろのね、教室の後ろのホワイトボードみたら、
なぜか、1年戦争のランキングかいてあるとか。
けど、まあ、今では、それが、その経験が、
あったからこう、ここまで、
ゆるがないような、緊張もあんまりしないような、
人間になれたのかな、と思っております。
あの、スポーツの方も結構、大舞台に立たせていただくことが結構多くてですね、
まあ、仲間が強かったのもあるんですけどね。
仲間が強かったからこそ、こう、決勝とかに出る回数がやっぱ多くて、
色んな場所には立ててたんですけど、
まあ、周りの環境にも恵まれたし、
その環境、生かせたし、
僕も、周りの環境を変えることが出来た
っていうのがやっぱ・・（バッサアバッサア）自信につながってると思うので、
今、本が倒れました。（3冊）
やっぱ、1日1日ね、無駄に過ごさずに、
こう、楽しめば、経験もこれについてくる
実際にこう、人にあった時に、
緊張して話せなかったら、
なんなんで、練習として、1人で居酒屋に行って、
居酒屋の店主さんと2人で話したりとか、
自分なりに試行錯誤してやってます。
暇で暇でしょうがない
じゃ1人でこう、ご飯食べに行くとか。
まあ、新しいメニューともあえるし
新しい人とも会えるし、
たまにそれでとんでもねえ事件にまきこまれることもあるけど、
たら、それも経験にはなるので。
そういう貴重な時間をね、えー、自分で過ごしながら、
毎日を生きる、と。
色々とね、推薦の時とか、
えー、エピソードトーク話せたりとか、
それこそ、自信にね、一般入試でも、推薦入試でも、
つながる、自信につながると思うんで、
なので、1日1日を大切にね、
時間を有効に使ってみてください。
えー皆様がね良い顔で、
卒業式に、のぞめる事を望んでおります。
久々でソロ、
アデュー！！！
テッテッテッテッテッテレーテッ
エンディング
アデュー！