(オープニング)
ンダホ)どうもFischer'sンダホです！
ぺけたん)どうもぺけたんです。
マサイ)マサイ。
ン)はい。…いや隠れないで？
ぺ)www
ン)その後も出てきて。
はい。というわけで今我々3人で、今動画を撮っているんですけど！
誰かがいません。誰でしょう？
マ)肉　　　　ン)それ俺な
ぺ)筋肉
ン)なぜかというと、ボク前回、
何度も、彼にドッキリを仕掛けられてきました。
いやもう最新で言うとベロ。
血だらけのベロあったじゃないすかぁ。
僕はやり返してやろうと思いまして、
ただ前回1人でドッキリやったらうまくいかなかったんでぇ、
マ)いかなかったね。
ン)今回は君たちを味方につけます。
マ)はい。
マ)大正解です。 ン)ふふふw
ぺ)3人でやればさ、嘘くさくねぇよ。
ン)そうそう。
で今、シルクには「上でセカンダリ撮ってる」って言ってます。
で、何をやるかと言いますと。
ベロあったじゃない。血だらけのベロ。
似たものをもう用意してきました僕は。
ン)煮卵ｗｗ
ン)似たものを用意しました。
こちらです。
マ)何それ。 ン)こちら。
どんっ。指です！
指です。
マ)また体でいくのか。
ン)はぁい。
マ)www　指っすねぇ。 ン)www
ン)でね、指。
1本じゃ足んないと思ってもう1本買ってきました。
今回これを、
「指取れた！」って言っても多分信用してもらえないと思うんでぇw
料理するじゃないすか、たまに。
で、出来たら下に持ってくと。
どんっ。
カレーです。カレーを作るんですけどぉ、
「出来たよ～」って言って持ってって、
カレーの中にもし、指が入っていたら、
「やばっ！」ってなるんじゃないか、っていう…
料理して俺この辺包帯ぐるぐる巻きにしてって、
「いや、指ケガしたんだよね」っつって。
マ)まあ大胆だけども驚くかだよね。
ン)そう。
でもカレーの中に指入ってたら怖くない？
マ)そりゃ怖いよ。 ぺ)怖いね。
ン)でしょぉ！？
ン)ちょっと彼に仕掛けていこうと思います。
マ)はい。
ぺ)でも2個あれば大丈夫でしょう！
ン)はい！
ン)はい。ということでじゃあ先に、
怪我しちゃった指…
ン)包丁は使わねぇよ！w
ン)大体ケガしたときってこうやるじゃん。
ぺ)あ～ちょっと、あ～血がにじんでる感じをね。
君の好きなようにやりなさい？
ン)リアルでしょ？
ン)嘘だよ。 ぺ)www
ン)ほんとに？
じゃあまずルーをチンします。
普通においしそう。
仮にお前ら、じゃあちょっと疑われてぇ、
「食え！」って言われても大丈夫だよ、これは。
ン、ぺ)www
ぺ)あいつが指を食うか食わないかだからね。 ン)そうそうそう。
ぺ)えぇ、待って。
ン)すげえリアルだよね、マジで。 ぺ)思った。
ン)スプーンですくうんだよ。
ン)はい。これを、「丸くしてボンッ」って置きたいんだよ、俺。
ぺ)なんかやっぱレンチン感(レンジでチンした感じ)あんな、これw
ン)違うんですよ。これじゃただのカレーなんですw
まあ今雑に入れたんですけど、
この指を、これで持ってっちゃったら…
ン)www
マ)ドッキリもクソもないw
ン)そう、指です。ただの。
だから、これをいかにカレーの具材っぽくするか。
ソーセージっぽくするか、が大事だと思うんすよ。
こん中にこうやって入れてぇ…
ぺ)お、見てぇ！
マ)あぁ～。
ン)魚肉、ウインナー。
魚肉ソーセージっぽいしね。
あぁ、ぽいぽいぽい！
てな感じで…
じゃあ、検証しに行きましょうか。
ン)おじゃま～。
ぺ)どうもセカンダリでぇ～す。
マ)何見てんの？
マ)おっほっほうw
ン)そんな、編集を頑張っている君に、
僕が料理作りました。
ン)wwwwww
隠し味入れてあるんで何か当ててもらって。
普通においしいカレーです。
シ)うわ、うぜぇ～。
ン、ぺ)wwwwww
シ)めっちゃうぜぇ…。
ン)マジで言ってる？w
シ)マジ…。 ン)マジで言ってる？w
シ)うぜぇ～。ククレカレー食ったばっかなんだけど。
ぺ)いやでもこれは手作りのカレーだからククレカレーよりも…。(とっさのフォロー)
シ)いやぁ、だとしてもお前らルーからさすがに作ってないっしょ？
ン)いや、ルーからちゃんとやってるよ？(大嘘) シ)あ、やってんの？
ぺ)煮込んだ。 ン)煮込んでる。
ぺ)料理のセカンダリ撮ってたんだから。
ン)そう、だから色んな隠し味から入れてぇ…
色んな具材使ってぇ……
シ)お前、誰のケジメカレーなんだこれ。
うざぁ！
なんで2本入れたの、あとw
右左ていねいに切ってやがんじゃん。
ン)ソーセージ…。
シ)んなわけないだろ、これ。
シ)　(一応食べてやるか…。)
ン、ぺ、マ)wwwwww
ぺ)食ったぁ！www
ン)変な音したよ、今w
シ)噛み切れなかった。摩擦が通用しなかったw
ン)ちゃんとちゃんと食べて。ちゃんと食べて。
シ)こいつを？こいつを？？w ン)www
ン)俺もちゃんとほら見て。ケガするまでちゃんと作ったんだから、俺。
シ)お前の(指なの)？じゃあw ン)www
シ)お前のにしてはリーチ長いよなぁw
お前、指先だけだったろ。
ン、ぺ)www
シ)え、2本目も？w
いや、1本目ゴム臭かったら2本目もゴム臭いでしょw
何「喧嘩上等」って、なめてんの？お前w
シ)いらねぇ～。追いカレーうぜぇ。
ン、ぺ、マ)www
シ)全部(ゴムの臭いが)回ってんの。
シ)隠し味っつったっしょ？何のこと言ってんの？w
シ)え、これのこと言ってんの？
浅はかだねぇ。
(え…？何コイツ…。)
シ)やばいねぇ。
ン)ちゃうちゃうちゃう…。 マ)ちょっと方向性が変わっただけ…。
ン)今回ね、ドッキリをシルクにやりたいと。
前1人でダメだったから3人つければ大丈夫だと思ってやった結果がこれです。
ぺ)あの途中まではみんな協力しようと思ってたんだけどぉ、
ぺ)「いけんじゃねいけんじゃね」っつってぇ…。 マ)そう、なんか、なんかぁ、
ぺ)こいつがなんか基本的に熱中してカレーに指ぶち込んで終わったw マ)そうそうそうw
ン、ぺ、マ)wwwwww
ン)前回ベロやられたからさぁ。
シ)…え！？
ン)血だらけのベロの動画で俺「絶対やり返す！」って言ったじゃん。
シ)言ったねえ。 ン)これです。
ン、ぺ、マ)wwwwww
シ)お前のは
ン、ぺ、マ)www
ぺ)天と地の差だwww
全)wwwwww
(エンディング)
シ)動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にセカンダリ、Twitter、おすすめ動画、色々とあります。
チャンネル登録よろしくお願いします！せーの、
全)アデュー！
シ)はいOKで～す。
ザ)お～疲れ様でぇ～す。
いこうぜいこうぜ。
シ)飲み行こう。
おけ～い。
シ)おけ～いじゃねぇ、お前w