（OP）
どうも。シルクロードです。
今からですね、ちょっとンダホの家に行くんですけど
ンダホって結構、編集とかも
実際やったりするんですけど
まだまだ機械にうといんですよね
ちょっとやりたいドッキリというか
反応を見てみたいな、っていうのがあります
誰でもハッカーになれる
っていうサイトです
適当にこうやって打つんですよ
適当にこうやって打つと、
画面上では...
あたかも規則的になってるかのように
緑の字で出してくれるっていう
こんな感じで誰でもハッカーのようになれる
サイトが実はあるんです
そして実際、これだけじゃなくて
もう１個あります
なんと世界のどこかで
いろいろとハッキングが行われている
っていうのを、なんか見れるサイトが
どうやらあるらしくてですね
はい！こちらですね
常に下に情報とか、
攻撃がいついつにされているみたいなのが
こうやってね、出てきます
まあ、普通の人はこんなサイト見ないから
これとさっきのハッカータイパーを
俺がやってたら、たぶんンダホ君は
「あれ？こいつハッカーになったのか？」と
友達がもし、めちゃめちゃプロ的な
ハッカーだったら
その行動を止めてくれるのか？
っていうのをやってみたいと思います
題して、
いってみよう(ドヤ顔)
ンダホ：なにそれ？
シルク：あんまり表ざたには
してはいけないこと
ンダホ：みたいな？
ンダホ：えっ、なにこれ～？！
すご～い！
ンダホ：これ世界地図でしょ？
たぶん
ンダホ：なっ、なにこれ？
ンダホ：怪しい！怪しい！
シルク：wwwwww
ンダホ：なにこれ？！
シルク：いや、まさにお前が言ってるやつ
ンダホ：マジ？！
ンダホ：こういう画面見たかった
じゃあもう今、世界各地で...
シルク：まあ、どこから...
シルク：ハッカーしてるってなに？w
ンダホ：ええっ、スゲー！
めっちゃ攻めまくってんじゃん
大丈夫？
シルク：情報を吸い出そうとしてるの
ンダホ：お互いに？
シルク：お互いにっていうか、
シルク：攻撃してるじゃん
ンダホ：ここ、すげー攻められてるけど大丈夫？
ンダホ：ヴヴヴッウン！
ンダホ：ええっ、スゲースゲー！
ンダホ：えースゲー！
ンダホ：ブロック？
シルク：戦ってんの
ンダホ：な、なにを？
シルク：なにをって何ww
情報だよ
ンダホ：なんの？
だから、なんの？
シルク：情報！
もう吸い出す、吸い出さないの
ブロックする、ブロックしない
攻撃する、攻撃しないだよ
ンダホ：なんの情報がほしくてやってんの？これ。
シルク：国の、もっといろんな闇の世界だよ
ンダホ：お互い攻撃やめればいのに
シルク：囚人のジレンマって言葉知ってる？
シルク：ある物事に対して
積極的に全員が一致する時に
不信感が生まれるんだよ
だから、全員一緒の意見になろうって言っても
誰かしら裏切るでしょ、っていう
だから、みんなで仲良く手とって
やりましょって言っても
無駄なんすよ
ンダホ：こいつらみんな囚人か...
ンダホ：超早いじゃん、お前
ンダホ：すげーやってんじゃん、みんな
そんなにほしいの？情報が
１９９４年８月４日生まれです☆
シルク：知らねえ、いらねえよw
ンダホ：あ、いらない？w
シルク：まったくいらねえよw
国にとってなにになるんだよ、それ
ンダホ：いや、すごーい
ンダホ：：あああああ～
シルク：ww
ンダホ：頼むからやめてあげて
シルク：やってみる？
ンダホ：やらないよ
ンダホ：え、スゲー
なんか範囲増えたぞ
え、やばいやばいやばいやばい
ンダホ：はあ..
ンダホ：はあ...
ンダホ：えええっっ？！
なんなのこれ？
シルク：「LKAE」って打ってみ
シルク：上に出てくるんだよね
可能でござる
サインインが完了したよ
エラーじゃなかった
たまにエラーはく
ンダホ：するとどうなるの？
シルク：サインウンじゃないww
成功だよって
ンダホ：なにが？
シルク：www 今ブロックがw
ンダホ：あ、ブロックしたの？今
日本守ってる？俺、今
シルク：うん 、これ
「スモールブロック」って書いてあるでしょ？
ンダホ：あ、ホントだ
え、スゲー
俺も日本背負ってるんだ、じゃあ今
シルク：東南アジアですね
ンダホ：東南アジア攻撃するな～
シルク：www
シルク：ンダホがハッカーになった
ンダホ：ちっとも、わかんないんだけど
事の重大さが全然わかんない
シルク：wwww
ンダホ：そんなん...必要ないじゃん
アメリカの情報とか
我々には
シルク：その我々の世間体が攻めなきゃ
ンダホ：日本背負ってるやつのもとが
違えんだよな～
シルク：www
ンダホ：そのことの重大さがわかんねんだ、俺には
日本背負ってねえからさ、残念ながら
ンダホ：なんなん？
え？なんなん、これ？
シルク：ハッキング
ンダホ：ハッキングをする必要性がわからない
ンダホ：やめてあげて
シルク：うん～いい感じで進んでるね
ンダホ：やだ、俺～知らない間に
アメリカ攻めてるの？
そういう嫌～い
そういうのやめよ～
シルク：という、イタズラでした～
ハハハハ～
ンダホ：なんだべさ、それ？
シルク：wwwwwwww
シルク：こちら、まったくのデマです
ンダホ：んっ？！
ええええええ～っ！
シルク：もし、友人がプロハッカーだったら
賛成するのか、それを否定するのか
賛成するのは、俺の意見を
尊重する部分もあったけど
俺はやだよっていう感じだったんでしょ？
シルク：賛成するのか、否定するのかなー
って思ったら、俺のことは否定しなかったけど
自分ではハッキングの行為を否定しているっていう
ンダホ：どっちつかずじゃんw
シルク：どっちつかずww
ンダホ：wwww
シルク：俺のことをもっと止めてくれたら
すごいうれしかったけど
この、「ハッカータイパ―」っていうサイトで
ンダホ：それ聞くと嘘くせ～なw
シルク：法則化されてる文字が打たれる
ンダホ：ドッキリじゃん！
シルク：さっき俺が、ログインとか
サインインしたとかって適当に言ってたじゃん
シルク：で、適当に打ったっしょ？
ンダホ：うん、打った
シルク：打ったら、
Altキーを３回押してみ？
ンダホ：これ？
シルク：せーの
２人：１、２、３
ンダホ：よくできてんなーこれ
シルク：「アクセスされました」って
勝手にでるようになってます
ンダホ：うぜー、うぜー、うぜー、うぜーww
マジでうぜーんだけどwww
シルク：できたぁぁ～！
ヴゥェェェェェ～～～
（エンディングテーマ）
シルク：動画見てくれてありがとう！
説明欄の方に、
セカンダリ、Twitter、おすすめ動画
いろいろとあります
チャンネル登録よろしくお願いします！
せーの、
全員：アデュー！
シルク：はい、OKでーす！
ザカオ:おーつかれさまでぇーす！
シルク:行こうぜー、飲みに行こう！