～OP～
シ）どうも！フィッシャーズシルクです！
マ）マサイ！ 　ン）ンダホ！　モ）モトキ！
シ）普段からやっぱり、ストレスというものはあるわけですわ
シ）少なからず人間だからあると思うので
ン）そうですよね
シ）ストレスを出すことによって面白くなるっていうお店
みんな）ｗｗｗ
シ）物を、ぶっ壊すっていう場所
シ）普段壊せないじゃないですか？
シ）その専用のテレビとかあるわけですよ。
ン）え！テレビぶっ壊していいの⁉︎モ)でしょ
ン）あ！じゃあ、ストレスを何か物にぶつけていいってこと？シ）そう！
シ）こういうので...
シ）普段言えないちょっとのことでもいいわ。
シ）今日は言ってよし！　ン）おっしゃあ！モ)よし
モ）うわ！怖えｗ　ン）ｗｗｗ
(現地の方の説明)
シ）ここにある奴ら、この辺の奴全部ぶっ壊していいから
シ）ぶっ壊していきましょう！
シ）テメェぶっ壊すぞオラァ！　モ）うわぁ！怖い！
シ）シャアこの野郎　マ）おらぁテメェよぉ
シ）おらぁやったるわコイツ
シ）「シルクって才能あるからさぁ」
ンダホ以外）ｗｗｗ
ン）ここ見ろ！ここ！
シ）ｗｗ
ンダホ以外）ｗｗｗ
シ）ｗｗｗ
ン）ｗｗｗ
シルク以外）ｗｗｗ
ン)あ〜
シ）じゃあお前間違い犯したらしたら人間って～～だよなーって言われんのかお前コノヤロー！
マサイ以外)www
シ)おい！
シ)はあ？
シ)おい！ン)www
シ)はあ？ン)wwwwww
シ)おい！シルク以外)www
ン )やべやべえ怒りすぎてわかんなくなってるw
シ)はあ？※ンダホの声が聞こえていません
ン)自分が分かんなくなってるw
シ)おい！
ン)wwwあいつが壊れたww
シ)はあ？
シルク以外)www
シ)お
シ）なんかあれだな
ン)なんだ
シ）いっか...なんか、あんまりムカついたことないんだな。
ン)そうだな マ)そうっすね
ン)もっきゅんなんかあるか？まだ
シ)モトキひとりでやろうよ、うん普段怒らなそうだからwwモトキひとりでやろうwww
マ)うわっ、気持ち悪〜ｗ
フィッシャーズキモッ！
モ）近いやつさあ、見たことあるからって パクリっつったらお前、
何もなくなるぞ？！
シ)www
シ）っていうコメントがたまにあるんだけど
モ）鼻水出てたりとかするよ？
モ）アイドルは鼻水出ないから。
〜ED〜
シ)動画見てくれてありがとう
マ)みんな楽しんでくれたかな？
モ)説明欄に、Twitter セカンダリ
モ)なんだよ
メンバー)ww
モ)他色々あります
シ)チャンネル登録よろしく！
シ)せーの
メンバー全員)アデュー！
シ)OK〜
ン)えーい
ン)お疲れ様で〜す
ン)チャンネル登r違った
ン)チャンネル登録よろしく！
シ)来いよ モ)早く来ーい ン・マ)www