モトキ）どうも！Fischer'sモトキです！
マサイ）マサァイ⤴
モトキ）いえーい！ （拍手）
モトキ）Fischer'sメンバーってさ
色んな人呼んでパーティとかしないじゃん？
なんかみんなでさ、集まってさ
マサイ）やぁ、わぁ・・・俺らのパーティ
モトキ）ｗｗｗ
モトキ）パーティみたいなことはなかなかしないと！
モトキ）シルクが前ちょっとボソッと漏らしてたことがあってー・・・
モトキ）みたいなこと言ってたのよ
モトキ）こう・・・日頃お世話になってるじゃない！
マサイ）うん
モトキ）パリピっぽい雰囲気を再現してやろうと！
モトキ）シルクくんの・・・お部屋でございます！
モトキ）こちらをですね、パリピっぽい雰囲気にして！
マサイ）ほぉ！？ｗ モトキ）我々が踊って！
モトキ）そん中に彼が入ってきたら楽しんでもらえるんじゃねぇか！
モトキ）まあ今から準備していこうと！
モトキ）まあ今回ただ準備するだけじゃないと
マサイ）パリピ空間にするためにはー
やっぱそういうー・・・
マサイ）ｗｗｗ
モトキ）こちら道具です！ マサイ）はい！
モトキ）・・・はあぁ！
モトキ）ｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ
モトキ）とんでもないモン持ってきたのぉ
モトキ）可愛いなこれｗ
マサイ）可愛いっしょｗ
モトキ）まあシルクの部屋を
マサイ）うん モトキ）ばっちりリフォームしていきたいと思います！
マサイ）おっしゃー！
モトキ）じゃあ・・・部屋の準備が整いました！
マサイ）ご案内よろしくお願いします
モトキ）へへ・・・オッケーです
モトキ）中入っちゃってください
マサイ）ヤバッ！ｗ
モトキ）ｗｗｗｗｗ
モトキ）これ面白いね～ｗ
マサイ・モトキ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ）でけぇミラーボールからの、クソちっせえヤツ
モトキ）う～わ
シルクの部屋だねぇｗ
マサイ）ね
モトキ）ンダホくんを呼んできてー マサイ）うん
モトキ）まあこんな感じだよーつって、部屋見してあげて
3人で、まあ楽しんでるところに
シルクくんに合流してもらうと！
マサイ）よーし！
ｺﾝｺﾝｯ
ンダホ）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ）ｗｗｗｗｗ
モトキ）はい ンダホ）ﾌｩ～～～～～～⤴
ﾌｩ～～～～～～～～⤴⤴⤴
マサイ）・・・はい、シルクの部屋です モトキ）ｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ
モトキ）パリピの世界を味わってもらおうと
ンダホ）あ～ モトキ）というわけで～こうシルクの部屋を・・・ｗ
ﾌｩ～～～～～ｯ⤴⤴⤴
ンダホ）いいね！しかもスゲェ音うるせぇかと思ったら
そこそこ控えめなんだな
ンダホ）いや、感動と喜びの方がデカいと思う！
モトキ）いや、でしょ～！
モトキ）一緒に踊ってくれると思う？
ンダホ）ほら、アイツなら踊るんじゃな・・・
あーでもどうなんだろうね？
ンダホ）多分きょとんとするぜ？
ンダホ）皆こうなってたら！ モトキ）ｗｗｗ
ンダホ）いきなり踊ったりはしないと思う、俺は！
モトキ）あ～そうか・・・
モトキ）こういうヤツいるでしょ！ｗ
マサイ）こういうヤツいるねぇ！
モトキ）つーわけで・・・
モトキ）お、すごい
モトキ）あ、面白れ！
モトキ）えっ！？えっ、かっけぇ！
ンダホ）やっばｗ マサイ）ｗｗｗｗｗ
モトキ）えっ！えっ！えっ！えっ！？ ンダホ・マサイ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク）オッケ！
マサイ）ここ・・・マサイハウスだから
シルク）そうね！
マサイ）移しますか！
マサイ）怖い怖い怖いｗ
マサイ）そういう・・・そういう人嫌いｗ
マサイ）そういう人嫌い！ｗ
シルク）ﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝ・・・
シルク）・・・？
マサイ）ｗｗｗ
シルク）・・・！？
マサイ）ｗｗｗｗｗ
シルク）何・・・？
ﾌｩ～～～～～⤴
ﾌｩ～～～～～～～～～～⤴⤴⤴
マサイ）ｗｗｗｗｗ
マサイ）ｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ）ｗｗｗ
シルク）え、マジだ！
シルク）聞いていい？
ンダホ）ありがとうございました～
ﾌｩ～～～～～⤴⤴⤴
ンダホ）シルク遅くなぁ～い？
シルク）俺・・・俺が一番苦手なヤツ！それ！
マサイ）ｗｗｗｗｗ
シルク）キッツ・・・キッツっ
シルク）キッツいキッツい！
マサイ）ｗｗｗｗｗｗｗ シルク）キッツい！キッツい！俺コイツら！
ンダホ）いくよーーーっ！
ﾌｩ～～～～～⤴⤴⤴
ンダホ）スリー！ツー！ワン！YO！
マサイ）おっ！クラブ楽しんでる楽しんでる！
ｗｗｗ
シルク）これクラブでしょ？
シルク）家クラブになってんでしょ？
マサイ）うん
シルク）酒なし！女の子なし！イベントなし！
シルク）ね！
ンダホ）音にノろうぜ！ シルク）ちゃ・・・ほんっ・・・
シルク）お前・・・
モトキ）ｗｗｗｗｗ
シルク）おーおー
シルク）おっｗおーおおー
シルク）学園モノの映画のエンディングみたいなのが流れたよ！
ﾌｩ～～～～～⤴⤴⤴
モトキ）ｗｗｗ
シルク）ねえｗｗｗ
シルク）いーや・・・ｗ モトキ）ｗｗｗｗｗ
ンダホ）ｗｗｗ
シルク）Tear Dropのサングラスかけて
ｳｴ～ｲ！ってバカのひと覚えみたいに！
モトキ）お前そんな事言うヤツだったっけ！？
シルク）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾌｩ～ｯ⤴
ンダホ）っおい！
ンダホ・モトキ）っおい！
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク）ふぅ～・・・
モトキ）電気つけてもらって・・・
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ）いや、好きでしょ？
シルク）聞いたことあっかお前！？友達にミラーボール大好きなヤツ！
シルク）いても言わねぇし！
シルク）俺ミラーボール好きなんだ！って言うか！？
シルク）いる！？友達にこれ学校に持ってきたヤツ！こうやって！
モトキ）ｗｗｗｗ
シルク）まだこっちは面白ぇよ！
シルク）これに関してはこのサイズで
シルク）ちゃんとしたクラブは俺いいよ！
シルク）ちゃんとしてないクラブは嫌いだよ！ モトキ）ｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ
シルク）これ何だよ？
ｗｗｗ
シルク）もの凄く綺麗じゃん！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク）それは知らねぇよ俺ｗ
マサイ）正直に言うとライティングすごかったでしょ？
シルク）誰か演出家いんじゃねぇかと思ったもん
モトキ）ｗｗｗｗｗ
シルク）これ協賛の動画？
モトキ）違うｗ
シルク）ライブパワーとかと協賛してるっつったら分かるｗ
モトキ）ぜ・・・全然ｗ
モトキ）俺たちのメンバーの中に、パリピみたいなヤツはいないと！
シルク）あ～、まあそうだね
モトキ）そういう話をしてー
ンダホ）ｗｗｗ シルク）ｗｗ 待て！ｗ
シルク）俺マジ１回言わせてくれ！これ！
シルク）普段お世話になってるからっていう口実出せば
お前何やってもいいと思ってるだろ！？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ）楽しんでもらえました？
モトキ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク）だって家帰ってきたら、いきなりクラブになってるんでしょ？
シルク）もうファンタジーじゃん！ モトキ）ｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク）友達にクラブ行ったりとかするヤツは、一応いるんだけど
モトキ）うんうん シルク）別にそいつらとは付き合えるんだけど
モトキ）うんうん シルク）何でかっていうと、クラブでやってるからなんだよね
モトキ）うんうんうん
シルク）俺自宅でやるヤツはちょっとキツイんだわｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク）ちょっとキツイな
ンダホ）じゃあ分かった！今度からー
モトキ）うん
モトキ）えっへへへへｗｗｗｗｗ ンダホ）ｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ
シルク）動画観てくれてありがとう！
シルク）説明欄の方にTwitter・・・
シルク）まあ・・・色々あります！
wwwwww
ぺけたん）色々あります！
シルク）チャンネル登録よろしく！せーの！
アデュー！！！！！！！
シルク）はい！終わりです！
ンダホ）はーい！おー疲れ様でーす！
ンダホ）わかんない！
ｗｗｗｗ