シ）どうもフィッシャーズシルクです
シ）今、上にね〜
シ）ンダホくんが寝てるんですよ
シ）モトキくんとマサイくんがいるんですけど〜
シ）ンダホくんをターゲットにしたいと思います
シ）ターゲットってことはね
シ）もちろんドッキリです
シ）さてどんなドッキリかということなんですけど
シ）昔さ、怖い・・・
シ）動画とか見なかったですか？みんな
シ）前ね〜、
シ）お、ん、なんか
シ）覚えてる人もいると思うんだけど〜
シ）おもしろ動画倉庫みたいのがあったんすよ
シ）そんなのが前にあってね
シ）結構人気なのは
シ）ウォーリーっていう人間がいるんですけど
シ）あれをこう、
シ）探してると
シ）実はいなくて〜
シ）ず〜っと目凝らして
シ）こうやってその動画を
シ）バ〜って見てると
シ）いきなり驚かされる
ｳヮｧｧｧｧｱ!!!　ってね
シ）僕らフィッシャーズでね〜
シ）結構自分たちの動画をね
シ）よく見るんですよ
シ）まあそれが楽しくて
シ）youtubeやってるっていうのもあるんですけど
シ）まあ今日作ったのは
シ）なんですけど
シ）その旗揚げゲームの
シ）後半を
シ）ちょっと編集加えて
シ）最後らへんに画面がいきなり
シ）ﾌﾟｯっていきなり
シ）真っ暗になったと思ったら
ﾊﾞｯ!!!!!!
シ）ってでてくるみたいな
シ）じゃあちょっと編集していきたいと思います
シ）これがね、今日の、あの
シ）旗揚げゲームですね
シ）完成品なんですけど〜
シ）これの〜
ン）ｹﾞｯﾎｹﾞﾎｹﾞﾎ
ED）ﾃｯﾃｯﾃ ﾃｯﾃｯﾃ
シ）ここ
シ）ここを、切ります
シ）はい！編集完了です
シ）うん。いくよ！見ててね
モ）対応力やばいww
ン）ｹﾞｯﾎｹﾞﾎｹﾞﾎ
ED）ﾃｯﾃｯﾃ ﾃｯﾃｯﾃ
ﾀﾞｧｧｧｱｱｯ!!!!!!
シ）まあ、みたいな感じのね
シ）動画を、とりあえずは
シ）これで保存しましょう
シ）ちょっとパソコン持ってって
シ）編集今終わった〜
シ）みたいな雰囲気出したいんで〜
シ）カメラをセットして
シ）ダホくんにこの動画を見せよう
シ）それが一番いい
♪ﾄｯﾃｯﾄｯ
シ）寝てる・・
シ）ヤァッ！（大声）
マ）ヤァッ（小声）
シ）説明シヨウ！！
シ）俺が・・・
ﾀﾞｧｧｧｧｧｱｯ!!!!、、、って
シ）じゃあ、見せにいきますよ〜
シ）起こそう
シ）起きて
シ）起きるだけで面白いってw
シ）いいなあww
シ）セーフ！！（大声）
wwww
シ）ほら、こっちだよ
シ）フリートークの時間だ
シ）おいw寝るなww
シ）オキロ！w
モ）ははははは
シ）おいこら！起きろ！
ン）ん〜〜・・・
シ）ダメ！布団！没収！
シ）よっし
シ）どうもフィッシャーズシルクです！
ン）ンダオ zzZ
モ）モトキ
マ）っマサイ
シ）今日はあの〜
シ）本日の〜
シ）動画を〜
シ）見る〜
シ）僕たちの〜
シ）動画！
ン）・・・zzZ
ﾄﾞﾝｯ
ン）・・・ﾝｸﾞｧ
wwwwwww
ン）んんん、、
シ）んんんww
ン）・・ｷｭﾋﾟｯ
シ）ぬっはっはっはw
シ）ﾁｭｩｯ??
シ）では見ていきましょうか
モ）よっしゃあ
シ）よいちょ
シ）シルク！！
ン）ンダホ！！
モ）モトキ〜〜！！
三人）フィッシャーズぅぅぅぅぅ
シ）即席で作ったからな
シ）あのハリセン
モ）顔どうなってんだwww
シ）いたずらっ子みたいな手ww
一同）wwwwwww
シ）むかつく〜〜www
シ）むかつくわ〜〜〜ww
モ）絶対最後のおかしいよ〜〜w
シ）ん？
シ）止まったわちょっと、なんだ？
シ）あれ動いてんなぁ
マ）動いてるね
シ）なん、謎の７秒がw
シ）ここそんな重くないけどね
ン）あ本当にィ？
ﾀﾞｧｧｧｱｯ
ン）うわああああああ
＜２カメ映像＞
＜スロー映像＞
＜１カメ映像＞
一同）wwwwwwww
ン）HAHAHAHAHAHAHAHA
ン）いやいやいやいや
モ）壮絶〜〜
ン）いやいやいやいやwwww
ン）ねぇ〜〜〜〜〜〜〜〜え
ン）ちょっとマジでビックリした
シ）wwwwww
シ）あともう一個
シ）違うwこれ撮れてないw
シ）いやwないよww
ン）あ〜〜！いた！
ン）あ〜〜〜いたいたいた！
ン）いたいたいたいたいた！
ン）ｴｯ?!
ン）反対？
シ）違うw
シ）こっちこっち
シ）ｱｧｧｱｯ!!
wwwwwww
ン）絶対嘘だよ・・・
シ）その、机の下
マ）本当だってww
wwwwwwww
シ）寝ぼけてんだwww
シ）あ〜〜面白かったww