どーも!! Fischer's シルク です
本日の "ドッキリ" は!!
また ンダホ
なにやら白いの、開けますね。
※開封中※
よし
これ、なんだと思いますか？
"ワセリン" じゃないです
パカッて開けると、
これ、火つける場所があるんだけど、めっちゃイイ匂いがすんだよね。
これ実は、普通の癒しのロウソクだと思うでしょ？
今はすごいイイ匂いすんのよ
リンゴみたいな匂いすんだけど
ロウが減ってくと、
急に臭くなってくの
それに ンダホ が、すぐに気付くかどうかと言う動画でございます
面白いロウソクだよねぇ、これ
めちゃめちゃ臭いらしい
※ンダホに通話・接続中※
どこさヘキサエン酸？
あぁ
ン）わぁ
ン）あぁ
ン）あぁぁ
ン）えsあぁ
ン）あぁ
ン）あぁはぁ
シ）これ関係ない
シ）どーもシルクです。ン)どうもンダホです
シ）ユッタリしてもらおうと
シ）本当に癒し ン）本当に癒し？ シ）うん
シ）ロウソク　ン）あ、ロウソク？
シ）リンゴの匂いのするロウソク。
ン）あ、リンゴ〜　シ）そ
シ）癒しの空間を君に味わってもらって、ン）ほお
シ）その癒されてる最中に
シ）あなたが思いついたギャグを最後やってもらう
シ）"癒し" としか言ってないのに
シ）www寝るのはダメ
ン）そうだね、"こう" なるからね
ン）あら
ン）なんかこれだけ見たら、俺すげ〜悩んでるみたいになるね
シ）どう？　ン）リンゴの匂い
※オルゴールのBGM & ロウソクを見つめる2人※
シ）ネタを披露することになるから
ン）あぁ、そういう事か　シ）それだけは考えたほうが良いよ。
ン）それ結構考えないといけないじゃん
ン）意外とボ〜っとしちゃうね
シ）ね、ここあったかい
シ）時間はたっぷりあるよ〜　ン）はい
シ）www
シ）今日の動画は、落ち着きと？
シ）緊張
シ）こちらの２つ
シ）どう同居させるか
シ）それが、あなたの
シ）心の強さに関わります　ン）なるほどね。。。
ン）あぁ
ン）ィエッハァ!!!
ン）ィエッヘェHEHEHEHEHE
シ）うん
シ）どっから火がで出てんのか？　ン）そう。だって、
ン）ドラゴンていねぇのか　シ）うん
ン）あぁ
シ）www
シ）君スマホずーっとないとちょっと落ち着かないタイプの人間じゃん？　ン）うん
シ）だから、スマホはいじっちゃダメ　ン）ダメなんだ　シ）忘れること　ン）なるほど
ン）はい
シ）一緒に言うよ？　ン）はい
シ）その１!!
ン）u...はい
シ）www　ン）え？
ン）www　シ）やっばくねお前www
ン）違うんだよね、あの
ン）www
シ）www
シ）ふ!!　ン）あぁ
ン）♩♬♩♬
ン）フライングゲット 僕は爪先立ちで
シ）ちょちょちょちょちょ
シ）ちょちょいやめてww
シ）ちょちょと、ちょっとやめてwwちょっと
シ）終わり？　ン）終わり
ン）wwwwwwwwwwww
ン）マジ！？
シ）wwwww　ン）やっば！？
シ）ちょうどココぐらいまでいかないと、多分ね変な匂いにならないんだよね
シ）未だに普通に良い匂いすっから
※暖房起動音※
ン）wwwwwwwwww
ン）何のために生きてるか考えなさい
シ）考えない考えない
シ）面白い事は言おうとするんじゃない
シ）勝手に出てくるものです
シ&ン）wwwww
シ）霊媒師の下ヨシ子さんが言ってる最後の言葉www
シ）はい、写真撮る×３ はい
ン）www　シ）あっつ
ン）焦げ申したねww
ン）wwwww
シ）ンダホ君の一発ギャグです
シ）どうぞ〜
ンダホダッシュ）♬らんらん　らんらららんらんらんらんらん　らんらんらららん
ンダホダッシュ）♬らんらん　らんらららんらんらん
ンダホダッシュ）羅蘭藍 覧乱RUN♬★彡
シ）ありがとうございます
シ）これ？
シ）www
シ）♬子供だって
シ）♬う〜まい〜んだも〜ん
シ）飲んだら、
シ）こう言っちゃうよ
※翻訳・私は、あなたが何について話しているのかわからない※
シ＆ン）wwwww
ン）グーチョキパーで 何作ろう？ 何作ろう？
ン）右手がパーで、左手がパーで
シ＆ン）wwwww
ン）♬パパパパ〜ン パパパパ〜ン
ン）パパパパン×4 パパパ
ン）wwwww
シ）君が "臭い" って言ったじゃん　ン）うん
シ）これ
シ）ドッキリ商品なの
シ）青リンゴから 減ってくにつれて、めちゃめちゃ臭くなるの
ン）え？ でも今もう普通に戻ったよね？
シ）ううん　ン）本当に？　シ）うん
シ）wwwww　ン）wwwww
シ）異臭に気づいた時に、真っ先に自分を疑うのは良くないと思うwww　ン）wwwww
ン）でこれギャグ意味なかったの？
シ）ギャグ意味ない
ン）wwwww
ン）左脇だけね
シ）右はないの？　ン）右全然臭くない
ン）wwwww
エンディング
シ）動画見てくれて、ありがとう!!!!　マ）ヘッ
シ）説明欄の方に Twitter。。。
シ）まぁ。。。色々あります
全員）wwwww　ぺ）色々ありますwww
シ）チャンネル登録よろしく!!!!! せーの
全員）アデュー!!!!!!!!!!!!
シ）はい終わりです
ダ）よいしょー　ン）お疲れ様でーす!!!!　マ）イェーーイ
ン）わかんない!!!!!
シ）www 分かれエンディングぐらいwww