OP
どうもFischer'sシルクです
モトキです
シ）ンダホ君が来ます
ここはあのー1個前の家なんですけど
モ）はい
シ）今日すっげぇ適当な都市伝説言います
モ）www
シ）好きな音楽を
モ）それは何？
何か微妙に薄～いつながりがありそうな感じがまたね
シ）そう
モ）リアルだよねシ）そう
今回ちょっとンダホ君にやってもらいたいと
モ）はい
僕の家はこっちの家ね
ここの家ってすごいまぁ前に霊がいたじゃん
何かいろんなことが起きたじゃん
モ）いやなことが起こったね
シ）だからすごい信じるかもしれない
シ）そう
モ）はい
実際僕のここの家ではマネキンもなんか変だったじゃん
僕が寝てるとき寝室をノックされたんですホントに
モ）うん
モ）うんはい
シ）のよ
モ）マジで？！
シ）ちょっと待ってて
目閉じて
モ）うん
シ）隣の部屋
シ）こっち入って
モ）あぁわかったわかったはいはいはい
シ）でまっすぐ行くと布団あるから
モ）うん
シ）あそれ
モ）これ？シ）うん
でその布団にのっていいよ
モ）ん？
モ）うわこれヤバいだろこれは！シ）www
www
モ）ヤバイヤバイ！
えヤバイヤバイいや！
シ）www
モ）生首じゃなくてマネキンが怖いでしょもう
シ）そうそうww
wwwww
ですね
ドッキリ
モ)気持ち悪いね~
シ)一回ちゃんと寝てもらって 13回ぐらい聞いたろって時に
「起きて」って言ったほうが寝ぼけてるし
丁度11時とかなんで
多分やり始めたらね
深夜だと思うんで
そういうことです
目隠しして13回自分の好きな曲を聞いたら
目の前に
めっちゃマネキンドッキリ
君には
モ)あ こん中ね シ)うん
シ)もういいタイミングで出てきて
多分もう終わりだなと彼は思うから
そうねぇwww モ)www
シ)はげのマネキンいっぱいいるあとに
長髪の人間出てくるから怖くね モ)www
シ)怖わ
どうもFischer'sシルクです
どうもンダホです
ED