～♪～
シ：どうもFischer'sシルクです！ン：ンダホです！マ：マサイモ：モトキー！
アハハハハハ
ンダホ：長い長い
シルク：今のリアクションだとちょっと悲しいなｗ
マサイ：うんあの無関心みたい
シルク：アッハッハッハッハ！
モトキ：いや俺
他メン：アハハハハハハッッッ！！！！！
ンダホ：いやまぁそんな訳で 一ヶ月間僕ダイエット頑張ったんで
今日の日がある意味楽しみでした
シルク：てか何ダイエットしたの
ンダホ：割と独自のルールをいっぱい作って
ンダホ：これだけは絶対守るみたいな事やってて
モトキ：自分ルールダイエットみたいな？
シルク：それマイトガイじゃん
モトキ：あでもそうだよねシルク：ね
モトキ：結構ガッツリやってんのは
ンダホ：米は食っても３食１回まで
んであと１口食べたいなっていうのも絶対我慢する
スクワットをよくする腹筋ローラーもよくする
ンダホ：アハハハハ
あ違うんだアハハハハハハハ
シルク：スクワット凄い痩せるって言うよねンダホ：そうでもね
ンダホ：スクワットやり過ぎて足途中からスッゲェ太くなっちゃって
ンダホ：そうだからサーフィンとかも出来たんだよ
あーー！！！はいはいはい
ンダホ：多分それもあると思う
ンダホ：そうそうそう
ンダホ：ちょっと皆にそして視聴者さん達に
シルク：他なんかしたとかないの？
ンダホ：元々なにウチら運動量多いじゃん日頃他メン：うんうん
ンダホ：飲み物とかんーなんかジュースからお茶に変えたりとか
ンダホ：それこそ皆でご飯食べ行った時とかにも一番小せぇ料理食うし
ンダホ：その代わりサラダは食べ放題なのストレス溜まっちゃうから絶対
モトキ：食べたくなったら野菜いっぱい食べるんだンダホ：そうそうそう
ンダホ：ファミレスとか行ったら、
ンダホ：そうそうそうそうモトキ：アハハハハハ
シルク：運動キツかったの食事キツかったのどっち？
ンダホ：それこそU-Fesの打ち上げとか
ンダホ：マジほんと
ンダホ：そうマサイ：オールデブじゃん
ンダホ：全員太っちまえって思ってたもん
他メン：アハハハハハハハハ！！！
モトキ：お前あんなそんな事考えてたのあの席で
ンダホ：だから俺ずっとパスタを見てたんだよ
ンダホ：まぁそこまで思って無いっすけど
シルク：打ち上げで大体食の欧米化の進んだ場所に行くからねンダホ：そう
アハハハハハハハ
シルク：固まってたね他メン：アハハ
ンダホ：これ以上無理です今月
シ＆モ：うんうんうんンダホ：アハハハハハ
ンダホ：そうなんすよ進化したんすよこれ
ンダホ：景品でめちゃめちゃ良い体重計をもらったんで
ンダホ：これ体脂肪率とか体の年齢とか代謝量とかも測れるんで～
シルク：めちゃめちゃいいなンダホ：そうせっかくだから
ンダホ：これで最後測りたいなとマサイ：はいモトキ：おぉいいじゃん
シルク：前の体脂肪率ヤバかったもんね？ンダホ：70いくつとか
アハハハハハモトキ：ヤバかった記憶があるンダホ：そうそうそう
ンダホ：アハハハハハハハ！！！！！
ンダホ：いや何かこれで終わっちゃうんだなぁと思うと
ンダホ：ヤバぁ緊張するちょっとズボンとか脱ぐね？
ンダホ：前回もだって俺パンツ一丁とかだったもんねシルク： そうだね
シルク：いや日焼けッ！！！
フハハハハハハハハハ！！！
ンダホ：日焼けしてるけどホラ見て絶対減った
モトキ：減ってる！ホントだ！！
ンダホ：そう俺前まで
シルク：確実に減ってるわマサイ：減ってるわンダホ：でしょ？
シルク：じゃあ後ろンダホ：はいシルク：前がまだあるねー
シ＆モ：アハハハハハハハ！！！
シルク：あーいや前からでも分かるぐらい結構減ってるンダホ：そう
ンダホ：うん霜降りもだいぶ消えてきたんだよねー
アハハハハハハハ！！！
ンダホ：うんそうなんだよモトキ：ホントだー
シルク上げたンダホよし！！！
モトキ：動きが軽い
ンダホ：マジ！？シルク：先にちょっと見るね
シルク：おほほほ・・・
シルク：え一ヶ月でしょンダホ：うんそう一ヶ月
ンダホ：これようんじゃあみせるよ？
ンダホ：結果いきます！
ンダホ：出ました！結果いきますはい！
他メン：おおおおおおおおお！！！！！
マサイ：すげえええええ！！！
ンダホ：ヤバいねぇ
マサイ：めっちゃ減ったシルク：これは頑張った
シルク：10キロマサイ：めっちゃ減ったぁ～
ンダホ：ヤバいこれはこれは嬉しい
ンダホ：本当に嬉しいシルク：泣いたぁ
ンダホ：これはヤバい体脂肪率！シルク：えー！
モトキ：すごおおおおおおい
シルク：ジジイかよｗｗｗンダホ：アッハッハッハッハッハッハ！！！
ンダホ：俺基礎代謝メチャメチャ高いのシルク：えっ高いの！？
ンダホ：多分ねー運動してたから
マサイ：２１０２キロカロリー
シルク：人間焼却炉だ他メン：アハハハハハハハハ！
ンダホ：えっ待ってメッチャ嬉しいもんもーだってスッと涙出たもん
シルク：アハハハハッッッ！！！
シルク：おめでとーンダホ：いやなんかコレねぇ
ンダホ：もうホントに痩せてなかったらどうしようとか思ってたけど
ンダホ：ンダホ頑張ったなって言って貰えるぐらいは頑張れた気がしますシルク：ね
シルク：よしじゃあ今からね
シルク：アハハハハハッ！！！！！
ンダホ：アハハハハハハッ！！！！！
シルク：動画見てくれてありがとうマサイ：みんな楽しんでくれたかな？
モトキ：説明欄にTwitterセカンダリおいなんだよｗｗｗまぁ色々あります
シルク：チャンネル登録よろしく！せーの！！
全員：アデューｰｰｰｰ！！！！！
シルク：おけぇーーーいンダホ：お疲れ様でぇーすチャンネル登録宜しく
シルク：来いよｗｗｗ他メン：アハハハハハハハッ！