どうも！Fischer’s シルクです
はい、ドレイクドレイク
僕たちね、7人メンバーがいるんですけど
まぁ、その中の一人「ザカオ」くん
という方がですね。あるところでは
様々な言われ方「してくれてる」んですが
ザカオくんへのドッキリって、基本的には心霊ばっかだった気がするんだよね
まぁ、ばっかっていうか、そもそもそんな出てないんだけど
心霊とかぁ、あと何だろ
お札か何かを細切れにするドッキリ
それをね、確かやったんですけど…そん…ぐらいかな？
あ、簡単にザカオくんの説明を致しますと
アイツねー、基本的に何でもビビる気するんだよね
虫、そんなにすげぇ得意でなかったと思うんだよね、アイツ
さぁ、ザカオくんに今回していきたい
ドッキリがあるんですけど、こちら
こちら
用意しました
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10…
29、30！
これだけ見たらただの
だけどねｗ
こちらをねとりあえず今、開封して
1つのね袋に、全部移しましょう
俺思うんだけどさぁ…
別にクモじゃなくても
大量にいたらやだよね
あ！
マサイ「うぇ」
そろそろじゃあ上行くわ
ザカオが来るわけよ
ザカオって虫苦手だったっけ？
だよね、突然は結構ビビってたよね
あんまり量多いとアイツたぶん無理だよね
じゃあ後で
まぁ、てな訳でですね
マサイくんの寝室をちょっと借ります
アイツねー、たぶん
大量のクモたぶん苦手だとは思うんだけど
これドッキリ用のやつなんですけど
これ、こんなに大量にいたらさぁ…
クモかどうかわかんないよね、たぶん
結構量あんのなこれｗ
3000匹ってこんなに重いんだ
小僧寿しってあるじゃないですか
♪小僧寿しチェーン
俺小っちゃい頃、あれ小僧寿しの
って人が働いてるのかと思ってたんだけどずっと
♪小僧寿しジェーン　だと思ってたの
俺、このね、聞き間違いをね
今まで誰にも理解されたことないんだよね
小っちゃい頃、ホントに色々と聞き間違いが多くて
「行方不明」ってあるじゃないですか
俺あれ
だと思ってたの
「クルトン」も俺ずっと
みたいだよね
よっしゃ、いいねいいね
クモ同士がすっごいなんか…
足絡まってんだよね
紗々の工場勤務の人います？視聴者さんで
なんか当番で別れてんのかね？
私黒い方の網やるから、私は白い方のやつやる
うわぁ、クモすげぇ出てきた
クモ臭っさ！
これはクモってまず分からせないといけない訳かぁ
まぁ、未だかつて、きざみのりにビビったやつ見たことねぇからな
視聴者さんのなかにいますか？きざみのりにビビったことある人
よーし　おっけー！
ちょっとちゃっちぃけど
まぁ、クモっちゃクモだよね
袋に詰めてこうやって置かれると
これ「ドッキリクモリアル100匹セット」って書いてあるけど
間違いなく
じゃあ早速、これを持ってマサイのね
部屋に行きましょうか
えっ…！？
マサイくんのお部屋をお借りしましょう
ようこそ わしの家へ
ありがたいことに、フローリングも白いんで
クモのおもちゃ3000匹でございます
www
マサイ：確かにクモ嫌いかもしんない
シルク：ね！しかもこんだけいたら、別にクモでなくてもムカつくじゃん
マサイ：ムカつくな
シルク：ちょっと今から花咲か爺さんする
マサイ：気持ち悪ぅ
マサイ：すごいな、3000匹もクモいたらクモの巣どれくらいの速さでできるんだろ
マサイ：気持ち悪ぅ、こう見ると
マサイ：のぁーまだそんないるの
シルク：全然まだｗ
シルク：あと30分くらいで来るから
シルク：あ”－！足についた！
マサイ：それ知ってるよｗ
あ”ぁ”っ！
マサイ：切られた後の髪の毛みたいｗ
シルク：それさっき言った俺もｗ
マサイ：これやっばwww
シルク：ザカオ寝っ転がせるか、ここに
マサイ：あぁそれいいね
マサイ：あいつの背の大きさ、どれくらいだっけ
シルク：161とかそんくらい
マサイ：ヘッドスピンとかで削られたって噂あったよｗ
シルク：あぁ、身長でしょｗ
シルク：元々165くらいあったのに、ヘッドスピンしてって4cm減ったんでしょwww
シルク：ちょっと虫っぽいことをさ、ほのめかそうぜ
シルク：なんか言葉で
マサイ：あー
シルク：お前虫嫌い？みたいな
シルク：キモいｗホントに気持ち悪いｗ
マサイ：なんか俺にキモイって言われてるみたい
シルク：あっ気持ち悪い
…お前
wwwww
！！！
！！？
シルク：いいね。じゃあ準備できたか。
ザカオ：ちょっと！ちょっとぉ！なになになになになに！！！
ザカオ：待って待ってなになになになに！！！
ザカオ：なになになになになに！！！
シルク マサイ：wwwww
（シルク手を叩く）
ザカオ：あったかい目が
ザカオ：え、まって、ホントに怖い、なになに！？
シルク：昔のこと覚えてるか…ダメ！
シルク：草むらとか入ったな
ザカオ：あぁしょっちゅうだったな
ザカオ：ピーマンとか？
ザカオ：いきなり出てくるとウワッってなる
シルク：いきなり出てくると？
だっ！！！！
シルク：wwwwww
シルク：おまっｗいきなり出てきてんだろ？ｗ
シルク：ホットアイマスク取って、目だけつぶろうか
シルク・マサイ：wwwwww
ザカオ：うぅぉぁぁっ！！！？？マジで！？
ザカオ：うぉぁぁぁぁっ！マジで！！！
うーーーっわぁ…