OP
シルクロード）ドッキリをしたいと思います!
ンダホ）マジ無理!マジ無理！
ン）おはようございます。 シルクロード君
ン）そんなわけで、今日は、
ン）シルクくんが頑張ってくれてると思うんで
シ）リフォーム立ち会えないんかい、俺
ン）帰ってきたら、凄くなっているから、、、
ン）サプライズでございます。 シ）あぁ～そっちかぁ～
ン）そうそうそう
ン）バイバ～イ
ン）はい、そんなわけでですね
ン）マサイとモトキくんがいるので呼びましょう
マサイ）I am subscriber (俺は（チャンネル）登録者～)
ン）どうも、Fischer'sンダホです！ モトキ）モトキです！ マ）マサ～イ
ン）さぁ、この日がやってまいりました！！
ン）この8月色々あったじゃないですか
モ）あぁ、そうだね
ン）今日はなんと、まぁ、
ン）そぉ、今ちょうどね、9時50分なんですけど
ン）10時にそれは届きます。
ン）今回なんと まぁ、シルクくんにドッキリを　---
したいと思います。
ン）まぁ、どんなドッキリをするかといいますと、
自動販売機があるドッキリをやりたいと思います マ）HAHAHAHAHAHA
マ）えぇ～へっへっへっへ
ン）シルクくん ↓
ン）ちゃんと飲み物を俺が詰めて。 ちゃんと、あの
マ）オホホ！ モ）えぇ！？
マ）気付かなかった！！俺
マ）お前かぁー、
ン）自販機の横にあるやつ
モ）わかるぅ～
ン）まぁ、そんなわけでですね、 あと5分後に業者さんが来るんで
今日は家に帰ってきたら自販機があるドッキリをやりたいと思います。
ン）はい、というわけで、自販機が届きました。 マ）やべぇ～よ？
目立ちすぎ！
ン）さぁ、いきましょう。
どん！
AHAHAHAHAHA
はい、自販機でございます モ）まぁ、そうだね
ン）モトキくん モ）はい！
モ）これさぁ、
ン）そう！！ 調べたとき、びっくりした。
モ）せーの
ン）オープン！ モ）わぁ、すげぇ、裏だ！こんななってんの？
ン）さぁ、自販機の裏側はこのようになっております モ）えぇー、すっげ
ン）シルクくんミルクティーが大好きなんですよ
ミルクティー箱買いしてたんで、冷やしてあげようと思います
モ）うーわ、やさしっ！
あっ！そんな感じで入れてっちゃっていいんだ ン）そう
AHAHAHAHAHAHA
モ）本当に出てきたんだけど ン）やったー
モ）やべぇー
ン）はい、勝手にオリジナル”？”を作りました。
中身は全部ミルクティーです。
じゃあ、シルクくんの帰りを待ちましょう
もしもーし、あの、リフォームが完了したので、
いつでもどうぞ
シ)びっくりしたー
人ん家で勝手になんかしてたなぁお前
ン）普段こうやっぱり色々恩があるからさ
シ）いんの？ぺけたんが だから今日みんないんの？
ン）みんな手伝ってくれた。 シ）ほんと？
シ）自動販売機は駄目だろぉー
何もないしね
え？絶対ダメだろ
うそぉー
光強いし
いらねぇー
いらねーよ、俺冷蔵庫あんだようち
ン）ちゃんと飲み物買えるんだよ
シ）ね、ボタンいっぱいあるんだよね ン）そう
そ
シ）うわ、うざい！
うざい、今見た？
お前、地獄の野郎だよ
ED
シ）動画見てくれてありがとう
マ）へっ！！
シ）説明欄の方にTwitter... まぁいろいろあります
全員）あはははは
シ）チャンネル登録よろしくー
せーの 全員）アデュー!!
シ）ハイ終わりです。
ン）わかんない！！
大成功
怒ってんの？
シ）デカイよぉー
ン）AHAHAHAHA