OP～♪
シルク：待ちわびたぜ…！
シルク：本日、ドッキリ仕掛けていきたいと思います。
シルク：今日のドッキリのターゲット。
シルク：それが何かと言うと、もう出しますね。
シルク：これ、
シルク：これ頭でバーン！って割って
シルク：パリーン！って割れて倒れるみたいなシーンよくあるじゃないですか。
シルク：今回は、こちらを使って、
シルク：ンダホ君にドッキリをしていきたいんですけど…
シルク：今日仕掛けていきたいドッキリはですねぇ、
シルク：一発ぶん殴って
シルク：これを、
シルク：実際のところ何本目でリアクションがなくなるのかっていうのを見ていきたいと思います。
シルク：これまず隠さないとな…
シルク：きたきた。きた。
シルク：水着焼けやばいね。　ンダホ：やばいっしょ？
ンダホ：だっさいよ～。　シルク：だっさいねw
ンダホ：www
シルク：どうも、Fischer'sシルクです。　ンダホ：ンダホです。
ンダホ：怖い怖い怖い怖い。　シルク：ちょっと目つぶって。
ンダホ：君らの「目つぶって」でいいものが出てきたことほぼないからな。
シルク：だろうね。一回も見たことないっしょw
シルク：もうちょっとこっちかな。真ん中かな。
シルク：じゃ…
シルク：目を開けてください！
ンダホ：いった……
ンダホ：あぁ…
ンダホ：ええぇぇぇ…？
～Replay～
ンダホ：いぃっひひひひひwww
シルク：ははははははwww
シルク：ははははははwww　そっかw
シルク：物見てない状態でやられちゃったからぁ…
ンダホ：気づいた時にはもう粉々だったんだよ。
シルク：www
シルク：びっくりしたー？　ンダホ：いやびっくりするよ。
シルク：何びっくりー？
シルク：ははははははwww
ンダホ：そうそうそうw
ンダホ：袋はドンキなんだね…
ンダホ：あ、鈍器(ドンキ)だけに？
ンダホ：www
シルク：いま風呂入ってるあいつ。(小声)
(2本目☆)
シルク：うわぁ！！　ンダホ：わぁ！！！
シルク：www
ンダホ：そういうのでもびっくりすんのー！
シルク：はははw
ンダホ：もういいよ風呂は～…
シルク：www
ンダホ：湿ってっからしっかりつくんだよ。(破片が)
シルク：２本だよw
ンダホ：もうねぇな？？ シルク：２本やったんだから２本だよw
ンダホ：もうねぇな！？？
シルク：はははwww
シルク：ﾃﾞﾚｯﾃﾃﾞﾃﾞﾚ…はははw
シルク：ものまね！！
シルク：20連発～～いえ～～～いwww
シルク：じゃあ1個ずつそっから出てきてパッて。
シルク：自己紹介もして。
ンダホ：昔あったなそんなの…
ンダホ：懐かしいねこの企画。
(某お笑い番組の登場BGM～♪)
ンダホ：どーもーー。
ンダホ：モノマネやりまーーす。
ンダホ：映画『ファインディング・ニモ』の…
シルク：はははwww
ンダホ：「アップデートしますか？」っていうお知らせが今…
シルク：あぁw　ネタ帳だから、そっち置いてきて。
(某お笑い番組のBG…
シルク・ンダホ：わあああああああ！！！！
wwwwwwwww
ンダホ：わああああwww
ンダホ：あっ！！
～Replay～
シルク：あはははwww
ンダホ：もおおおお！！！
ンダホ：ねえええぇぇえええ！！
ンダホ：もおおおお！！
ンダホ：同じ作戦に3回も引っかかってんだぜ？
ンダホ：結構バカじゃね？？
ンダホ：いやもう…３あったら流石にもうないw シルク：あはははwww
ンダホ：もうないからね？
ンダホ：(へっ、？)
シルク：はははwww
シルク：これちょっと…もうちょっと前出そうか。
シルク：どうも、Fischer'sシルクです。 ンダホ：ンダホです！
シルク：君が苦手なものを教えてください。
ンダホ：あ、虫系？
シルク：虫ね。　　ンダホ：何かあの…
ンダホ：人が全般的に嫌ってるやつは無理。
シルク：虫が苦手？
ンダホ：虫系基本…ほんとは苦手。
シルク：どこへ出されんのが一番いやだ？
シルク：顔の横とかさ… ンダホ：この辺…耳とか。耳マジで無理。
シルク：いくよー？　　ンダホ：うん…
シルク：３，２…w　　ンダホ：なんだよw
ンダホ：やだやだやだ！！
ンダホ：あぁ！もおおおおおお！！
ンダホ：もおおおおおおおお！！！！！
～Replay～
ンダホ：もおお…ほほほほwww
シルク：びっくり？？
ンダホ：びっくりしねえよもうw
ンダホ：もおおお……
ンダホ：こいつは……………
シルク：ははははwwwww
～Replay～
…wwwwww
※もう笑うしかない2人。
ンダホ：モホホホホwwwwww
ンダホ：なぁんかいやってんのこれぇ！？
シルク：頭上注意～。
ンダホ：怖いこと言わないで…
ンダホ：どっかにあるんだよ絶対。
ンダホ：1本どっかに隠してて、
ンダホ：俺がよそ見た瞬間パァンって来るから、
ンダホ：その1本を先に見つけちゃえばいいんだ、俺が。
ンダホ：うわ、びっくりしたぁ。
シルク：お料理コーナー。
(６本目☆)
シルク：冷え冷えだよね…
ンダホ：あっ。
ンダホ：ああああ！ねえ！！！！
ねえ！！！！！！！
ンダホ：ねぇ～～～…
ンダホ：んもおおおおおお。
ンダホ：6本目！
シルク：いや、今見えたんだよ…いや、やられた～…
ンダホ：感覚が40分とか空けてからちゃんとくるからさぁ…
ンダホ：いや、もうねぇなと思ったんだよ。
(↑7本目を既に用意するシルク↑)
ンダホ：あっ、ねえええ！！
～Replay～
ンダホ：ねええええ！！！
ンダホ：ねえええええ！！！！
ンダホ：今持ってなかったよ！！？ シルク：www
シルク：完全に安心してるんで。
シルク：もう１発。
シルク：まだね、ビンは余ってるんです…！
シルク：仕掛けましょう。カメラを…
シルク：まだあるんです♪
シルク：はーい。
シルク：キレイになったっしょ？ ンダホ：すごいね。
シルク：でしょ？めっちゃキレイになった…
シルク：今回の記録！ ンダホ・モトキ：はい。
シルク：何本目で、コイツ慣れるのか、っていう…
ンダホ：わっ！！わっ…
ンダホ：もうやーだ…www　　モトキ：www
シルク：ようやっと終わりを迎えられるんだよ。 ンダホ：ほんとにしつこかった、マジで。
ED～♪
(ED後も続きあります！！)
シルク：これで、終了でございます！
シルク：ほんとにこれで終了。
シルク：マジで、嘘、全くない。ほんとに。
ンダホ：違う、あなたは、ずーっとそうやって言ってるの。
モトキ：www