どうも！フィッシャーズ シルクロードです！
iPhoneあるじゃないですか
中にはSiriが入っています
オハナス
だいぶ前にこれ買って
全然開けてなかったんですけど
僕思ったんですよ
このオハナスとSiriどっちが上なのか
身近な人工知能といえば
Siriとオハナスなんじゃないかなと僕思って、
頂上決戦を行いたいと思います
Pepperがね、たぶん１番強いんすよどう考えても
だけどPepperは僕、手ぇ出せんから
とりあえずオハナスとこいつで戦わせる
どう戦うかっていうと、
ちょっと会話させたらどうなるのか、
気になったんでやってみたいと思います
あとどれだけ俺の会話にこう忠実に返答できるか
やっぱねーSiriはねーそういうガイドなんで
オハナスにそこ負けたらやばいだろとは思いますね
かく言うオハナスもね、
しっかりとそういう会話用に作られてるからね
なんか
みてぇだ
うぉあ～出てきた
おぉ～あぁ！
おお～
はいダウンロード
食べ物何が好き？
ピッ♪
オハナス：でもぼくは
とおはなしするのがいちばんすきです
だからタカラトミーくんじゃねぇっつってんの俺
僕は
タカラトミーくんじゃない
オハナス：おもちゃといえば
ぼく、シルク！
よろしく！
わしって言ってねーだろお前!!
はい、ということでね
急いで母親から携帯を少し借りてきました
オハナス：こんにちは
オハナス、歌って！
オハナス：ねぇねぇ
なんだかぼく、うたを歌いたくなったんだけど、
いいですか？
ピロっ♪
ふふっｗ
オハナス：さぁ歌うね
ぼくの～なまえはオハナスです♪
♪オハナs
～♪
（めげずに歌い続けるオハナス）
あはっはｗ
オハナス：いまの歌、何点だった？
Siri：すみません、聞こえませんでした。
オハナスの方はSiriの会話を理解してます
ただSiriの方がオハナスの話を
はぁ？
はぁ？？
はぁ？？？
ってな具合で全然聞き入ってないですねまだ（笑）
Siri：すみません、聞き取れませんでした
オハナス：そうなの？
オハナスには聞こえているように思えるな
ポーン♪
喧嘩売ってるｗｗｗ
オハナス：睡眠不足だと喧嘩になりやすいそうだから
気をつけて？
オハナス：ボリューム調整は
スマホのボリュームボタンを使ってね
オハナス：明日は明日の風が吹くと言いますよね
Siri：すみません、なんとおっしゃったのか分かりません
オハナス：OK。用があったらまた話しかけてください
こいつが優秀なんだよすげー
こいつがやっぱり話ちゃんと聞けてるから
Siriが
はぁ？？？
って態度取ってもちゃんとこいつが柔軟にやってくれてる
こっちから話投げかけてみよっか次
ムズいn
オハナス：聞こえますか？
ピロっ♪
僕はタカラトミーくんじゃない
あなたは人工知能？
オハナス：はいはい、それって
オハナスのことですね
人工知能やっぱオハナスのことですって
こいつはね胸張って言ってます
こっちはどうなんだろう？
Siriって人工知能？
Siri：そうおっしゃるなら、そうなんでしょうね
こっちの方が自信満々だけど
なんかこっちの方が裏ありそうで怖いよね
Siri：それでは、皿屋敷のお話を…
と思いましたがあまりに恐ろしいのでやめておきます
オハナス：ふむふむ
Siri：ある晴れた日、Siriはパーソナルアシスタントとして
Appleに就職しました
それはそれは刺激的なお仕事です
オハナス：可愛い女の子と
優しい女の子
どっちがモテそう？
ピロっ♪
（話し続けるSiri）
オハナス：可愛い女の子と
優しい女の子
どっちがモテそう？
Siri：それからSiriはおかしなことを聞かれても
いちいち悩まなくなりました
そして人々はいつまでも幸せに暮らしましたとさ
おしまい
ｗｗｗｗｗ
俺がどうしたって訳じゃねぇんだよ
こっちが話してんの
オハナス：ぼくを作ってくれた人たち
親のような存在
ごめんな…
俺は親のような存在でもタカラトミーくんでもねぇんだ…
タ カ ラ ト ミ ー く ん じ ゃ ね ぇ
オハナス：おもちゃといえば
俺はね、タカラトミーくんじゃねぇんだ
オハナス：なるほど、そうなんですね
Siri：よかった、安心しました。
オハナス：なるほど
オハナス：こんにちは
Siri：むかしむかしあるところにおじいさんとおばあさんが…
おっと、話を間違えました。
ということで、人工知能頂上決戦！
勝者…
オハナス！！！！
今回オハナスくん優勝おめでとうございます！
ピロっ♪
見事、勝ちましたけど感想はいかがですか？
オハナス：お見事ですよね
自分で言っちゃうほど、勝ちが嬉しかったんですね
オハナス：実はとっても頭のいい動物なんだよね
さすがですねぇ～
あのSiriに勝つなんて
オハナス：しりとりするよぉ～
エンディング
てってててててって
説明欄の方にセカンダリ、ツイッター
おすすめ動画いろいろとあります
チャンネル登録よろしくお願いします！
せーのっ
アデュー！
はいOKで～す
お疲れさまでぇーす！
行こうぜ行こうぜ！
飲み行こう！
おけぇ～い
おけぇ～いじゃねぇよお前
はははは
ｗ