シ：どうもFischer'sシルクです！
ン：ンダホです！
モ：モトキでぇーす
マ：マァサイ！
ペ：ペーー
シ：バーべキューを楽しもうと
皆：イェーイ！
シ：意外と俺らやってない事多いな
ぺ：やってないね
シ：何食ってんの？
シ：おい！
ン：えぇ！？
ン：ほら、学生時代やっぱ野菜って安かったからねぇ
シ：うぅん
ン：人参とかじゃがいもとかねー
シ：食ってた？
ン：そうなんすよ。食ってた
ン：ヨイショぉ、ヨイショぉ、ヨイショぉ
ン：猫の手だよぉ
ン：wwww
シ：wwwww
マ：あぶねぇよwww
マ：包丁使ったの俺数年振りだわ
モ：あぁ、ほんと
ン：という訳で！
ン：お肉の準備が出来ました～！
一同：イェーイ！
シ：これで良いの？これで良いよな？
マ：良いね
シ：入れト・イン・ザ・マイウェイ
ン：お！
マ：来た来た来た来た来た
ン：www
シ：何とか、ここの間に
ぺ：www
一同：wwwww　　　ぺ：わっすげぇww
モ：あぁ良いね！　　　ぺ：良いね良いね良いよ～
シ：トンビー！
シ：オラァやんのかゴルアァ！
シ：かかって来い！
ぺ：狙いに来やがった
シ：お前
シ：オラァてめぇおい！
ン：玉ねぎ食わしてやる
せーーのっ
いただきますっ！！
ぺ：俺もじゃあ、ちょっとだけ
モ：ｗｗｗｗ
シ：まじで、うまいな。
う〜〜〜〜ん！
見て！こんなにきれいに食べれた！
本当だ！
ワンッワンッワンッ・・・
串！！！
シ：おー。
ン：あーーーーー！！
シ：ちょっと、こうゆう話したいなって思ったこと言っていい？
ン：いいよ。
シ：何か．．．
モ：もう、恋なんてしない
一同：なんて～♪
一同：言わないよ、絶対～♪
シ：バーベキューの時って何話すっけ。
シ：びにょーに、ここより離れてる友達とさーバーベキューする時何話すっけ？
ン：わりー、ごめん本当にそれ、高校の友達とバーベキュー行ったことないや。
ぺ：俺もねぇーんだ。
シ：なんかごめんな。
シ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ：フフッ！ｗｗｗ
シ：こんな、真面目に。ｗｗｗｗ
ン：あの、ぺけたんお前がこっち来ると
シ：そうなんだよなぁｗｗｗｗｗ
シ：もっと、何の話．．．
カンカンカンカン
モ：何か．．何か！
ン：ん、じゃ　よ、要件をどうぞ！
ン：なーーぜ！？
シ：何　何何？ｗｗ
シ：違うｗｗｗｗ
ン：君が仲間外れを作ったんだ！！
ン：黙々と料理を作る…何が悪いんですか！！！
シ：俺、悪くないっすよねこれ。ｗｗｗ
ン：待って、火力が　たんない。
シ：炭いれようよ、じゃあ。
ン：何かね、コンポンがね…
シ：コンポンは、炭で作りだすんだから！
マ：げほっ　げほっ
シ：ふつーは、こうゆうとき多分　「誰々可愛いよね。」みたいなさー
マ：なったり
シ：そうだね
マ：「今日のあれ、楽しかったな。」とか
シ：まぁ。
マ：「ありあり！最高だったぜ」みたいな会話になるはずなんだけど、多分。
シ：「最近、あやつとどーなの？」みたいなさー　友達との、環境をゆうんだろうけど。
モ：何だよ？！これに至っては！
シ：これは、なに？バラさないの？
モ：シルクが、だってさこのサポートに回るって　なかなか　ないよ。
シ：バーベキュー歴が、低いよ～。ｗｗ
モ・シ・マ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン：そぉだよ！！！
モ・マ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ：うまいよ！
モ・マ：おっ！！
シ：うまい！うまい！
ン：本当？！やった。
シ：さっきの下り絶対僕間違えてないですよね？
シ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
バ：バーベキューには、やっぱり…好きな女の子の　話は、欠かせないですよね。
マ：あぁ～。
バ：普段こうゆう所でしか、話せない裏話とか　　　話たり…
マ：う～ん。
もし、違えてたとしたら　どこら辺が間違えていましたか？
バ：そぉですねー…あのー…
シ・ン：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
バ：そんな料理、一生懸命になる所じゃない～…　　　はずなんだよね。
モ：記憶に残るバーベキューとしては、すごい…　　　満足なんですけど…何か…あれ？
マ：料理に集中するのが、あかん！
マ：これは、俺ダメだと思う。
モ：そしたらさ、何かさ、話～…　　　振ってくるかと思うじゃん…
マ：振ってるじゃん！！！
一生懸命！！！
モ：で、恋愛の話～とかって…
マ：で、恋愛以外もやったよ！！！
モ：いや、違う違う違う
振ってくるでしょう？！
マ：うん。
モ：そしたらさ、自分でさ、「そうゆう、話…しねぇか」みたいなこと言ってさー…変えちゃうんだもん…
マ：それは、返答がないから変えてんだよ！！！！
モ：そーなの！？
マ：お前らが料理に集中してるから、
いけねぇーんだつってんの！！！！！
シ：バーベキューやっている顔とは、思えないぐらい
シ：「どーしよー。」っていうｗｗｗｗｗｗ
シ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ：器用に出来るから、器用になろうよってゆうー…　奴じゃないの？
シ：ｗｗｗｗｗ
パンッ！！
ン：シルク、どんな人がタイプなんだよ～！
ぺ・モ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン：楽しくなかったの？
シ：いや、だから。
楽しさにも、幅があるわけじゃん…
楽しかったよ。
けど、
もっと話したら、もっと楽しかったかもしれないでしょ？
ぺ：料理しながら話すのって、結構難しんだけど…
シ・ン・モ：うん。
ぺ：俺的にはね
シ・モ：うんうん。
ぺ：やっぱ、基本的に管理しなきゃいけない人がいるわけじゃん
モ：まぁ、そうだな。
シ：うん。
ぺ：そのひとは、話せないよなってゆうね、　話をね、したかったの。
モ：どうです？
シ：いや、話せるよ。
マ：俺～とあの、会社の人達とやった時は、喋れたよすごい。
ぺ：会の人が？
マ：うん。
一同：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぺ：そうゆう管理職をさー、作ろうよ。
シ：でも、それをガチガチに決めたら面白くないでしょっていうあれが、あるんだよ。
モ：ｗｗｗｗｗｗそれは、そうだわ。ｗｗｗｗ
シ：それを、場面で出来て皆何かフツーに、　　　　　わーわーわーってやんのが楽しいでしょ？って話。
お前が言ってんのは、