どうもフィッシャーズシルクです　モトキです
今日はですね、今ここアマゾンです
ほ、ほんとにアマゾンだよ
耳をすますとこんだけいろんな声聞こえる
無
動物がいっぱいいるわけじゃないですか
話を僕聞いたんですよ。
アマゾンで
(シルク) 人も何人かなくなってるらしいんですよ 　　(モトキ) あ〜
殺されてるわけですよ。
(モトキ) うん
(シルク) まー僕聞いた話なんですけど、
聞いた話によると、そのー
まぁ、進入禁止の、まぁ、民族たちがいるところに
まぁ、足を踏み入れちゃった人が、
その民族に何してんだお前は、と。
槍でこう突かれちゃって
(モトキ) 多分もう聞いてもくれないんだろうけど。
(シルク) うん　(モトキ) グサァって？
(シルク) グンっと
(シルク) 死体を運べないわけですよ
なぜならそこに誰かまた足踏み入れたらやられるから
(モトキ) まあそうだねぇ
(シルク) ヘリとかから写真撮って、そのままサヨナラ
(モトキ) ミイラ取りがミイラになるってゆう
(シルク) そうそうそうそうそうそう
(シルク) 何人かこう、まぁ民族やら野生の動物やらに殺されてると。
(シルク) アナコンダに絞め殺されてるとかさ
(モトキ)ありそうだね〜(シルク) 丸呑みにされてるとか
(シルク) ワニとかに食べられたりとか。
(シルク) ということでですね。
(シルク) あ、ンダホ！
(ンダホ) はい
(ンダホ) アマゾン！
(シルク) ここにも〜、
(シルク) 幽霊はいるんじゃないか  (ンダホ) やだよ〜〜 　(シルク) んふふ
(シルク)いると思うんですよ
人が何人かなくなってる可能性があるからと。
(ンダホ) あぁ〜、現地の人もちょっとおっしゃってたよねぇ
(シルク) 言ってたもんね　(モトキ) そうそう
(シルク) あははははははは
(シルク) タランチュラはいないよぉ〜〜笑
(シルク) あはっ笑
(シルク)以前やった心霊探知機っていうアプリを使って
アマゾンの
(ンダホ) あーーーなるほどね！
(シルク) 人のね、幽霊を探していこうと。
(シルク) これね、僕の携帯の中に入ってる心霊探知機ってアプリなんですけど〜
上のね、めちゃめちゃ高いと、鬼のように高いと、
(ンダホ) 日本で300代あんまり見たことないよね
(シルク) 見たことないね、あんまり
あんまぁ僕らがアマゾン行ってるかどうかというのが
わかんない人もいるからぁ (ンダホ) ハァイ
(ンダホ) こっから動画を見るかもしんないからね
(シルク) そう。
(シルク) どうも！フィッシャーズシルクです！　　　(ンダホ) ンダホです！ (モトキ) モトキです！
(シルク) モトちゃん行くよー！(モトキ) おぅ！
(シルク) トゥルットゥルットゥ ♪
( ) うわ毛づくろいしてる！可愛い！
(シルク) このサイズの蜘蛛初めて見たわ
(ンダホ) 見るからにアウトだよねそれ
アマゾンですよ！
これまだ疑ってるかな？
(ンダホ) 多分もう疑ってないよ
(シルク) これアマゾンだって！
(ンダホ) もう疑わないよ (シルク) もう大丈夫？
(ンダホ) もう大丈夫だよ
おっとここまで。
(ンダホ)え、え、え、え、え、え、え！？            (シルク) え、まって、
(シルク) アマゾン7900なんだけど
めっちゃ上がるめっちゃ上がる
(シルク) え、8000!　( ) あ、増えた
9000いった9000いった！
(シルク) えぇ、アマゾンまさかの9010！？
(シルク) どのくらいデカイか。しんれっ心霊探知機やばくね？
(シルク) 待ってえへ?! 12000?!
この草むらのところが12000ある
え、アマゾンのこんなところで12000って叩き出されるもんなの？
コップよりね、ヤモリの方がデカイのこれ。
っと待ってぇ。近くね？割と。ヤモリ
ここが、ここがすごいいっぱいいる
え、40000いったいま笑
(シルク) エッヘッヘ笑　(ンダホ) あはは笑
(シルク) たぁ、霊感があるって感じじゃないけどちょこちょこそういう目にあったことはあるんでしょ？
(モトキ) ん〜、まあなんかそれっぽいものは見たことあるような〜
(シルク) 7000キープって結構じゃない？
(ンダホ) 割と、強いよ
(シルク) アマゾンてことはさぁ、これ南米じゃないっすか。 (ンダホ) 南米っすね
南米の幽霊が俺らについた場合ってさぁ
のりうつられたらその人の言語しゃべるわけじゃん
ま、俺がいきなり
(シルク) ついに頭おかしくなったのか377で高いとか言い始めた。
( ) んっふっふ笑
(シルク) 頭おかしくなってきた
(シルク) カメラってモードあんだよね
(シルク) はいっ
(シルク) もぇぃなんかただ単にお前らを撮影しただけだった
(お坊さん) あん〜えい〜ない〜ぞう〜さ〜いy
(シルク) もしかしたら憑いてる可能性あるな。
(シルク) お前ついてる可能性あるから除霊するぞ 　　(モトキ) あ〜はい
(シルク) いくぞ！ (モトキ) はい