ｼﾙｸ：どうも、フィッシャーズシルクです
ﾝﾀﾞﾎ：ンダホです！
ﾀﾞｰﾏ：もとき…
ﾍﾟｹ：ぺけ
ｼﾙｸ：こちらナンジャモンジャゲームっていうやつをね
この間やったんですよ
この辺のモンスターみたいなやつがﾎﾟﾝﾎﾟﾝ出てくるんで
それにあだなつけるっていうゲーム
別バージョンが実は売ってて…
ﾝﾀﾞﾎ：別っ？？
ｼﾙｸ：ナンジャモンジャシロ！
絵柄がちがう
前回、出てきたやつら、今回いないわけよ
調べたところによると…
2回目以降が面白いらしいのよ
前回のあだ名たちが
今回にも反射で出ちゃうんだって
ﾍﾟｹ：反映されちゃうんだね
ﾝﾀﾞﾎ：あ～～
順番は、ぺけ→ﾀﾞｰﾏ→おれ→ンダホでいいか
ﾍﾟｹ：第2回！ナンジャモンジャゲーム、ｽﾀｰﾄ～!!
いえ～～～～～い!!
ﾍﾟｹ：ファーストインパクトは～絶対に…
ｼﾙｸ：ファーストインパクトっておまえ待てｗ
ﾀﾞｰﾏ：エヴァンゲリオンじゃねえんだｗ
ﾍﾟｹ：ボン！！
ｼﾙｸ：ブス！！
ｼﾙｸ：髪型がﾎﾟｲﾝﾄだなぁ…
ちょっとかわいい名前つけてあげたいなぁ
よし、
ｗｗｗｗｗｗ
ｼﾙｸ：おれ個人的に結構好きかもしんない
ﾍﾟｹ：こいつ可愛いねけっこう
ﾍﾟｹ：こいつは…
ﾀﾞﾝｯ
あ～
ﾍﾟｹ：なんだこいつ…
ｼﾙｸ：コンビニのおにぎりみてえだなｗ
ﾀﾞｰﾏ：こいつねぇ…
ｼﾙｸ：おれの番だ
ええ～～あ～～～
ｼﾙｸ：こいつね、
すげぇ映画のフィルムみたいな膝してるｗ
ﾝﾀﾞﾎ：せーの、ドンｯ
一同：かわいくね？かわいい～
ﾝﾀﾞﾎ：あだ名は…
ﾍﾟｹ：かわいいからね
ﾀﾞｰﾏ：かわいいからって浅田真央っておまえ
許されると思ってんのかｗ
ええええ～～～
ﾍﾟｹ：街灯持ってるね
ｼﾙｸ：街灯ｗｗｗｗｗｗ
ﾍﾟｹ：こいつは…
ｗｗｗｗｗｗ
ﾀﾞｰﾏ：３，２，１…
ﾀﾞｰﾏ：存じあげない人がでてきた
ﾍﾟｹ：俺はねぇ…思いついた
ﾀﾞｰﾏ：なんでお前が思いついてんだよ
ﾝﾀﾞﾎ：あ～～～～また新しいやつだ～
ｼﾙｸ：熊っぽさが出てるね
ｼﾙｸ：はい、こいつのあだ名は
ｼﾙｸ：絵とまるで関係ない名前を出してくあたりが
多分後々に勝敗を分けると思うんだ
ﾝﾀﾞﾎ：どんっ
こちらです
ﾝﾀﾞﾎ：あくまであだ名だから！
ｼﾙｸ：これ以上出されるときついぞ
ﾀﾞｰﾏ：スケート…スケート靴だ
ｼﾙｸ：そうなんだよ
ｗｗｗｗｗｗ
ﾍﾟｹ：これだって、手袋して、スケートだよ
ﾍﾟｹ：こいつはぁ…
ﾀﾞｰﾏ：んじゃいくぞ、３，２，１…
ｼﾙｸ：よっしゃーー！
よっしゃ！めっちゃもらった！
うーわ、やったぁ！！
ｼﾙｸ：よし、いくぞ～
あーーーー、
ﾝﾀﾞﾎ：アラブのスイカ！
ﾝﾀﾞﾎ：よっしゃあー!!
ﾝﾀﾞﾎ：せーの
一同：え、なに、えーーーーー
ｗｗｗｗｗｗ
ﾍﾟｹ：じゃあいきましょう
ﾇｰﾝ
ﾀﾞｰﾏ：しーーーーーー(?)
ﾍﾟｹ：じゃあこいつの名前は…
ﾀﾞｰﾏ：じゃあいくぞ
ｼﾙｸ：なんだっけこいつーーー！
ああーーーーーー!!!
ｼﾙｸ：全然でてこなかった
ﾍﾟｹ：おれも全然でなかった
ｼﾙｸ：いくよ
ﾀﾞｰﾏ：はい
ああーーーーー
ﾝﾀﾞﾎ：いきますよ、せーの
あーーーーーｗｗｗ
ｼﾙｸ：やったーｗ！！
ｼﾙｸ：じゃあぺけたん
ﾀﾞｰﾏ：アラブのスイカ！
ｼﾙｸ：あーそうだ！
ﾀﾞｰﾏ：じゃいくぞ、次の
３，２，１…
ﾀﾞｰﾏ：クソブスモンテローザ！
あああーーー!!
ｼﾙｸ：いくぞー
ｼﾙｸ：えーーなんだっけこいつ
ﾝﾀﾞﾎ：ねりわさび！
ぺけ：ねりわさび！
ｼﾙｸ：あー!ねりわさび!
ﾝﾀﾞﾎ：じゃあいきましょうかーどんどんいきましょ
せーの
ｗｗｗｗｗｗ
ﾍﾟｹ：せーの
ｼﾙｸ：同点だな！ｗ
さいしょはぐー、じゃんけんほい！
ﾀﾞｰﾏ：きたぁーー
ﾀﾞｰﾏ：３，２，１…
ﾝﾀﾞﾎ：あーーーーｗ
ｼﾙｸ：ダーマっぽい
ﾍﾟｹ：ダーマが一番速かった
ｼﾙｸ：眉毛アディダスみてぇだなｗ
ｼﾙｸ：いくぞ
ｼﾙｸ：さいしょはぐー、じゃんけんほい！
ﾀﾞｰﾏ：っしゃー、婦人
ｼﾙｸ：まって、お前強くね、じゃんけん
ﾝﾀﾞﾎ：いくよ、せーの
ほい！！
ｼﾙｸ：スマッシュ田岡！！
あああ～～～
ﾍﾟｹ：せーの
ﾝﾀﾞﾎ：っしゃーーー
ﾀﾞｰﾏ：３，２，１…
ｼﾙｸ：使い終わったテープ
ﾝﾀﾞﾎ：そうだね
ﾍﾟｹ：使い終わったテープか！
ﾍﾟｹ：一応渡しとく
ｼﾙｸ：こいつのあだ名は…
じゃあ再度確認すると
ﾀﾞｰﾏ：なんでお前毎回自分のつけたやつ忘れんだよｗ
ｼﾙｸ：いくぞ
ｼﾙｸ：ここら辺に
ｼﾙｸ：奥田民生さんです
ﾍﾟｹ：わかんねぇｗ
ﾀﾞｰﾏ：名前っぽいのきた
ｼﾙｸ：前回の名前がでてきた
ﾝﾀﾞﾎ：せーの
ﾀﾞｰﾏ：クソブスモンテローザ！
はやくねーー
ﾍﾟｹ：せーの
ｼﾙｸ：新しい新しい
ﾝﾀﾞﾎ：新種だ
ﾀﾞｰﾏ：３，２，１…
ﾍﾟｹ：形状がすげぇわかりやすいからぁ
ｼﾙｸ：それ言うと浅田真央に似てるみたいになるｗ
さいしょはぐー、じゃんけんぽい
ﾝﾀﾞﾎ：よっしゃぁーーー
ｼﾙｸ：いくぞぉー
ﾝﾀﾞﾎ：っしゃぁーーーー
ﾀﾞｰﾏ：じゃんけんぽい！！
ｼﾙｸ：雨具ゲットはおもしれ…
ﾝﾀﾞﾎ：ｗｗｗｗｗ
ｼﾙｸ：じゃあぺけたん終わったからダーマか
ﾀﾞｰﾏ：ちがう、おれが…やった
ｼﾙｸ：やったのか
ｼﾙｸ：３，２，１…
ゴー！
ｼﾙｸ：あれ、なんだっけこいつ！！
ﾍﾟｹ：夜アレルギー!!
ああーーーー!!!ｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｼﾙｸ：そいつアレルギーになりそうなんだけどｗ
ﾝﾀﾞﾎ：せーの、はいっ
ﾀﾞｰﾏ：現れし植物!
ｼﾙｸ：あー、そうだ
やっぱ澤穂希がでてくる
さいしょはぐー、じゃんけんほい！
ﾝﾀﾞﾎ：よっしゃー!!
ありがとう、澤穂希～
ｼﾙｸ：おまえ、澤穂希じゃんｗｗｗ
おまえ澤しかいねぇじゃんｗｗ
ﾝﾀﾞﾎ：前回が邪魔しまくってる…
ｼﾙｸ：そうなんだよｗ
ﾍﾟｹ：せーの
ｼﾙｸ：オバマママ!!!
ﾝﾀﾞﾎ：ああああああ!!!
ｼﾙｸ：はい!!
ﾝﾀﾞﾎ：浅田真央!!!
っしゃああーーー
ｼﾙｸ：おまえ、まじ⁉
ﾍﾟｹ：ばか速え
ﾝﾀﾞﾎ：せーの、はいっ
ｼﾙｸ、ﾀﾞｰﾏ：夜アレルギー!!!
ﾝﾀﾞﾎ：あ～～ぁ
ﾀﾞｰﾏ：さいしょはぐー⤴♪
じゃんけんぽい!!
っしょ！
っしょ!!
ｼﾙｸ：うーー!!つよ!!
ﾝﾀﾞﾎ：ダーマ強えなぁ
ﾍﾟｹ：いきます
せーの
ﾀﾞｰﾏ：３，２，１…
ﾀﾞｰﾏ：あ、いや今のはねぇ、シルクだった
ﾍﾟｹ：せーの
ｼﾙｸ：さいしょはぐー、じゃんけんほい！
ほい!!
ｼﾙｸ：おっしゃあーーー!!!
ﾝﾀﾞﾎ：せーの
ｼﾙｸ：クソブスモンテローザ！
っしゃーーーー!!
(replay)ｼﾙｸ：クソブスモンテローザ！
っしゃーーー!!!
ﾍﾟｹ：せーの
ｼﾙｸ：スマッシュ田岡!!
っしゃーーーー!!!
ﾀﾞｰﾏ：３，２，１…
ﾝﾀﾞﾎ：浅田舞!!
あーーーーーーーー
ｼﾙｸ：すげぇな、
ｗｗｗ
ﾝﾀﾞﾎ：いえーーーーーーー
ﾀﾞｰﾏ：おまえ、舞ﾌﾙｺﾝﾎﾞじゃね
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾀﾞｰﾏ：３，２，１…
ﾝﾀﾞﾎ：浅田真央!!!
っしゃーーーーーーー
ﾝﾀﾞﾎ：アラブのスイカ!!
ﾍﾟｹ：現れし植物!!!
ﾍﾟｹ：よっしゃーーーーーｗ
(replay)アラブのスイカ!!あれっ(小声)
ﾝﾀﾞﾎ：終了でございます
ﾍﾟｹ：俺はですね…6枚です
ﾝﾀﾞﾎ：じゃあ僕…
ﾀﾞｰﾏ：何枚？
12枚です
ｼﾙｸ：おお、１２か
ﾝﾀﾞﾎ：浅田舞が４体と
ｗｗｗｗｗ
浅田真央が３体
ｗｗｗｗｗｗ
ﾀﾞｰﾏ：２０枚！
ﾝﾀﾞﾎ：おっ！
ｼﾙｸ：２０枚？
ﾀﾞｰﾏ：２０枚
ｼﾙｸ：俺ね…
２１枚！
おおーーーーーー!!!
ｼﾙｸ：あぶね!!
あっ
ﾀﾞｰﾏ：クソブスモンテローザがけつから出てきた
ﾍﾟｹ：同点決勝か
ｼﾙｸ：下に落ちたクソブスモンテローザを拾い上げ
ﾀﾞｰﾏ：２１枚に昇格しました
ｼﾙｸ：同点か
ﾝﾀﾞﾎ：これ引き分けだよ
ﾍﾟｹ：じゃあこれはー、シャッフルしてー
１枚だけ
ﾀﾞｰﾏ：引いて
ｼﾙｸ：１枚だけな、おっけ
ﾝﾀﾞﾎ：同点決勝だ
ｼﾙｸ：１枚だけ出して、それを答えた方が勝ちな
ﾀﾞｰﾏ：了解！
ﾍﾟｹ：いくよ
せーのっ
ｼﾙｸ：スマッシュ田岡!!
(replay)ｼﾙｸ：スマッシュ田岡!!!
(replay2)ｼﾙｸ：スマッシュ田岡!!!
ｼﾙｸ：よっしゃぁーーーーー！！！！
ﾍﾟｹ：速いねぇ
ﾝﾀﾞﾎ：正真正銘のシルクロード優勝でございます！
ｼﾙｸ：っしゃぁーーーー
ｼﾙｸ：絵とまるで関係ない名前を出してくあたりが
多分後々に勝敗を分けると思うんだよ