シ： どうもフィッシャーズのシルクです
ン：ンダホです
ダ：ダーマです
モ：モトキです
シ：まあこの画面で大体わかるよね
シ：どんな動画かは
ン：毎度おなじみ心霊動画でございます
シ：はい
ン：ありがとうございます
シ：吊り橋です
シ：古いんか知らないけど
ダ：うん
シ：五人以上乗っちゃいけないっていう
シ：しかもまあほぼほぼ平均体重で
ダ：あの一人さあ二人分の体重のやついるんだけど
シ：大体平均体重で
シ：お前がちょっと..
ン：平均体重二人分だからね
ダ：4.8人くらい？
ン：4.8人分ぐらいだねギリいかないくらい
シ：ちょっと君が体重超過をしているので
ン：うん体重超過って言わないで
シ：ここで起きた事件事故など怪奇現象を説明します
ダ：はい
シ：この場所は自殺の名所です
シ：吊り橋の中央付近で
シ：恋人と友人に騙され
シ：橋から投げ落とされた女性の霊がいます
ン：やばい
モ：何かサスペンスの匂いがするよね
シ：集団自殺が起きた
シ：五人の男性と一人の女性が車内で練炭自殺
ン、ダ： あー
シ：これ全国規模で有名になったメディアに取りあげられる事件らしい
シ：でーまあそう五人以上乗れない
シ：ここでオチオチやってるのも何なんで
ン：じゃあちょっと電気切ってみるよ
ダ：マジでなんも見えない
シ：ガチで何も見えない
ン：本当に動物だけ怖いね
シ：そうクマが一番怖いね
シ：アアッ
シ：ごめんコーラ
ン：じゃあ行きましょうか
シ：何も見えねぇ
ダ：心霊だけじゃなくて自然の怖さもあるよね
シ：そうそうそう
ン：これだね
シ：あら通行禁止だって
モ：まあつり橋を渡るのはOKだよな
ブーバー怖いねよく見えねえんだよああーやわーでは山田ねまあここが橋でその先はまあ見えないんですけど暗闇へと続いていますさに
川が流れてんだねきっとなかなかに強いのここ来る前にちょっとまあ撮影したんですけどそこで俺見た
ヤバイんでいっぱい見ちゃダメ見たとおらうんそうそういやマジで気をつけて魔導
だわー全年齢反射で見えなくなる金がじゃあ行きましょうちょっと雨がやだねぇまただフォアアームねーかもまずで止めてもいけますねだった方だを辞めよう
やめた方がいい俺はやめたまえちょっとだほーむりだこれあとお前こういう時に増量中きてくるな
ふざけてるねまじでまじで声あったらマジサッっ待って筆者ちょいちょいちょうううう
まって本当に怖い揺れ半端じゃないあでも奥見えた
色
待ってそこは強すぎるティクサってるっぽいな
本当にヤワヤワすぎるこれ弱すぎ
この上のコードみたいなのが低くなってきてるから多分最後って見たと思う
もう練炭自殺とか関係ないだろうクモの巣かびっくりしたあ
ゴールダー強くウェイこれは本当に怖すぎるいや多い
やっぱいや結構長いんだけどこれでつない
これ本当にフィッシャーズで始まって以来こんなにドキドキする事がないいや俺もそう
グループe
これダメだ俺フッ素だろう危険はぎ直してくれよいたをどこまで橋なんだこれ
ねっここまでって事かここから先は大体通ったよねそうだね吊り橋を渡り切りましたまあまああれこうやって見てもらうけどまぁこれ
はしですね廃橋8集
でこっちを見てもらうと分かるんですけども行き止まりで人が進める道がないそうな咳ってこういうことかな
そうなんだよなぁこれこれ落石だ全部地面にね落石したあの石がボッコってばで戻りましょうか非常に立ち入るスペースちっちゃすぎるだろう
これこっちバッテリするならこっちも貼ってまたここわたんのか本当に嫌なんだけどでもあっちで光があるからた場合つだがなんかこっちだよってやっ
てくれてるね5件じゃなくて俺さんって厳しいと思う端から変わってくんだよね足の裏から
揺れてるのがもうねウィッグのはまんばっ
打王馬うえてるはうわー浮いてる浮いてるってこれで音だろあもうこの木が見えず感心するのまあ確かに合うズコーだっ
it it it 稲毛落札がそうだったというと なぜ高いと思うけどうん不落にて完成暗くてわからほとんどいねえ何買おうとして
みようと思ってき思いますなるほどねええの
待ってまとめたこの石をねうん入れますなりますはいどのぐらいかかった精鋭の
2秒くらいあったねーちょっと言えば予想以上でびっくりしたの
ちょっとんな報基準眠いちょっとだけでちょっとだけでいい本当に奥までかなりお前は何も見えねえじゃあ待って待って待って待って
これやめた競った俺花火が信頼できないんだよねゆら済んだんですかね
後輩はこれも戻ってくるときが一番こえーワンコはよなんで走ってきたの空の日より4を見せてますねこれでどうのちっ決定論3
あのうえ
なんか言えよどう見てくれてありがとう fa ランドの一斉巻第1党を含めとがいろいろあります
チャンネル登録よろしますでしょ r
阿部ああいい子だよですよゐこえー