（マサイ）：どうも！Fischer'sのマサイです！
（シルク）：シルクです！
（モトキ）：モトキ！
（ぺけたん）：ぺぇぃ
（ンダホ）：ンダホ！
（シルク）：これどんな場所なの？
（シルク）：ちょっとぺけたんがね調べたんだよ
（シルク）：ぺけ！教えて！
（ぺけたん）：噂によるとですね
（ぺけたん）：埼玉県に
（ぺけたん）：ただ地図にない道があるだけじゃあなくて
（ぺけたん）：その道を通ると
（ぺけたん）：なんにもまわりにいないのに
（マサイ）：フハハ
（ぺけたん）：その太鼓の音に合わせて
（マサイ）：なんだよ！　（ンダホ）：ハハハ
（シルク）：道通ると？
（ぺけたん）：そう！
（シルク）：地図に載ってない道を行くと
（シルク）：和太鼓が追いかけてくるんだよね？
（ぺけたん）：そう
（シルク）：太鼓が鳴り響く地図にない道
（ぺけたん）：しかも車に乗ってる人全員が
（モトキ）：へぇ～
（シルク）：聞こえるの？
（ぺけたん）：耳元で聞こえた
（シルク）：道を今から行くと？
（ぺけたん）：そうですね
（ぺけたん）：らしいの
（ぺけたん）：ぶどう園の道はまっすぐしかないから
（シルク）：え？
（モトキ）：あ～、地図上では曲がれないんだ
（ぺけたん）：この矢印が向いてるとこがあるでしょ？
（シルク）：うん、こう、ば～って
（ぺけたん）：そこから左にこういけるらしいの
（シルク）：あ！ここからいけるの？こう
（ぺけたん）：そこにあるってかい・・・ゆってる
（ぺけたん）：なかったらちょっと周辺を調べてみましょう！
（ぺけたん）：あ！さっそくありましたね
（ンダホ）：あ！これがぶどう園ね
（シルク）：ありましたね
（シルク）：ちょっと見ずらいかもしんないですけど
（シルク）：ぶどう狩り　ぶどう園
（ぺけたん）：じゃあ、ここの先の道で左に曲がれるところがあったら曲がりましょう。
（シルク）：もうすぐここがぶどう園なんだよ
（シルク）：ほらこれぶどうがなってる
（ぺけたん）：上がねぇー
（モトキ）：うん丁目だね
（ぺけたん）：うん丁目だね
（シルク）：これの左なんじゃあないの？もしかして
（ぺけたん）：うんそうだね
（ぺけたん）：ちょっとぶどう園の周りをじゃあちょっと散策してみますか
（モトキ？）：普通の道・・・　（ぺけたん？）：普通の道なんだけど
（シルク）：右がねぇー
（ぺけたん？）：地図ないんですよ　（マサイ？）：ンフフ
（ンダホ）：あ！今！今！
（マサイ）：え！？地図が増えた！地図が増えた！
（シルク）：今、この右側の道無かったんだよ
（ぺけたん）：生えた！
（シルク）：生えた！
（マサイ）：なんで？
（シルク）：そこ道なかったな？
（ンダホ）：なかったよね？今、ボン！って
（シルク）：道無い！
（ンダホ？）：え！？恐い恐い恐い　（シルク）：道消えた！
（ンダホ？）：え！？待って！恐い恐い恐い恐い
（シルク）：ちょっと１回もど、あ！出た！道！
（ぺけたん）：出た！出た！
（ンダホ）：え？めちゃくちゃ恐い
（シルク）：なんだ？この道
（シルク）：消えたり出たりする。
（シルク）：あ！消えた！
（ぺけたん）：消えた
（ンダホ）：しかも待って！
（ンダホ）：これ神社まで一瞬ルート出るんだよ。これ・・・。
（シルク）：まじでまた道消えたんだけど
（シルク）：あ！出た！　（ンダホ）：うわ、出た！
（ンダホ）：この道がほら、一瞬出たり出なかったりの
（マサイ）：そうだね　（モトキ？）：そうそう
（ンダホ）：道だからちょっと行ってみるか
（シルク）：くっら！
（シルク）：この道か！さっき消えたりしてたのは
（シルク）：はい、神社に着きました。
（シルク）：ふぅーん
（シルク）：正面なんですけど
（シルク）：まぁ今回、これをもとめて来てるわけじゃあないので
（シルク）：とりあえず、ここはスルーで行きましょうか。
（ぺけたん）：ぶどう園が何個もあったから
（シルク）：ほん
（ぺけたん）：そのぶどう園のところを曲がったっていうのは覚えてるんだけど　（シルク）：ほん
（ぺけたん）：ここら辺のぶどう園のどこだったかは分からないっていう説もあるみたいな
（シルク）：あ～
（ぺけたん ）：それなんか恐すぎて忘れちゃったみたいな
（シルク）：あ、そういうことね
（シルク）：たしかに、消えたり出たりする道はあったけど
（シルク）：それがそうなのかどうなのか
（シルク）：太鼓とか甲高い声みたいなのは聞こえないね
（ンダホ）：聞こえないね、今のところは（ンダホ以外）：んー
（マサイ）：やっぱ、そことおんなきゃあいけないの？
（シルク）：そもそもが地図に載ってないんだからね
（シルク）：出たり消えたりがないということだもんね
（シルク）：なんか、フェンスになってない？こことか
（モトキ）：あるね　（シルク）：なんか、なんだろう・・・
（ンダホ？）：物騒だね
（シルク）：なんか左右が全部・・・
（モトキ？）フェンスになっている。
（ぺけたん）：右側が全部湖になってるから
（モトキ）：超厳重警戒って感じだよね
（シルク）：ほん
（ンダホ）：多分、これを左に行けるんだな
（ぺけたん）：はぁー、そっかー、じゃあ入れなくなっちゃったんだ
（シルク）：ふーん、でもこれまた別じゃあねぇーかな？
（シルク）：ここじゃあねぇーよな？多分・・・
（ぺけたん）：そうだね
（シルク）：ここじゃあない　うん
（シルク）：じゃあここじゃあないよ
（ぺけたん）：こっから見ても
（ンダホ）：うーん
（シルク）：あのなんか禁止エリアみたいな場所ではないな
（ぺけたん）：そうだね
（シルク）：ただちょっと余った土地みたいな
（ぺけたん）：そうそうそう　（シルク）：感じだったね
（シルク）：結構、探してるけどないね・・・
（マサイ）：ここも見ました
（ンダホ）：こっち行ってみるか
（ぺけたん）：うん、そっち右に行ってみようか
（シルク）：畑への道とかが多いから
（ぺけたん）：うーん、だからそのじかようのね
（シルク）：そうだね、車が通る道走ってるし
（モトキ）：なんか青い自販機なんかは普通にあるらしいけど
（ぺけたん）：うーん、なんかそっちはちょっと不気味な感じが
（ぺけたん）：するだけでその幻の道ではない
（シルク）：じゃあ、赤い自販機を見つければいいわけ？
（ぺけたん）：でも１回も見てないよね？
（シルク）：１回も見てないね
（シルク）：黄色のはなんか、うーん
（ぺけたん）：うん、黄色は３回か２回か何回か見てるから　（シルク）：見てる見てる
（シルク）：路上に赤い自販機？むっず！
（モトキ）：あのねーでもなんかその幻の道に入ったところにあるとかっていう話
（シルク）：じゃあ、入らないといけないの？
（ぺけたん）：入らないといけないんだ　（シルク）：とりあえず大前提で
（シルク）：え？やっば！
（シルク）：顔が・・・はられている
（シルク）：近よらないで？
（ンダホ）：生首、３個ぐらいあったよ
（シルク）：多分、近よらせないためのだろうね。あれ
（ぺけたん）：あ！とうとう来たか？
（シルク）：なんだこれ？
（シルク）：なにこれ？進入禁止ってこと？
（モトキ）：でも場所的には今のところで合ってるはずなんだよな
（シルク）：たぶんね
（シルク）：さっきの「近よらないで」がもしかしたら
（ぺけたん）：ね
（ンダホ）：あれ、恐かったな～
（シルク）：地図にない道かもね
（シルク）：はい、赤い自販機、ありました！
（シルク）：地図にない道はたしかにあった
（シルク）：なんか噂になって誰かがこう近よってくるから
（シルク）：近よらないでってための多分顔だよね？
（モトキ）：そうね
（シルク）：この辺の土地感に慣れてない人が
（シルク）：地図に載ってないっていうところで
（シルク）：奥に進んでちゃったていうことね
（シルク）：おそらく、この辺の土地感に慣れてない方が
（シルク）：たまたま、ナビに載ってない場所に進んじゃって
（シルク）：「あ！地図に載ってない道だ！」
（シルク）：って言ったんじゃあないかなと
（マサイ）説！
（ぺけたん）：説！
（シルク）：まぁ、いろんなところに拡散され
（シルク）：まぁ、頭を置いて近よらないでって書くぐらいだから
（シルク）：よっぽど近よってほしくないんだろうね
（シルク）：ただただね僕らはね退散しましたけど
（シルク）：ただ慣れてない方が来て
（シルク）：迷ってあそこ入っちゃって
（シルク）：結果、ちょっと迷惑になっちゃった可能性があると
（シルク）：っていう道でした
（シルク）：太鼓とかも甲高い声っていうのは
（シルク）：まったくわけ分からなかったけど
（シルク）：ちょっとおもしろかったのは
（シルク）：マネキン、マネキンの上に何があったかと思ったら
（シルク以外）：アハハ
（シルク）：まぁ、わざわざ歩いて近よるのだけはやめましょうと
（ンダホ、マサイ）：はい　（シルク）：って感じですね
（シルク）：朝なのでね
（マサイ）：はぁーい！
（シルク）：動画見てくれてありがとう！
（マサイ）：みんな、楽しんでくれたかな？
（モトキ）：説明欄にツイッター、セカンダリー・・・なんだよ！
（みんな）：アハハ
（モトキ）：まぁ、いろいろとあります！
（シルク）：チャンネル登録、よろしく！
せーの！
（みんな）：アデュー！
（シルク）：オッケー！！！
（ンダホ）：お疲れ様でぇーす！
（ンダホ）：チャンネル動画・・・違った
（ンダホ）：チャンネル登録よろしく！
（シルク）：来いよ！　（みんな）：アハハ