どーも、Fischer'sシルクです
ンダホ！
マサイです。
大流行ゲームをやってみたいと
叩かれないように叩くゲーム
違う違うwそっちの叩くじゃない！
ここにペットボトルがあります
ンダホ）あ、３人でやるゲームなのこれ？
シルク）３人でやる マサイ）そう、３人で
両サイドの人が、叩く役
真ん中の人が、
叩かれないようにする役
手の甲を出すんで、
それをあなた達は叩いてください
手の甲をサッて出すから、それを叩く
俺は、色んなこういう素振りを
（ヒュッ）なんかこうやってやる
ん゛ん゛。(咳払い)
（ヒュッ）
（スカッ）
ンダホ）これ面白いやつじゃん絶対w シルク）そう面白いやつ
ンダホ）これ絶対面白いやつじゃんこれーw
シルク）俺が適当にこう話してる最中で
こういきなりこうやってやるから、
もう、手をこうやって動かすわけよ
（スカッ） 視聴者さんにも分かりや
（ヒュッ）すいようにこうやって…
んでこうやってフェイントをかけるから…
ンダホ）ひゃははははははwwww
シルク）それを叩くっていうゲーム
で、じゃあ時間は１分で設定して
マサイ）１分ね？
シルク）うん
１分以内に、
で合計で１０回出す。
…っていうのが、ノルマで行こう
マサイ）Okay.
シルク）叩かれないように叩くゲーム
始めていきたいと思います
ンダホ）はい
シルク）これコツは、かなりこう…
俺の癖を読まないといけないし
マサイ）そうそう
シルク）タイミングも読まなきゃいけないから
w
www
まぁ１０回こっからね、やってこうと思って…w
普通に痛いんだけど
ンダホ）あー！
シルク）はは！w
シルク)これ以外とわかんないもんだね、なんかこうー
シルク)なんだろ、見てる風よりさ
シルク)こう、簡単だよね
ンダホ）あー！
www
マサイ）早っ、早い
シルク）痒いなぁ、ここら辺が痒いんですよねー
皆さん見てますか
何でかなこの辺が痒い、てっか、こう〜w
こう…w
ンダホ）わぁー！
wwwww
シルク）これ全然いけんじゃね？１０回とかなんか
マサイ）もう１０回いってる
www
これ面白いなw
ンダホ）んぁー！
www
ひっ
はっ
あっ
wwwwwww
…マジうぁぁい、うぁい…
ほいw
ンダホ）うゎはー！
シルク）うぅぅぅぅ！
うぅぅぅぅぅぅ！ ンダホ）あ、惜しい
ほい！ マサイ）っおぉぉぉ！
シルク）ほい！ マサイ）なんか俺がびっくりする
シルク）はい！
はい〜
ンダホ）おぇ〜い！？ マサイ）あーれぇ〜？
シルク）これ結構フェイントが必要かも
ちょっと、交代してみようか
よし
www
マサイ）ノルマ１０回っすね？
シルク）ゴー！ マサイ）んじゃまずね、
ンダホ）あー！
マサイ）こうやってね、まぁ楽しんでいくんですけども
マサイ)まぁこうやって僕はあのこうやってやってく…
シルク）よっしゃ今当たったー！！wwwww
www
シルク）まぁ一応これで、
僕たちの勝ちは決定してるんですけど、 ンダホ）そうだね
シルク）じゃあ４４秒から開始、レディーゴッ！
マサイ）やられるなら、 ンダホ）あぁ；
マサイ）やられるならね、バシッて感じで
バシッて感じで
なんかやって欲しかった気がするんだよね
こうやってなっちゃってこれね…
ンダホ）あぁー！
マサイ）こうやってね、俺顔がこうやって動く…
シルク）ぅあ゛はははは！！www
マサイ）致命的なミスを犯してしまった…ｗ
シルク）じゃ残り２４秒再開しますんではい、
ゴッ！
マサイ）まぁ顔がこうやって動くんで
ンダホ）あっ。
シルク）wwwww ンダホ）なんつった？今
マサイ）ン〜　トゥートゥートゥ♪
あ゛ー！
シルク）よっしゃー！ww マサイ）くっ…
ンダホ）完全にヒットした今
シルク）あぁでも結構叩けたなー
マサイ）叩いたねー
やっぱりぃ、さん…
やっぱりぃて何w
wwwww
ンダホ）こうやってやってこうやってこうやってや…
練習じゃん！！
wwwww
シルク）こいつ弱ぇぞたぶん
ふんふん
シルク）じゃとりあえず俺らの勝ちだね
ンダホ）こっから俺はマサイに勝つから
マサイ）おう！
シルク）あーまぁ… ンダホ）絶対勝つから
ww
シルク）とりあえずね！あの、１分間やりたいもんね ンダホ）うん
シルク）レディ、ゴッ
ンダホ）あ痛ーい！！！
www
ンダホ）ちょっと！
ンダホ）www マサイ）始まって３秒くらいでw
シルク）じゃあ、５０秒から再開。レディー
シルク）ゴゥ！ ンダホ）あぁんまりこっちの方に手ぇ出すとやられるからさー
痛ぇ！！ シルク）あはは！www
wwwwwww
ンダホ）もう読まれてんのこれー
シルク）あのねぇ、
wwwww
ンダホ）待って、本気出すわ。
マサイ）おぉー シルク）おーし本気でやろー
４６秒から再開です、レディー、ゴッ！ ンダホ）っしー
ンダホ）ほほ、ほーほ！ほほぉほ、ほーほお！
ほーほ、ほーほほぉ！
いぇー；
wwwww
シルク）じゃあ、３２秒から再開です
www
シルク）wwwww ンダホ）げだ（？）
wwwwwww
マサイ）し…？www
シルク）wwwww マサイ）クリィwwムパwww
ンダホ）マジで本気で行く
うぅら、うら
あ痛！
シルク）ラスト１５秒いくよー ンダホ）うん
シルク）レディー、ゴッ！
wwwwwwwwww
ンダホ）あいっ…てぇー
あち…www
シルク）ゴッ！
ンダホ）いっ…
wwwwwww
ンダホ）…どぅひひひひひひひwwww
シルク）ラスト１秒w
ンダホ）じゃー分かったわ、このラスト１秒でー…
２回逃げるわ
シルク）っし、じゃ行きます ンダホ）うしw
シルク）ラスト１秒ww
wwwww
シルク）いくよーw
レディ、ゴッ！
ンダホ）痛っ… wwwwwww
（ED）
シルク)動画見てくれてありがとう
説明欄の方にtwitter....
wwwwwwwwww