どうも、フィッシャーズシルクです
ンダホです
マサィ⤴
モトキ
ザカオです
ゲーム系って結構やってきてるわけじゃないですか
（一同）おう
(ﾏｻｲ)十二指腸ゲーム
そんなんやった？
（マサイ）ｗｗｗ
ラビニュートゥーザフューチャーゲームっていうのが…
あの、番組でやったやつだ
千原ジュニアさんとか
小藪さんとか
２７００さんとか
やったりしてるやつなんです
あの、メンバーがいるから
やってみてくれ、と
リプライをもらいまして
なんか、あるリズムがあんのよ
一定のリズムがあって
「ラビニュートゥーザフューチャー」って言ったら
「スローリー」って一人返してください
いや、それはお前ボブとブーブーズのやつでしょｗｗ
ラビニュートゥーザフューチャー
「ラビニュートゥーザファッション」って言ったら
アクション
（ﾝﾀﾞﾎ）ファッションはアクションね
（ｼﾙｸ）そう
ラビニュートゥーザファッション！　→ザカオ
(ｻﾞｶｵ)アクション
ラビニュートゥーザフューチャー　→ザカオ
(ｻﾞｶｵ)スローリー
(ｻﾞｶｵ)スｗローｗリー
ラビニュートゥーザファッション！　→ザカオ
ラビニュートゥーザフューチャー　→ザカオ
ラビニュートゥーザパーティが入る
「パーティー」がきたら「イェーイエーイ」の後は
エアギターでみんなでカメラの方行く
んだらもう、ラビニュートゥーザパーティ　イェーイエーイ
チチテレッ♪チチテレッ♪チチテレッ♪
これエアギター鳴らすんで
「いいギターが鳴ったよね♪」と言います
（一同）はい
したら「たしかにそうだね♪」って返して
（一同）おーー（納得）
（ｻﾞｶｵ）ﾀｼｶﾆｿｳﾀﾞﾈ…
「たしかにそうだねー♪」で
一番いいギター鳴ってないなと思ってそうな顔のやつを
（ﾝﾀﾞﾎ）えっ！？
（ﾓﾄｷ）怖い怖い
（ﾝﾀﾞﾎ）そういうゲームなの！？
（ﾝﾀﾞﾎ）エアギター上手に弾けるか選手権じゃないの！？
（一同）ｗｗｗ
成功して消えてくから
掛け合いミスっても消えないの？
そう！消えない
フューチャー→スローリーの下りと
ファッション→アクションの下り
ミスったらぺっーん！
(ﾝﾀﾞﾎ)じゃお前、振り間違えたビンタね
よし、じゃあラビニュートゥーザフューチャーゲーム始めていくよ
（一同）よし、はい
（ﾝﾀﾞﾎ）セットォ！？（聞いてないよ？）
今夜ラビニュートゥーザフューチャーはシルクロード家で行われるのかい？
（ｻﾞｶｵ）え？（何言ってんの？）
そこもしっかりとフィーリングで合って？
（ﾓﾄｷ）フィーリングね？
（ﾝﾀﾞﾎ）フィーリングゥ？
（ｼﾙｸ）そう！
ドゥーユーノーラビニュートゥーザフューチャーゲーム？
（ｼﾙｸ）おいｗお前！
なんでお前画面欲張ったの？ｗｗこうやって
ドゥーユーノーラビニュートゥーザフューチャーゲーム？
（一同）イェーィ
オッケーレッツダーンス・・・
♪
（ﾏｻｲ）はやっ！ｗｗ
ラビニュートゥーザフューチャー　→ンダホ
ラビニュートゥーザフューチャー　→ザカオ
最初はグー！じゃんけんｐ（パン！）
（ｻﾞｶｵ）ちょっと待って・・・！
君たちの信じているラビニュートゥーザフューチャーはあるかい？
（一同）イエーィ
♪
ラビニュートゥーザフューチャー　→ンダホ
ラビニュートゥーザファッション　→ンダホ
♪たらこの舞♪
ラビニュートゥーザファッション　→マサイ
ラビニュートゥーザフューチャー　→モトキ
ラビニュートゥーザファッション　→モトキ
ラビニュートゥーザパーティー！
イエーイエー♪
チチテテチチテテ♪
いいギターが鳴ったよね？
（ﾏｻｲ）出るね
なんか卒業した気分・・・ｗ
新しいラビ・・・ラビリンを（？）
（ｼﾙｸ）なに？ｗｗｗ
マサイが抜けたけどラビニュートゥーザフューチャーできるよね？
（一同）イエーィ
ラビニュートゥーザフューチャー　→ザカオ
ラビニュートゥーザフューチャー　→モトキ
ラビニュートゥーザフューチャー　→マネキン
（マネキン）スローリー
ラビニュートゥーザファッション　→ザカオ
ラビニュートゥーザフューチャー　→ザカオ
ラビニュートゥーザフューチャー　→モトキ
ラビニュートゥーザファッション　→ンダホ
ラビニュートゥーザパーティ　イエーイエー
チチテテチチテテ♪
いいギターが鳴ったよね
（マネキン）ﾅﾝﾃﾞｵﾚ…？
見た今？
一人だけパーティーしてなかったし
ラビニュートゥーザパーティー！
イエーイエー
チチテテチチテテ♪
いいギターが鳴ったよね？
（ｻﾞｶｵ）ｗｗｗｗ出る！出るから！ｗｗｗ分かったわかった
ラビニュートゥーザフューチャー　→ンダホ
ラビニュートゥーザフューチャー　→モトキ
ラビニュートゥーザファッション　→ンダホ
（ﾝﾀﾞﾎ）ん！痛い！
ラビニュートゥーザフューチャー　→モトキ
エビバデセイホーォ
（ﾝﾀﾞﾎ ﾓﾄｷ）イエー
ラビニュートゥーザフューチャー　→モトキ
ラビニュートゥーザファッション　→ンダホ
ラビニュートゥーザフューチャー　→ンダホ
（ﾝﾀﾞﾎ）ｲﾀｯ！
（ﾝﾀﾞﾎ）イッッタァァ！
ラビニュートゥーザパーティー　イエーイエー
ツツテテツツテテ♪
いいギターが鳴ったよね！
（モトキ）ホーゥホォォォゥ
（ﾓﾄｷ）ティキティ～ン
ティキティ～ン言ってる時めっちゃ動いてたｗ
（ﾓﾄｷ）チッス！
（ﾝﾀﾞﾎ）ｗｗｗ
ラビニートーチャーゲーム
いや違う
ラビニュー…フューチャー…とぅーざ…
違うわ
ラビニュートゥーザフューチャーゲーム
～♪～
はぁーー！（歓喜）