バシャーン、キューイ、カシャッ、クウィーン
シルク：どうも！Fischer'sシルクです！
ぺけたん：どうも！Fischer'sぺけたんです！
ンダホ：ンダホです！
シルク：さあ貴様らよ
ンダホ：貴様らってｗ
シルク：今日、俺が身分高いんすよ。
ンダホ：うん
シルク：何でだと思う？
シルク：じゃあ赤、真ん中座らしてくんね？ｗ
～席替え中～
シルク：海外で大流行している世紀末なチャレンジをやりたいと思います。
シルク：僕のチャームポイントどこ？
ぺけたん：くちびる
シルク：チャームポイントは？
ぺけたん：うん。くちびるだよ。
シルク：今回なんと、くちびるを使ったチャレンジですｗ
シルク：タラコくちびるになってもらいます。
ンダホ：えぇーーーー！！
シルク：とっても皆さんにくちびるをね、タプンタプンになってもらいたいと。
ぺけたん：いたいよぉ～
ンダホ：すげぇ
シルク：吸盤を使って
ンダホ：そんなすげぇ原始的なのがアメリカで流行ってんの？
シルク：これのねぇ、ちゃんと名前があります。
シルク：カイリー・ジェンナーの色気のあるくちびるを超えよう！
シルク：それを今回やっていきたいと
ぺけたん：お前カイリー・ジェンナーじゃんｗ
シルク：なんもしてねぇでカイリー・ジェンナーだったら俺カイリー・ジェンナーだよ確かにｗ
シルク：このカイリー・ジェンナーチャレンジをとりあえずあなた達にやってもらって
シルク：僕の通常時を超えて欲しいと
ぺけたん：あじゃあ俺らがジェンナーになって
シルク：そう、俺を超えてっていう。
シルク：常時、オレ結構太いからねぇ
シルク：肩にね、こう吸引するやつなんだ本当は
シルク：凄いなお前らｗ
ンダホ：こいつの名前は何なの？
ぺけたん：ジェンナー
シルク：ジェンナーじゃねぇよｗ
シルク：５分ぐらいとりあえずやっとくか
ンダホ：そんなに？！
シルク：レディー、ゴー！！
シルク：なんて、ｗｗ
ンダホ：ｗｗｗｗｗ
シルク：何～？ｗなになになにｗ
シルク：何、今ｗ小鳥鳴いた？ｗｗ
シルク：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：距離感一緒にして、外してください！
～比較中～
ンダホ：お前強くね？
ンダホ：だいぶデカくなったよ、オレ
ぺけたん：いやオレもデカくなってるかもしんないｗ
シルク：これカイリー・ジェンナー
ンダホ：そんなｗ
シルク：洗ったね！ちょっと吸引器をね、もう１回付けて僕がやってみよう！
ぺけたん：あっ、これいいね
ンダホ：凄いこいつセンスある多分
ンダホ：えう”ぇ””ぇ”－
ぺけたん：やばーい！
ンダホ：えーやば！！
ぺけたん：え、ちょっとさこれ
ｗｗｗｗｗｗ
シルク：じゃあ今日からシルクロードチャレンジに変えようぜ！
ンダホ：ｗｗｗ
シルク：アメリカで大流行
シルク：ｗｗｗｗｗ
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！説明欄の方にセカンダリ、Twitter、オススメ動画色々とあります。
シルク：チャンネル登録よろしくお願いします！
シルク：せーの！
皆：アデュー！
シルク：はい！OKでーすｗ
ザカオ：お疲れ様でぇ～す