～OP～
シ：どうも！フィッシャーズシルクです！
ン：ンダホ!
ザ：ザカオ！
モ：モトキ！
モ：わかるわかるｗ
シ：いるじゃん！
ン：ええ！モ：マジで？
ン：ああ？
シ：バンボレオ！
シ：これバランスゲームなの
シ：基本こういうバランス系のゲームってムカつくじゃん？
シ：取れたとき「危ね～」
「セーーフ!!」
シ：ブチギレた感情しか出しちゃいけないんだけど、
タイトルはこうだ！
「よっしゃー！」
「あっぶねー…」
「あー、んだよ…」
シ：やっぱみんなに怒ってほしいんだけど
シ：じゃないとほんとにキレてるみたいになっちゃう
シ：たまにコイツ面白れぇなっていうキレかたするやついるじゃん。
シ：漫画とかでもよくあるんですよ。
シ：コイツ怒ってんな？っていうのに、セリフだけめちゃくちゃ面白いやついる
モ：wwwww
ン：出てこない！
シ：でも、それリアルにいきなりめっちゃ怒ってるやんっていう状態で言われたら
シ：それが今日欲しいの！
ン：なるほどね！
シ：だからあれ最初に考える人やっぱ面白いわけ
シ：行くぞ！
モ：勿体付けんなって
シ：ちげんだよ、これお前密着状態だから…
シ：バンボレオ！
シ：今から開けますよって新品だぞってところ見した方が動画的に面白くなるんだよ。
ン：ああ…。
シ：ああ、先にやってましたよってコメント欄で言われる可能性あんだよ。
モ：言いたいことはちゃんと言え！って話よ。
ザ：…んだよお前よ。
シ：じゃあこれいる？
シ：ボキャブラリーない奴ねすぐそうやって短く済ませる。
シ：「あーね。」「それな。」
シ：急におまえ口数減ったなどうしたの？疲れたの？
シ：家帰るかお前
wwwwwwww
シ：テッテレッテレー！おっつきっさまー。
モ：着替えてくりゃいいだろ
シ：少し考えろ分かることじゃん。
シ：お前今から…
シ：そこでじゃねえだろ！
シ：外で着替えりゃいいだろ！
ザ：うるせー！
ザ：wwww
シ：あん？なんだお前
ザ：色変わってねえよ！
シ：おい何もわかってねえじゃねえかよ。
ン：俺が着替えてから何も進んでねえじゃねえかよ！
ン：オールサザンって何なんだよ！
シ：オールサザンって…
シ：はいコルク玉っすね
シ：それお前なんだこれ
シ：それしかもおめえそれ超絶雨男って
シ：そいつ火使う奴なんだよ
ン：マジで？
シ：火使う奴が雨男でどうすんだよ
シ：「お前おもしれぇ～な」って言うなお前！ｗ　　モ：ロイ・マスタングって…
シ：はいこれ！これ、はいこれ筒です
シ：お前だけかぶってねえな優秀じゃねえか　　　　モ：だろ？
シ：コルクボール！これを乗せて、これを上に乗せます
シ：はいこれでね台が完成です
シ：積み木お前出来ないタイプだろそれ
ン：おお、やったことねぇよ
シ：じゃあお前バンボレオ作った奴に言えよ、それ
シ：なんで俺に言う…
シ：いい加減にしろよ！お前よお～…
シ：あっち落ちたのも拾って来いよ
モ：やっぱゲーム始めんのに時間かかんのがいけねえんじゃん
モ：wwwwwww……
モ：あらかじめ書いとけよな
ン：じゃあお前ラーメン屋行ってラーメンの器に火傷に注意って毎回書いてあんのか？
モ：お前何言ってんだ
モ：何言ってんだザ：しゅさ？
ン：ぶっ倒すなシ：もっとゆったり置けよ
シ：お前そこ置いたらあぶねえだろ
シ：今更お前動画投げ出したってまた言われるし…
ン：けっ！
シ：…wwwwwwww
モ：固まってる方が取るときに…
シ：ねえもうゲーム始めよさすがに
シ：おいーー!!!いい加減にしろってマジでもう！ほんとに入りてえよ…
モ：ふざけてんのか？ｗ
wwwwwwww
シ：おーーい!!!
シ：この黄色いやつが崩れたら、負け
…wwwwwwwwww
シ：よし！じゃあ、モトキから
モ：おら！いいだろ！
モ：ちゃっちゃと行こう、ちゃっちゃと！
wwwwwwwwwwwww
モ：それはその通りだろ
シ：確かに！
モ：バカの一つ覚えみたいにさぁ
ザ：おらぁ！
シ：ほらな！
シ：ハッ（息を吸う）
シ：ハァーッ（息を吸う）
モ：おーーーい!!!!
ザ：俺が倒したときはヤベェよ
シ：言ったな？
モ：そういう上からさ、自分が拾ってもらってんのに
モ：「おっ、良く分かったな」
モ：ほらこれ、ドヤ顔で「ありがとう。」つって…面白かったかな…
ン：…そうしろっつったんだろ、ちょっと二ヤけてんじゃねえぞ
モ：丁寧に諭してあげてんのに、
wwwwwwwwwwwww
シ：wwwwwwwww
シ：お前戻せよ?!ザ：あー分かったよ分かった、言った言った！俺は言ったよ！俺は言った！
ザ：俺は言った！戻しますよ！
ザ：はい、戻しますそうします！
ザ：集中してんだよ！
シ：俺から一周な？モ：あい！
ン：一周させっかんなマジで
ン：この会話の流れでシチューって誰が言うんだよw
ザ：ちょっと嬉しかったろ？今の
wwwwwwwwww
ン：wwwwwwwww
シ：次はモトキから行こう！
ジ：で、モトキに返そう！絶対
モ：おら！
モ：「よっしゃー！」って言うな！
ザ：ああ…もう!!
シ：オッケーイ!!!
ン：やってやろうじゃねえかよ！
シ：待って皆ｗ「よし！」「OK!!」
wwwwwww
モ：おら、次だよ
wwwwwwwwwww
【一同爆笑】
～ED～