OP~♪
どうもFischer’sシルクです！
ンダホです！
シルク：暗いね
ンダホ：Cry
ンダホ：全然気づかなかったんですけど、
ンダホ：年明けに
ンダホ：みんなでさ、習字する動画撮ったじゃん
シルク：あぁ～　巨大習字っつってね
ンダホ：そうそうそう
ンダホ：その動画に、なんか
ンダホ：気づかなかったんですけど、
その動画のコメント覧にいっぱいコメントがあって
ンダホ：なんか動画の中に、またあの
ンダホ：それで俺編集の元データ見たの
シルク：えぇ～！
ンダホ：自分の…俺が編集したんだけどね。
ンダホ：初めて自分の編集した動画に入ったもんだから
シルク：まぁウイルスよりも怖ぇもんなｗ ンダホ：ほんとに！
シルク：色々と僕も話したいことがあるから
シルク：その話もしながら、
シルク：ほんとにバカ胡散臭いと思うんだけど
ンダホ：バカ胡散臭い。それは思うわｗ シルク：ね！思うでしょ普通にｗ
シルク：俺もやってて思うもんｗ
シルク：起こってみてじゃないと分からない
シルク：そういえばさ僕の部屋の物置って
シルク：全然動画映してないじゃん最近
ンダホ：開かずの間みたいになってるもん
シルク：なるだけ開けないようにしてるのよ
シルク：なんか気持ち悪いっていうだけなんだけどね
シルク：あの部屋って企画の物がいっぱい入ってんのよ
シルク：まぁ基本的には企画をした物が入ってるんだけど
シルク：それを倉庫にね移すって話があって
シルク：倉庫に移すために整理しなきゃいけない。
シルク：だから開けなきゃならないんだよ
ンダホ：やだやだやだやだ（かすれ声）
ンダホ：それ電気付けていいの？
シルク：だめ。
シルク：ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：開かずの間を久々に開けようって話よ
ンダホ：いつもは突入隊がいるじゃん
シルク：まぁ俺とモトキだなｗ ンダホ：でしょ？
ンダホ：今日いないじゃん
シルク：モトトキってなにｗｗ
シルク：最近モトキの名前間違いすぎじゃない？ｗｗ
ンダホ：動画見る？俺のうちの方の入ったってやつ
シルク：あぁとりあえず見るわ！
女の人らしき声：ねぇ、
シルク：霊じゃなくて本格的に若い女の子が
シルク：家にいる可能性あるよね
女の人らしき声：ねぇ、
シルク：！！ ンダホ：ほら！
シルク：いや俺じゃねぇなこれ
ンダホ：絶対違うでしょ
シルク：俺ではない
シルク：これがあったから今日話したっていう話でしょ？
ンダホ：そう！
ンダホ：なんかモヤモヤしてたから
ンダホ：そうなる？ｗｗ
シルク：右側から入ったほうがいいかな？
ンダホ：あっち？ シルク：うん
ｶﾞﾁｬ
シルク：お前の出した音だよｗｗｗ
シルク：いや～久々だなお前
ンダホ：ほんとに倉庫のにおいがする
シルク：マネキンの腕
シルク：あれもいます
シルク：懐かしのマネキン
シルク：結構色んなもんがねあるんだよ、ここ
ンダホ：そうね
シルク：結構色んな物置いてあるんすよ、ここ
ンダホ：おめぇ怖ぇよ
ンダホ：床が冷たいね、ここ シルク：そうそうそう
シルク：前にね、そこからノック聞こえたのよ ンダホ：そうねー
シルク：その壁ね
シルク：下にこうやってマネキンがいるんだけど
シルク：1回やってみたいことがあるんだけど、いい？
シルク：君、ここの部屋いて
シルク：ここにね今、狼男がいるんだけど
シルク：これの後ろからノック聞こえたから
シルク：まぁその壁を外からノックするわ
シルク：もしそれが届いてたら
シルク：外からノックした人がいるかもしれないってことじゃん？
シルク：ちょっと外行ってきます ンダホ：うん………
シルク：ちょっといてね。頑張って ンダホ：やだやだー（可愛い）
ンダホ：まだ～？
ンダホ：あ～聞こえるけど
ンダホ：物置の方から鳴ってる
ンダホ：違う。なんも鳴んない！
シルク：なんだよｗｗ
ンダホ：シルク
シルク：あぁそうそう。貰ったやつね
ンダホ：前鳴ったのこっちじゃん
ンダホ：ここの角でしょ？ シルク：そうだね
ンダホ：今鳴ってたのこっちなんだよ
シルク：俺ね今わかったのよ
シルク：今鳴ってたの物置らへんでしょ？
ンダホ：そこのね、真ん中ぐらい シルク：こっち
シルク：あの時に鳴ったのがザカオとモトキが言ってたのは
シルク：このね、マネキンがいるんだけど
シルク：こっちの壁なんだよね
シルク：外まわって分かったのが
シルク：柱だから、コンコン鳴らないんだよ ンダホ：鳴るはずがないんだよね
シルク：はやいｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾁｰｰｰﾝ
シルク：隣の人の部屋からのノックでは絶対なかったのよ
ンダホ：斜めのとこだもん
シルク：さらに言うと内側からのノックだったって言うのよね
ンダホ：反響がおかしかった
シルク：外側から一応あの位置をノックしたんだけど
シルク：柱があったから音が響かなくなってたの
ンダホ：うん。全然違うかったもん種類が
シルク：そうね。多分内側からなんだよね
ザカオ：えなになに
ザカオ：ねぇ本当にやだもぉ～ちょっともういい
ザカオ：ほんとこわいほんとこわい
シルク：心霊シリーズはね、この後まぁ色々と
シルク：多分やってくと思うんですけど
シルク：充分に気をつけながら ンダホ：そうですねぇ～、、、（萎えぽよ）
ンダホ：体験はしてほしくないけど
ンダホ：伝わってほしい何か（視聴者さんに）
シルク：心霊系も
シルク：今までもガチだったんだけど
シルク：よりちょっと力を入れて
シルク：動画ちょっと撮っていきながら
シルク：気をつけてやりましょう！という
ンダホ：数々信じられない現象がいろいろ起こってきてるから
シルク：うん
ンダホ：ほんっとに嫌だこの企画
シルク：で、今日この企画をやろうって言ったのは？
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：みんな楽しんでくれたかなｧ？！
モトキ：説明欄にTwitter、セカンダリ… なんだよｗ
モトキ：まぁ色々あります！ｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
Fischer’s：アデュー！
シルク：おけぇぇぇぇぇい！！！！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！チャンネル動画…チャンネル登録よろしく！
シルク：来いよ！ｗ