どうもフィッシャーズシルクです
ンダホです
モトキです
シ）シルク、ンダホ、モトキ
シ）アマゾンから
ン）やった～！
（パチパチパチ）
ン）帰って来たよ！
ン）泣くかと思ったよまじで
ン）てか泣いてたし帰って来たとき
ン）現地の武器だぞ！
シ）ははははｗｗｗ
ン）まぁｗあのｗふふふふｗｗｗ
シ）編集する時間がね、ほんとに無かったし、パソコンいじる時もあんまりなかったんですけど
シ）昨日帰ってきて、今日出してると
シ）動画が公開されてる。ということなんだけど
シ）ちょっとだけね、ちょっとだけアマゾン編を見せようと思います
シ）あの、１週間のうちの１日、金曜はアマゾンの動画っていうのをこう、毎週ちょっとずつちょっとずつ出していく
シ）鬼のようにいろいろと起こりすぎてるんで
シ）まじでいろいろと起こったのよ
ン）やばかったねｗ
シ）野生動物ありえないくらいきれいに撮れてるんで
ン）毒持ってるやつとかわんわんいたからね
シ）わんわんいたね
シ）もうハプニングなんかそれこそめちゃめちゃ起きたから
ｗｗｗｗ
シ）ちょこっと！ちょこっと！
シ）ほんとにもうこの爪先くらいの動画をね、今、どうぞ！
ン）どうぞ！
ン）ちょっと手伸ばせば届くもんね
シ）ね
モ）うん
シ）わ！すげー
シ）こんな画をフィッシャーズカメラがとらえる、、
シ）なんか止まったんｗまって、そのままにして
シ）腹痛い？
モ）このまま結構、、
モ）あー映ってる映ってる
シ）何会いたいとかいますか？動物とか
シ）ワニね
ン）ＴＨＥ・アマゾンみたいなやつ
シ）いいね
ン）暑い
ン）暑すぎるー！
シ）湿度やばいね、これ
ン）ハンパない
シ）なんか食ってるぞ
モ）うん
シ）なにこいつ
モ）鮮やかやなぁ
シ）なんでこんな綺麗か
シ）あ！あ！
シ）もとちゃん行くよ
モ）おーう
シ）てれってれってれ♪
ン）ムリだよね、日本じゃ経験できないというか
ン）もうそれこそ生き物とか、野生、、
ン）もう全部野生だから
シ）そう。
ン）変なやつ食ったりとか
ン）釣ったりとか～
シ）そうね
ン）そうｗいろいろやったから～
ン）現地の人に認められたから
シ）そうね！そうね！あ、それの映像もあるからね
ン）そう！
ン）お楽しみに！
モ）アマゾンって聞くと
シ）うん
モ）まぁ、ジャングル
シ）ジャングル
モ）思い浮かぶと思うんだけど
モ）まぁ、ただジャングルを歩いてるだけじゃなくて
モ）高いところに
シ）あれはおもしろかったな
モ）行ったりとか～
ン）あれやばかったまじで
モ）まぁ川に出たりなんかして～
モ）一口にアマゾンっていってもいろんな映像が撮れてると思うから
モ）それは、もう是非！楽しみにして見てくれればなっと思います
ン）この映像見たら一緒に行った気分になれるんじゃないかってくらい
モ）いや～もう、ほんとに
シ）スタート押してからストップ押すと一個の動画ができるわけじゃないっすか
シ）普通のいつも使ってるメインカメラのみで
シ）スタート、ストップのくだりを１２４回やってんの
シ）そう、録画、停止、録画、停止を１２４回やってる
シ）それがメインカメラだけ
シ）サブカメ、ゴープロ、そうそうドローンとかいろいろやってるから
ン）２００くらいいってんじゃない？
シ）２００くらいたぶんいってる
シ）俺の、俺のパソコンがあの、曖昧なセリフはきだしたの
シ）ベロンって出たと思ったら
シ）精密機械とうたってるのにほとんどって
シ）まっじっでいろんなところ撮れた
シ）あの、奇跡が何個起きたの？てくらい起きてる
ン）ｗｗｗｗ
シ）笑える、大笑いの奇跡もあるし、まじで会えんの？っていう奇跡もあったし
ン）そう、生物のね
シ）生物の
シ）とかあったし
シ）この中の誰かが体調を鬼のように崩すとか
ン）ははははｗｗ
シ）ほんとにこう、いろんな見どころがあると思います
ン）公開できたかもねツイッターとかで
シ）うん
ン）たぶん言うんで
シ）そう、あのツイッターの僕のやつここに貼っとくんで
シ）僕のやつ見とけばね、大体どのくらいにあがるってのがわかると思うんで
シ）これをチェックしてみてください
シ）日焼けもしてんだけどさ～あの～
ン）ひげ剃ってないもんな
シ）そう
シ）アマゾン行ってたから俺ひげ剃ってないんだよ
で、前髪がものすごいくせ毛で伸びてんだよ
シ）はははははｗｗｗｗｗ
シ）こういうやつでしょ
ｗｗｗｗｗｗ
シ）アマゾンってね、そうだ、日焼けも怖いじゃん、やっぱ
シ）熱中症怖いじゃん
シ）蚊が鬼のようにいたよね
ン）やばかった、まじで
シ）刺されればマラリアっていう
ン）安全なとこも一応あったけどね
シ）うん、安全なとこもあったけど
シ）こうご期待ください！
シ）ってことで
シ）ま、とりあえず、みなさん心配かけて申し訳ございませんでした
シ）そして、心配してくれた方ありがとうございました
ン）ありがとうございました
ただいま～
アデュー
ｗｗｗｗ