ででーん
ドン！あぁ(泣）
ってー（ 泣）
シルクロードです
だっだっだー
なんと雪が降っております
ホントは学校だったんですけどね、えー
休校パーティー
雪ってさぁ、外出たらみんなこう言われるんだよ
風邪ひくでしょ、危ないでしょ、と
雪は風邪ひくんでしょ
じゃあ風邪ひかないように風邪予防すればいいんだよ
で、雪は危ないんでしょ
じゃあ雪より危なくなればいいんだよ
そうすれば雪に勝てるんだ
約100枚のマスク
マスクを全身につけて
雪の中遊べば
この大量のマスクちゃんたちをつけて
雪の中で遊べば風邪もひかないし
僕の方が危ないから勝てる、雪に
つまり僕は最強だ
あ、マジか、クソさみーじゃん
僕が大変信頼をおいている
のガムテープ
脇閉まんなっ
これ脇痛ぇな、これ
超ギシギシする
まるで昼ドラのようだ...
ホラ！あ！いいんじゃない？
いいんじゃない、なんかコルセットみたいだけど
大変僕が信頼をおいている
ニチバンさんのガムテープにより
接着を行う
お母さんにいよいよ病気になったと思われるな、たぶん...
完全に順番をミスっている
だ
ナニコレ、だっさ、後ろ！
え！？へぼっ！ナニ！？
あぁ！ナニ！？
次回シルク????スタンバイ
♪チャンスは??てゆく
♪わかってるさぁ
バスカバッバッババーン！ビダ...
ようやくマスク普通のつけ方できた
ジ...ヴィジュアルマンじゃねぇわ
どうでしょうか、この格好
ヴィジュエルメンって...ww
ヴィジュアルメン、結構気使いましたので
結構かっこよくできたと思います
ナイスな仕上がり
雪と戦ってきます
風邪をひかないように頑張れる、これで
何！？母がいないだと！？
母上！母上！
雪にやられてしまった
1階寒っ！
風邪ひきたいんじゃねぇよ、風邪に勝つんだよ
風邪をドン引かせるの
無理じゃない
無理じゃないです
シ母）熱出ても知らん顔だよ、あたしは
シ）熱は出ません
雪と戦ってくる
なんかコメントしてくんね？
アリエンティwww
若っ！
さっむ！
なんで風邪推進派になってんだよ
うわ！さっむ！！
ハイ、寒い...
ヤバイ、ヤバイ...入ってくる...
グシャッシ...
ヤバイ...マジでヤバイ...
あ...　は！
うぐぐぐぐぐぐ（震）
寒い...
あぁ！ダメだ、帰ろう... ダメだ... うぅ...(震）
あ... はぁ！
ということで皆さん
外に出ないことが一番です
アデュー（震）
はぁ！！
シ母）ゲルマニウムってあたし、ホラ、足冷えるから
シ母）こうやって入って温まるやつを予約してたんだけど
シ）ウン
シ母）この天気もあるからキャンセルして...
シ）今日ゲルマニウム温泉行ったら、行きと帰りで
ゲルマニウム温泉の効果０やん
wwwwww
シ）動画見てくれてありがとう
シ）説明欄の方にセカンダリ、ツイッター、おすすめ動画色々とあります
シ）チャンネル登録よろしくお願いします。せーの
全）アデュー！
シ）ハイ、オッケーでーす
マ）お疲れ様でーす！
行こうぜ、行こうぜ
シ）飲み行こう
ぺ）オッケー
シ）オッケーじゃねぇよ、お前
wwwwwwww