※この動画の字幕には、台詞の認識ミスが生じていたり、人物を認識出来なかったケースがあります。ご了承ください。
あっああああああああっ！！！
あっはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
痛ってぇ！
あｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あぁぁ～～～～。
はっはｗｗｗｗｗｗｗｗ
あーーーー！
うっはｗｗｗｗｗｗｗ
痛ってええぇぇ～～～～～！！ (股間強打)
無理。
おぅっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
痛って、死ぬうううぅぅ！ぅああああああぁぁぁぁ～～！！
ああっ！！
痛い痛い痛いｗｗ
うおああああああああっ！！
おるぁああああ！
はっはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
いいぞ、行け！
おおぉぅぅぇえ
へーーイ！
イェーーイ！
おおーーー！
うああああっ！(スローモーション)
うおおおおおおっ！(スロー)
やったぁーー！
おおおおおおっ！(スロー)
っしゃあっ！
行くしかないよね。
行け！
イェーイ！
オッケイ！
イエーイ！(リプレイ)
イエーイ！(リプレイ2回目)
イエーーイ！ (スローモーションリプレイ)
マ(マサイ)；エンダーイヤー♪
シ (シルクロード)；お前あれだよな。なんか年末年始、結構スベり倒してるよな。ｗｗ。
マ；スベってないんだよ。適当に、やりすぎてんだよ。
シ；だから、
全員；ｗｗｗｗｗ
シ；年末年始、てか年始恒例、ブランキングファイトでございます。
シ；えぇ、ブランキングファイトは、まぁ僕達 フィッシャーズ ができた、まぁ一応 でも、きっかけみたいな、一番游きっかけだったよね。
シ；そう「今日やりにいこう。」っていうカタチでブランキングファイトをやってたんで、まぁ この機会にできるということは、光栄なことです。
マ；で、あとね、ブランコねこのまま(上に)飛んじゃいけないんだよ。こう(前に)飛ばなきゃいけないんだよね。
ぺ(ぺけたん)；そうだね。
シ；うんそうだね。上行き過ぎるとやばいよ。
ダ(ダーマ)；勢いを殺さずにね勢いそのまま飛ぶ感じだから。
シ；そうそうそうそう。
マ；ていう感じで研究してきた。
シ；ね、いいねいいね。
ぺ；まぁまずね、
ダ；軽快な滑り出し。
ぺ；てかさぁ、俺この漕ぐ時の...
シ；フッｗｗｗｗｗｗｗ。ちょ待って、何今の声ｗ。
シ；行くよ(ぺけが)
ぺ；ここで離す。
マ；おーー。
ダ；何でｗｗｗｗ
シ；いやｗ、あいつさ...
シ；いよいよ上手いのか上手くねぇのか分かんねえわ。
シ；いやｗ...
マ；フｗｗｗ
シ；やっぱね、やっぱ慣れてるね。
ぺ；安定感。
マ；キレイだな。
ン(ンダホ)・ぺ・マ；おおーーーー！
シ；でも確かにリアルな話さ、あれだよね。
ン；アッブラ(？)！
シ；えっ？
シ；ｗ、今ちょっと クラッシュ・バンディンクー みたいになってたけどｗ。
シ；「ホムラ！」って言ってた今ｗ。「ホムラ！」って言ってたｗ。
シ；時間かかりそうな2人だなこれ。
ダ；フｗｗｗ
ぺ；いやあぁ～。
ダ；でもまだ行く時行くから
シ；確かに。
ぺ；高めには飛んどいた方がいいと思う。
ダ；高め飛んどいたほうが、自身つく。
ぺ；距離感が分かる。
シ；マサイ何ｗ、ビックリした今あの、飛んだ事にしたのかと思った今ｗ。
シ；ｗｗ、「フォッ」じゃねえ。
シ；ｗｗ、何でだよ。ｗおｗ、おい何でだよ。
ン；違うｗ、ハマったｗ。
ン；んんっ！
シ；ｗｗ。
ぺ；いやIMALUいってる流れだった。
シ；IMAッｗ、おいIMALUってお前...
ン；あああヴああい！！
ン；メンタル。
シ；あ、でも確かにメンタルかもね。
ダ；半々だな。
シ；何あれｗなんか、ウエイトレスみたいになってた今ｗ。
マ；うっへｗｗｗｗｗｗ
ン；へっへｗｗｗ
ン；違うよ、もっと前なんだよ。
シ；そうだね。
シ；何でｗお前着地とその後がカッコいいんだよ。
シ；なんだｗあいつ。
シ；今、 リトルマック(マ)と ベイマックス(ン)が頑張ってます。
ぺ；リトルマック細ぇなｗ。
ダ；リトルの割に、こいつ長ぇぞ。
シ；長ぇｗ。
ン；待て待て俺ら長ぇぞこの時間。
シ；お正月を映してんだよ今ｗ。
シ；お正月を映してる結果なんだよこれ。
シ；お前待て待ておい！！お前マイペースかお前！おい。
マ；緊張が沿い、緊張が。
シ；緊張が沿いってｗ。
シ；もう、1人座り出したし。
シ；なんでｗお前の、なんかブランコ ブラキオサウルスみたいな声してない？
ン；あぁーー！ヤバいｗ、ヤバいｗ、....
ダ；あいつなんで足伸ばしっぱなんだあいつｗ。
シ；分かんない。
ン；助けてｗ助けてｗ。
シ；いよいよバカなんじゃないかな。
シ；その、なんか、小っちゃいケガをなんか、2人共さ、大大的に言うのやめてくんね。
シ；うわ弱いわ～。なんか飛べる気がしないわ、こんな弱い奴。
ン；ああぁ。
シ；なんかｗその後、
ダ；カッコいいｗ。
シ；なんか機敏なんだよねその後だけ。
シ；ｗアツアツおでん・・・
シ；あｗ、何今の？何今のｗ？何今のｗｗ？何今のｗ？！
リプレイ中
スローモーションリプレイ中
シ；お前やる気あんのかマジでｗ。
シ；なんでちょっと五郎丸みたいなの？
シ；じゃあちょっと、じゃあ分かった俺行くわ。
シ；まぁマサイは、俺が飛んだら「行く。」とは言ってたから、とりあえずそれはね。
シ；行くよー。
ダ；ほーい。
シ；オッケイ？
ダ；キレイなフォームでしたね。
シ；フッｗｗｗ、空中で大分時間あったわ。
ダ；まるで...
ダ；足の神マサイ、順調な足ぬかし(？)です。
シ；なんでお前ｗ...
ダ；いやちょっと今 タイム・リー↑でしょ。
シ；うんｗタイムｗ、タイム・リー↑って言うな。タイムリー↓な。
シ；リアルな話、一番のビビリ、俺マサイだと思ってっから。
マ；オレだよ！
シ；うん、俺ずっと昔から一番のビビりはマサイだと思ってる。
シ；フッハｗｗｗｗｗｗｗ
シ；決意表明は言っとくか。
マ；ミスは無い。
シ；じゃあ一発な。
マ；ここでミスは存在しない。
マ；うん。
シ；よし、一発で行けよ。
マ；残り一発で行く。
シ；よし。
シ；よし、じゃあ行こう。
ン；今僕は、このブランキングファイト このブランコを飛べなかったら、ここの公園でフィッシャーズやめます。
シ；よし、言ったな。
ン；フッｗｗｗｗ
シ；OK。俺そういうのマジで言うタイプだからね。やめろよ、マジでやめろよ。
シ；あと、せいぜい5分で行くか、じゃあ。
シ；オッケイ、今から始まった。
ダ；1分ごとにカウントしてくぜ。
ス；トゥッフｗｗｗｗｗｗｗ
ン；違う！まだ！俺は、飛んだ！飛んだんだこれは！
シ；ンダホｗ それが、おい、それミスだけど、イケてるよ。行け！
ダ；3分経過。残り2分です。
ン；よっしゃー！！
シ；おっしゃあーーー！！！オッケイ！！
ン；しゃあっ！
シ；行った行った行った行った。
ダ；(残り)30秒。
マ；ぬあぁっ。
ダ；(残り)20秒。
ン；次決めろ。もう(一発で)なって良いんだよ。
ダ；(残り)10秒...
ダ・ン・ぺ・シ；フッフｗｗｗｗｗｗ
ぺ；ケツが上にあったｗ。
シ；俺、一回、あの、名古屋城来たんかなと思った。
ン；フッハｗｗｗｗｗｗ
ぺ；でもね、あの時カッケーって思ったよ。
シ；うん、やるなーとは思った。
ぺ；こいつやるんだ。
シ；「やったな。」とは思った。
ぺ；本気なんだって思った。
シ；そう、まぁ後名古屋城だなって思った。
だｖ；そうだね、しゃちほこみたいなｗ。
ン；いやでも名古屋城があったからこそ飛べたかもしんない。
ぺ；そうだよ、こいつは本気になったんだよ。　　　　　シ；それはある。
シ；これまで色んなトレーニングをしてきただろ。俺と一緒にジムとか行ってきただろ。前の君よりはスペックは絶対高いはずだ。
ダ；痛みを恐れなければ行けるんだよ。
シ；今高さあればイケたね。
ン；ブランキングファイトって、名の通りだね。
シ；うん。
ぺ；ファイトは自分との戦いだから。
シ；そう。
シ；あそこに座った者しか分かんねえんだよ。
ダ；その、動画で。
シ；行け！
ン；行けた、今なら行けた。今なら行けた。
マ；うあぁ怖ぇ。
シ；大丈夫、怖くない。行ける今ので全然。
シ；考え直すな。一回「飛ぶ。」って決めたら。
ダ；なんか疲れてきた。
マ；はぁ・・・。
シ；行けｗ。秒で飛べ、秒で。
ぺ；んんんんんっ！！
シ；フッフｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ；ゴォーーーーーｗｗ、オッケイｗ。
シ；行けぇーー！！
シｗｗ；オッケイｗ。
ダ；なんでだよｗ。
マ；精神的に疲れたわ。マジ疲れた。
シ;シャアーー！
ぺ；カッケぇなマジで。
ダ；お前キレイだな。
ダ；ぺけの立ち見んのも久々だな。
シ；そうだね。
シ；オッケイｗ。
ダ；座りの時と俺だって気分違うもん。え、無理でしょ。
ン；多分俺足砕ける、普通に。
ダ；えっ、無理でしょ！
シ；じゃあいけなかったマサイの分キレイに締めてください。いけなかったマサイの分頑張ってくれ。
ダ；無理でしょこれ。怖っ、何これ嘘でしょウソでしょ。
シ；イケてんだよでも1年前
シ；フッｗｗｗｗ
ダ；ええぇっ？
ダ；え、ヒヨるこれ。これヒヨるわ。
ダ；えうあああ！無理ぃ！
シ；アッハｗｗｗｗｗｗｗｗ
ダ；ぬうぅぁあああああ！！！！
シ；小っちゃく纏まったなぁ～。
ダ；えぇ～。
シ；うん。
シ；誰がエスパー伊東だよ。
ン；フッｗｗｗｗ。
ぺ；もう一回ｗやんの？謎じゃね？ンダホじゃね？
シ；なんかぺけたん、腰引いてんのか？
ぺ；うぁぁぁぁぁぁぁ、言うねぇ。
シ；腰引けちゃったか？
ぺ；言うねぇ。
ぺ；俺にその言葉かけるのズルいと思うよ。
シ；ドゥっはｗｗｗｗｗｗｗ
シ；ぺけたんが腰引けたぞー。
ぺ；俺もう、キング・オブ負けず嫌いだから。
シ；ドァッハｗｗｗｗｗｗｗ
シ・ダ・ン；　ハッハｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ；フッフｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぺ；オッゲィ！うあああっ！！
シ；オッケイｗ、ハッハｗｗｗｗ、すげぇ移動距離ｗ。移動距離スゴイな。
ダ；うあああああああああああああああっ！！！！！！
シ；ぺ；ハッハｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ；スゴイな。
シ；いや、ダーマがこんだけ響いてるの久々に見たわ。
ダ；いや、だってお前ｗ。
ダ；ダアアアアアアアアッ！！！
ン；おおおおおお！！！
シおっしゃあああ！！！！いったｗｗ、いったああぁ！！
ぺ；なんだこれｗ。
ン；決まった！
ぺ；決まったね。
ぺ・シ；フッフｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぺ；顔が渋いんだけどｗ。
ン；代わりに何かやってもらおうか後で。
シ；後で何かやってもらうか。
シ；待って、最終的に締まらなかった原因もうあそこにいんだけどね。
ン・ぺ・ダ；ｗｗｗｗｗｗｗ
シ；全部あいつのせいなんだけどね今ｗ。
ぺ；こいつが締まってないんだよね。
ダ；俺ヒヨったけどこんな措置あると、もう嫌だよ俺。
ン；マサイの、マサイの罰ゲーム募集する？ｗｗ
シ；そう。マサイの罰ゲーム、12個まで募集しまーす。
シ；ドゥッハｗｗｗｗｗｗｗｗ
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方に セカンダリ・Twitter・おすすめ動画　色々と、あります。
チャンネル登録よろしくお願いします！
せーのっ、アデュー！
はいOKでーす。
へーい。
お疲れ様でぇーす！
行こうぜ行こうぜ。
飲みに行こう。
オッケーーイ。
OKじゃねえよｗ。
ｗｗｗｗｗ