〜オープニング〜
どうも！！Fischer'sシルクです！　ンダホです！
ダーマです！　　魔人.....！！
んははははははははｗ
をぅはひゃはははｗｗｗｗｗ
ちゃうちゃうちゃうちゃうｗ
ノザキのコンビーフを持ってくるなｗ
僕たちって基本動画パジャマとかで撮ってるじゃないですか
www
長靴をはいた猫みたいな状態だったw
おしゃれってさぁ、やっぱいいじゃないですかぁ
おしゃれってまずはどこからって聞くと
足元って多いとおもうの
はえぇなｗｗおいｗｗｗ
御茶ノ水博士がだよ、
めちゃめちゃ高級なトレンチコートを着て
５万くらいのデニム履いてます
時計、タグホイヤー
うぉぉぉぉぉ…
www
ワードがおしゃれすぎるんだよね
なんか最初のほうフレンチトーストとかいうしさぁｗｗｗｗ
ちゃうちゃうｗｗｗｗ
やっぱり、髪型って大事だなっておもう
髪型は大事ですね
まぁまぁまぁ
段ボールを持ってきてください
はぁぁ……
多分、多分あれなんだよ
段ボールしいて断髪するのかとおもった
科学室のにおいする
ほんとだぁ
ははぁぁぁｗｗｗｗ
だっさ…
お前ら、ピポサルじゃんｗｗ
www
確実になんかえらい組織につかまったよね
ちがうちがうw
静電気発生機です。
www
〜説明書熟読中〜
感電じゃあねぇやｗ
www
こいつだね、ここ
集電器の支持柱
wwwww
www
集電器の上に紙コップを載せ、電源を入れると、発生した静電気の力で紙コップが飛び上がります
へえ～
下敷きでみんなこうやったでしょ
やったやったやった
で髪の毛がこうやってさあ下敷きを上げると静電気が蓄えられてファ～ってなる
それを今回こいつでやろうと
一番カッコイイであろう人をコメントで書いてもらう
髪型だけな
電源ケーブルON
びっくりした！わ！わ！
待ってあいつwwww
www
うおおお！！
〜静電気が発生しているところを見つめる〜
上乗っけてみるね
うおおおお！！
〜メンツの表情をリプレイ中〜
ナイスキャッチ(棒)
本当に大丈夫？
なんで明日から馬鹿(？)とか
ちゃうちゃうwww
あなた人間だね〜〜
男の子だ〜〜
ねぇ！
www
ダーマメガネとったほうがいいよ
ちゃうライトニングひん曲がるってwww
パチン！(静電気が発生する音)
〜リプレイ中〜
あ！すごい！！
あ、でも前髪ふわふわになりましたね、皆さん。
あ！動いてる！
あ！！は！！
は！は！は！
痛くはない。
うわ！わ！！
髪の毛丸ごと全部フッて浮いた今。
ほら！
毛先浮いてるね！
髪型セットスタート！
あーー！あ！
すごい！浮いた！！
あ、すげー！
浮いた浮いた浮いた！
ダーマが一番効果きてる！
あーーーーははは！！
3・2・1！
www
すごいよ！！
ここさっきすごいあg...
うわ！！あ！！あ！！
マサイくん、髪型セット入ります！
勝てんじゃね？なんか
うおおおお！
おおお！
www
あ、すごい！ちょっとずつ上がってきている！
どうでしょう？
細めの毛たちが全部立ってる。
あーーー、わかるわ。
ちょっとね、毛先がファサッと上にあがっているじゃん。
そう、毛先が...
すげー！
すげー溜まってるなw
www
やばい！やばい！ww
え、なんでそんな溜まるの！？
できたーーー！
わあ！！！
(静電気が発生する音)
〜リプレイ中〜
わあ！
うわ〜すげ〜な！
お！今の最大だったね！
きた！お！
はい、ということでね、今回の動画は以上になりますので、片付けましょう。
〜リプレイ中〜
あ、脚つる...
んぬ！！
〜リプレイ中〜
www
〜エンディング〜