シ）どうもフィッシャーズシルクです
ン)ンダホです
モ）モトキです
ン）行ったね
モ）行ったね
シ）そうなんだよね
シ）あれ今年だよ
モ）この一年まだ全然終わってないんだけど
モ）濃厚すぎるって言うのが多分その原因なんだよな
シ）そうね
シ）まぁ僕たちはあの南米のエクアドル
シ）まぁアマゾンってみんなが知ってる
シ）あのネットじゃ無い方ね、プライムじゃない方
シ）初めてね見て頂ける方にご説明すると
シ）僕たち三人はですね
シ）ホントのあのエクアドルね
シ）南米の密林のアマゾン
シ）飛行機で２４時間位掛けて
ン）やばかったマジで
シ）動画の説明欄にアマゾンの動画の
シ）全...何話だったかな...
シ）五話くらいあった
ン）五話だね
モ）うん
シ)是非とも説明欄から飛んで見てみて下さい
シ）あのータランチュラとかバンバン出てきます
シ)僕らねー、メンバーが七人居る訳ですよ
シ）残りの四名は日本に居た訳ですよ
シ）で多分皆さん思っていると思うんですよ
シ）何をしてたんだと
シ）ま行く時もさ
シ)「行ってらっしゃーい」ってやってくれたじゃん
シ）死ぬかもしれないって言う状況だったから
シ）メンバーも「いってらっしゃい」
シ）「頑張って」「気を付けて」
シ）て言うお別れをした訳
シ）彼らから
シ）僕らアマゾン組に
ン）あ！
ン）ちょっと待って
ｗｗｗｗｗ
シ）その当時は見てなかった
シ）日本に帰って四カ月後？ま五カ月後か
シ）九月にアマゾンに居る
シ）僕らへのメッセージを見る
ン）確かにアマゾンに居る時はとてもじゃないけど
ン）パソコンとか見れる環境じゃなかったから
シ）うん
モ）今見んの？ってのと
モ）でも見ないでお蔵入りさせんのも申し訳なさすぎるよね
シ）そうそうそうｗｗｗ
ン）それは何？
ン）アマゾンに居る心境で聞いた方が良いの？
モ）そうだよね（シ）そう
モ）よし
シ）皆さんもねそう言う仮定で見てください
シ）アマゾンの室内って事で
シ）アマゾン組への残り四名の
ン）あ！
シ）ザカオとぺけたんが居る
シ）じゃあ観ていきますね
シ）お！マサイがＭＣだ
ン）おぉ！
モ）ｗｗｗ
ン）もう、上と下の話じゃんこれ
ｗｗｗｗｗ
（マ）フィッシャーズのマサイです！）
（ぺ）ぺけたんです！）
（ザ）ザカオです）
（マ）今！）
ン）ｗｗ（シ）ごめん、ホンットにごめんマジで
シ）あぁお前らは悪くないんだぞ
シ）お前らは悪くない
（マ）今！）
モ）いやｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ
シ）ここはエクアドル
シ）エクアドルもうアマゾン、アマゾン
（マ）これはビデオレターです、イェイ！）
（ぺ）イェイ！）
（拍手）
（マ）そう実は）
（マ）ブラジルとほぼ似たような感覚なんですけど）
（マ）地球の
（マ）ルルルルルっ、て感じで）
（マ）ルルルルルルって、日本の）
（マ）真下に）
（マ）エクアドルがあるんすよ）
ン）ｗｗｗ
ン）ｗｗｗ（シ）ｗｗｗ
モ）家の上からドゥルルルルって
ｗｗｗｗｗ
シ）もっかい観よ
（マ）あなた達に情熱を伝えたいと思います！）
（マ）よくその担当してらっしゃる）
（マ）リーダーさんとか）
（マ）ンダホくんがセカンダリを担当しているんですけど）
（マ）その人達がいないと）
（マ）で、エクアドルのですね首都）
（マ）あの、キトと言うんですが）
（マ）キトと言います）
（マ）そのキトには）
シ）お前ｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ
（マ）動画の管理も出来ないし）
（マ）僕との連絡も取れないんですよね）
（マ）彼らから「これをやって下さい」）
（マ）いや、「動画を作ってくれ」と）
（マ）それをやるためにね）
（マ）残って頑張ってます）
シ）うん（モ）うん
（ザ）ｗｗｗ）
（マ）ちょっと思考する時間があった）
（マ）無事に帰ってこいよ）
（マ）ワクチン何本打ってるんだ貴様ら）
（ｗｗｗｗｗ）
（ザ）でもねそう言うね自然のね）
（ザ）やつも大切だから）
（ザ）うん）
（ぺ）まぁ準備した上で）
（ぺ）危険生物とかもいるから）
（ぺ）充分、身を守って）
（ぺ）元気な姿で日本に帰って来てくれる事を）
（ぺ）祈ってます）
ン）そうそうそう！
ン）俺ぺけたんがサポートしてるの初めて見たもん
シ）ｗｗｗｗｗ
（マ）じゃあ僕ら待ってるんで）
シ）おぉ！（ン）えっ？！
（マ）皆さんご存知のあの方です）
（マ）では、いらっしゃって下さい！）
（マ）どうぞ！）
（モ）俺だよ）
（マ）ｗｗｗｗｗ）
ン）ｗｗｗｗｗ
ン）えぇーー！ｗｗ
ン）意味がわかんない、意味がわかんない
モ）これ確か、あのエクアドルに
モ）行く前に映像のデータ渡さないと
モ）向こうで見れないぞって話になって
シ）あぁー！そういう事ね
モ）先に撮っておこうつって
モ）俺は向こうの部屋で待っててって言われたのね
モ）マサイが
モ）つって
モ）俺
モ）で、待ってたら出て来ないから
モ）あっ、じゃあ
モ）と思って
シ）あっ、聞いてなかったんだ
シ）あの
モ）そうそうそうそうｗｗｗ
（拍手）
（マ）未来のモトキに一言）
（モ）これ、そう言う感じの？）
（マ）そう言う感じのです）
（モ）あぁそう言う感じのなんだ）
シ）分かってないね
モ）そう、わかってないホントに
（マ）おい！）
（マ）そんなんで良いのか？）
（モ）一回「エクアドルに行きます」）
（モ）みてぇな動画撮っちゃったから）
（モ）言いたいこと全部言った）
（モ）以上！
シ）そうだね
モ）そうそうそう、行ってきますみたいなね
シ）ｗｗｗｗｗｗ
モ）今、俺もなった俺もなった
シ）俺も言いそうになったわ
ン)へ？ シ）ｗｗｗｗ
（モ）頼むぞ、一生に何度行けるか分からないような場所なんで）
（ぺ）そうだね）
（ザ）大体の人一度も二度もいかないでしょ）
（モ)一度も行かない人もいるよね？）
シ)そこじゃねえよ！！
（マ）じゃあね、このビデオレターが終わった、）
（マ）別の動画に、）
（マ）ダーマの貴重なコメントが残されているので）
（マ）ご覧ください。）
（マ）じゃあ皆さん。３人に向けて心を込めたアデューを。）
（マ）せーの！　一同）アデュー！）
（モ）ありがとー。）
ン）え？　シ）ちょっと待って……
シ）メッセージ、マジでここから先無いでしょ？
シ）なんだろこの……
シ）俺らアマゾンのメッセージ見よ、ってなった時に
シ）あいつらなんて言ったんだろって期待凄いじゃん
シ）ハードルを高くしちゃった俺らも悪い
シ）それは本当にごめん。
シ）だけど、そういうもんじゃん
シ）ダーマのコメントがあるって言ってたから。
ン）あ、ダーマ編あるのこれ？
モ）なんか別撮りって言ってたよね。
シ）ダーマの別撮り編だと思います。
シ）せーの！
（ダ）もしもし）
（マ）はい、ダーマです。）
（マ）今ね、３人がね、エクアドルにいるのよ。）
（ダ）マジ？）
シ）マジとか言ってｗｗ
（マ）その人達に対してメッセージを送ってほしい）
（ぺ）おーーー。　マ）ああ面白そうだね）
（ぺ）ああでも、）
三人）ｗｗｗｗｗｗ
ン）違う違う違う……
シ）自分の心配？
（マ）ということで、）
モ）あーあーあーあー……
（マ）切れたｗｗｗｗｗ）
シ）全体的に……
ン）あーーーーー！
シ）止まった……ｗｗ
シ）よく聞くけどな？
シ）本当に日本の心だったね。
シ）動画見てくれてありがとう！
シ）説明欄の方に、ツイッター……まあ色々あります。
シ）チャンネル登録よろしく！　せーの！
一同）アデュー！
シ）はい終わりでーす。
ン）お疲れさまでーす！
ン）わかんない！