～OP~
(シ)どうも！
フィッシャーズ汁です
(ダ)ンダホで..す．．．
(シ)チキンラーメン、もう昔からあるやつです
(ダ)そうねぇ
(シ)お婆ちゃん家でよく食ったわ
(ダ)あ~食った
(シ)日曜の昼に食う
(ダ)あ～食う
(シ)そのイメージがあるわ
(ダ)うん！
(ダ)そうですね
(シ)０秒チキンラーメン
視聴者さんから０秒チキンラーメンやってってきたのよ
～エンディング～
(シ)まぁ、０秒チキンラーメンは何かと
(シ)これ開けます．．．終わり
ガッチガチの状態
お湯に浸してない即席ラーメン
開けて、カチカチの状態を頂く
かじり付くって言うやつなんだけど
俺、食うまでだと思ってた
(ダ)あ、０秒で頂くと
(シ)そう
レディ..ゴー！
(ダ)ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
(シ)だと思ってた
やってみて下さいって視聴者さんに言われた瞬間に
レディ．．．ゴー！（ダン！）
ここに入れた段階でもう一秒経ってんの
(ダ)使ってるねぇ
(シ)まぁ、そりゃそうだよな。と
０秒で食えるわけがない
(ダ)そんなわけないね
(シ)０秒は無理でも、小林尊でも無理なのよ。大食いの
(シ)そうねｗｗ
丸呑みでも０秒か．.１秒もかかる
(シ)ニワトリのことだからｗ
(ダ)へ？ｗ
(ダ)ｗｗｗｗｗ
卵使ってんじゃん
(シ)すげーグロいこと言うぞ？
この真ん中においてある卵は
(ダ)ｗｗｗｗｗｗｗ
(シ)俺が好きな響きの言葉はウイダーゼリー知ってる？
(ダ)でたーー
(シ)０秒チキンラーメン１０秒チャージ
所要時間１０秒だからね？
(ダ)だって作るのに３分かかるんだよ？そもそも
(シ)そうｗ違うんだよｗ
０秒で出来上がったものを１０秒チャージするんだよ
忙しい人は、０秒チキンラーメンを１５分で食べるとするよ？
じゃあ、チキンラーメン作れってなるだろ？
０秒チキンラーメンする奴は、急がなきゃいけない
じゃなきゃ、０秒にした意味がない
じゃあ、どうする？
０秒チキンラーメン１０秒チャージ
とりあえず、０秒チキンラーメンを今から作ろう！
(ダ)ん？ｗ
～拍手～
(シ&ダ)～拍手～
(シ)この卵ポケット気をつけろ
俺、多分ね、、これ強いと思う
まぁ、ベビースターラーメンは最速記録持ってる
(ダ)あぁ、、
はやっ！！
飲み込むまでの５秒？口のま、、中にいるまでの５秒？
(シ)モグモグしてるのが５秒
(ダ)．．．．．．．．．．
(口をモグモグする)
で、２口目も５秒。
(ダ)１口５秒か、、お前ｗ
トータル何秒だよｗ
(シ)まず、半分で１０秒でしょ？
で、半分で１０秒でしょ？
で、飲み込んで「あ、辛いなぁ」って感想述べて、色々話すので１５分だから
いけるじゃん
俺本当に早いよ
（ダ）マジで？
（シ）うん
（ダ）下手したら、俺より早いかもよ？
(シ)ないないない。それはない。絶対ない
うん
(シ)わかってる
よし！
(ダ)何と喋ってたの？
(シ)まっ！それは後でな
(ダ)いやいやいやいやいや
(シ)何々？ｗ
１０秒経ったら止めてくれよ
(ダ)行きましょう
(ダ)５
終ーー了
ｗｗ
たいやき食べて餡子出てこないぐらい悔しいよな？ｗ
(シ)ギリッギリ届かなかった
(ダ)今までで一番きつい？
(シ)無理矢理なんか
(ダ)ｗｗｗｗ
いや～やっぱりねこう言う大食い系早食い系、僕の十八番ちゃあ十八番なんで
(ダ)いけっ！がんばれ！
終わりー
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
卵ポケットが見るからにないよｗｗｗ
(シ)～爆笑～
(ダ)よく一度でも口の中に入ったよ
普通にお皿入れてお湯入れようぜ。これ
(ダ)ｗｗｗｗ
(シ&ダ)～拍手～
(シ)ｗｗｗｗ
～エンディング～
(シ)動画見てくれてありがとう！
説明欄のほうにツイッター、、、まぁ色々あります
(全)ｗｗｗｗ
(ぺ)色々ありますｗ
(シ)チャンネル登録よろしく！
せーの！
(全)アデューー！
(シ)はい！終わりです！
(ダ)はい！超お疲れ様でーす
わかんない！
(シ)はっはっはｗ
わかんねぇエンディングだよｗ