ンダホ：何かしたのか？
シルク：財布出して！
どうした「財布出して」って。
ぺけたん：俺持ってきてないかも。
シルク：財布出して。 ぺけたん：俺持ってきてないかも。
シルク：財布出して。
ダーマ：はい。
シルク：僕が、来てって言ったら、
シルク：財布の中の紙幣をすべて出してきて
ザカオ：ああ、握って持ってくればいいの？
ザカオ：オーケー、オーケー、オーケー。
シルク：では、ザカオ君。
シルク：いらっしゃい。
シルク：こちらですね。
シルク：これなんだ？
シルク：お札シュレッダー
シルク：こちら、お札をね、みじん切りに細切れにしてくれるやつです。
シルク：みたいな感じで、ボロボロになります。
おばあちゃん：あら、切れちゃってんじゃん！
シルク：今、財布の中に入っている紙幣を持ってきたわけだ。
ザカオ：うん、持ってきました。
シルク：その中で一番大きいお金を出して。
シルク：じゃあ、一番でっかい金額の
シルク：五千円札が一番でかい？
ザカオ：うん、今はでかい。
シルク：五千円札ね。
ザカオ：えぇ？
シルク：ちょっと、目閉じてていいよ。
シルク：見て。
ザカオ：え！？
ザカオ：え～！？ちょちょちょちょちょちょ～！？
ありがとうございます。
シルク：ということで、あなたの五千円は、
シルク：まじで、木っ端みじんにまりました。
ザカオ：ちょっと。
シルク：アハハ
ザカオ：ちょっと待って待って待って待て。
シルク：ウフフ
シルク：あなたの五千円は、
シルク：とりあえず、木っ端みじんになりましたので、
ザカオ：いーや、いやいやいや。
シルク：アハハ
シルク：とりあえず、君の五千円は、紙くずになった。
シルク：じゃっ！戻っていいよ。
シルク：バイバーイ。
シルク：ハハハ
シルク：じゃあ、次はダーマ君を呼びます。
シルク：これはね、偽物の紙なんだけどね。
シルク：あ、お札無いの？
ダーマ：手元に無い。
シルク：今お札？
ダーマ：う、うん。
シルク：一枚も？
ダーマ：無い。
シルク：じゃあ、かえっていいよ。
ダーマ：あ、いいよ。
ンダホ：いや、怖いんだよ。
ンダホ：俺も千円しかないぞ。
ンダホ：千円しかないぞ俺は。
今月は大丈夫か？
ンダホ：良くもなく、悪くもなく。
ンダホ：そんなに良くはないね
シルク：いいよ。
ンダホ：あーーーーー
ンダホ：おい！
ンダホ：おーーーい！
ンダホ：おーーーーーい！！
ンダホ：おーーーーーー！
シルク：あなたのお金は、
シルク：藻屑となりました。
シルク：帰っていいよ。
シルク：お、ぺけたん！
シルク：何？
ぺけたん：これ無くなったら、今月生活できない。
シルク：これ無くなったら？
シルク：そのくらい今月やばいの？
シルク：いや、毎月やばい。
シルク：毎月やばい？
シルク：逆にさあ。
ぺけたん：な、何に使うのこれ？
シルク：じゃあ、五千円に一回換金しようか。
シルク：そういうゲームやってるんだよ。今。
ぺけたん：五千円に換金？
シルク：一回俺が五千円に換えてあげるよ
シルク：換金システムっていうのをやってるんだけど、今。
シルク：まあ、じゃあ、一万円で行こうか。大きいほうがいいし。
シルク：本物の一万円です。
ぺけたん：はい。一万円。
シルク：はい、換金。
ぺけたん：はい
シルク：換金です。
シルク：三千円は僕もらいます。
ぺけたん：おお。
シルク：ハハ
シルク：ちゃんと一万円かどうか見て。
シルク：これマジックだから。
ぺけたん：あ、マジックなの？
シルク：一回これを、取ります。
シルク：じゃあ、ぺけたん。目開けてどうぞ。
ぺけたん：あーーーー
ぺけたん：え？何？
シルク：細切れになりました。
シルク：細切れになりましたので。
ぺけたん：シュレッダーになっちゃった
ぺけたん：あっ。あーーー！
ぺけたん：あーーーー！！！
ぺけたん：あーーー！？
えぇ！？
シルク：君の一万円は粉々になりましたので。
ぺけたん：粉々？
シルク：「うざっ」って。
シルク：ということでですね、
はい。
シルク：皆様のお金は粉々になりましたので、
は？
シルク：今日から落ち着いて、私生活をお送りください。
ンダホ：こいつにお金をシュレッダーにかけられたんだよ。
ンダホ：結構割と怒ってるんだけど。
マサイ：え?それシュレッダーなの？
ザカオ：大変だよ。
ザカオ：本当。返せよ。今からお前。
一万円入れたのお前？
ぺけたん：だから、俺三千円しか持ってなかったんだけど、一万円と交換してくれるって言ったから。
誰が？
ぺけたん：こいつが。
え？
ぺけたん：だから、俺は一万円を手にしたんだけど、
ぺけたん：なんか、一瞬貸してって言われて、
ぺけたん：シュレッダーの中に入っていった。
シルク：でも、これぺけたんからもらったやつだよな。
シルク：ぺけたんの千円…
三日間頑張って…
シルク：ぺけたんの千…ぺけたんの千円がまだ…
シルク：はい。キャッシュバック。
シルク：みんな返すよ
シルク：五千円返す。
シルク：はい、これ。三千円君のだね。
ぺけたん：そうだね。
シルク：返す。
シルク：この千円は、
シルク：君のだ。
シルク：二千円本当、命を懸けて守ったからね。
守ったね。
シルク：動画見てくれてありがとう。
シルク：説明欄のほうにセカンダリ、Twitter、おススメ動画いろいろとあります。
シルク：チャンネル登録よろしくお願いします。
せーの！
アデュー！
はいOKでーす。
お疲れ様で～す。
行こうぜ。
飲み行こう。
オーケー
オッケーじゃねーよお前。
フフハハハ