シ：どうもフィッシャーズシルクです
ダ：ん　ン：え　マ：あ
モ：モトキでーす
シ：チキチキ
目隠しかくれんぼ～！
全員：ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
シ：はい、こちらアイマスクでございます。
モ：うん
シ：電気の方１回消しますねー
シ：ﾊﾟﾁﾝ
（電気のスイッチ）：ﾊﾟﾁﾝ
シ：アイマスクを外してください
さふわぁ…………
ン：え？
シ：中学校の頃の思い出の話をしてください
ダ：あ、そーゆー？
ン：そーゆー？
（OP）♪〜
シ：ンダホ君とダーマ君って直接的な接点があんまり知らないんですよ。ってか、あなた二人でいうと二人とも言ってたんですけど、
ン：はいどうもフィシャーズンダホです。
ダ ：はいどうもフィッシャーズダーマです。
ン：我々だってぶっちゃけ一番ないよね?
ダ：無い！
ン：ハハハ
ダ：趣味とか すこぶる合わないから接点一番ない
ン：席遠い奴みたいな感じだよね？
・････・（沈黙）
ン：フィッシャーズ続いてきてから割と最近だもんね、こうやって、何、こう、ちゃんと二人で話せる様になったの。
ダ：そう
ン：なんとなくさぁ嫌いなわけじゃないけど、なんかあったよね。溝というかさぁ
ダ：うーん、なんか遠慮している部分あるよね
ン：そうそうそう
シ：ンダホ、ダーマ!!
ン：ｗｗｗｗｗｗｗ
ン：ここ半年じゃない？本当にこうやって話すようになったの。
ン：最近さぁ、俺なんか、ちょっと仲良くなれたなって感じてるのが～
ン：あのこう、ここでさぁ、ボケ・ツッコミする時あんじゃん。シルク前に居てさ、
ン：こう後ろでやりやう…　　ダ：あ～～
ン：あれがちょっと、最近楽しいｗ
ダ：あぁ、ワンクッション挟まれた感じね。
ダ：なんかいっつもシルクって潤滑量みたいなやつあったじゃん。
シ：そう。そうそうそうそう。
ダ：話盛れって言われても 盛るほどの話がねぇんだよなぁ
ン：フフハハハ
ダ：そうなんだよ盛るほどの話がさ思い出にねぇからさぁ
ン：ないよね？
ダ：無い。　ン：ホントに無か
ン：だからココが無かったらマジで関わって無かったって言っても
ン：ホントに　　ダ：そうだね
ダ：何だろうね。本当に趣味、が合わないし別に
ダ：ホントに方向性が違くてもこうやって
ダ：ずっと友達やってるよ みたいなのあるよね
ン：そうそうそうそう。
ン：ンハハハハハ！
ダ：ダーマが言うから何かもっと気持ち悪い
ン：お前いい話するとさあ
ダ：キャラじゃねえんだよね
ダ：俺、ってやっぱそう友情を語るキャラじゃないじゃん
ン：本質はそんななんか違うもんなんかね
ン：わりとこう冷めてるというか冷静にこう見てるタイプじゃん。ずっとこうやって見てる方じゃん
ダ：だから、ぶっちゃけドライだよね。
ン：最近というか視聴者さんからしたら、怒ってんじゃないかとか
ダ：あー、まああるね
ン：強いんじゃないかとかあるけど、そんなことはない実際
ダ：最近もよくなんかやる気ねんじゃねえか？とか言われるけどそれ昔からなんだよ
ン：そう笑
ン：逆に笑エハハハハアウ
ダ：プハアウ
ン：いいんだよな？これ無いでいいんだよね。かと言ってでも、無理やり探り出すのもなんか、違うしね
ダ：まあ、お互い仕事つらいなあっていう愚痴があるぐらい
ダ：だって趣味、お互いにその趣味が違う訳だから趣味さあ、変なふうにさあぶつけるのも嫌だしさあ
ダ：そういった話はあんましないから
ダ：いや別に共通の話が別にそんなにあるわけでもないけど、
ン：別に共通の話無くてもなんだかんだやれるんだなっていうのがね、逆にそれがわかったよね
ダ：じょ、常温のコーラとか嫌なんだけどさ
ン：だははははははは
ダ：飲んでから乾杯しただろ
ン：仕事とかでやっちゃいけないやつだ
ダ：どう？
ン：これ？
ン：美味くない
ン：いや、あいつら俺らが盃交わしてると思わないからね笑
ダ：この流れで盃やるの
ダ：ｸﾞワッッッッこぼした
ダ：問題はさあ、これいつまで続けんのかな
ン：わかんないよね
ダ：シンプルに叩いてかぶってじゃんけんぽんしない？
ダ：おっいいよ
ン：どうしようかな
ン：これでいいかな
ン：ディアハハハハッ
ダ：お前さあやる気満々すぎるんだよね
ン：たたいてかぶってじゃんけんぽい！
ン：わはっ！あっぶねえ
ダ：くそっ
ン：せーの！たたいてかぶってじゃんけんぽい！
ン：じゃんけんぽい！あいこでしょ
ン：わはは！！！
ダ：めっちゃぶつかるねこれもーう
ダ：なんでお前勝っても負けてもクッションの方行くんだよ
ン：よしぃー（小声）
ダ：そんなにやりたいのかこれえ！！
ン：ふぅー
ダ：はあー、普通に疲れた
ン：普通に疲れた。明日の仕事に響くやつだこれ笑
ン：なんかこの２人でさしばらくほっとかれてわかったけど、もう気まずくないよね
ダ：昔ほどの遠慮はないよね
シルク：昔から言ってたじゃんやっぱンダホとダーマって全然２人でいるとこ見たことない
マサイ：そーなんです
シ：言い方悪いけど、
あんまし実際のところ仲良くなさそうな奴らを
２人の空間にしたらどうなるのかってのを気になって
シ：２人で交友関係を深めてもらおうっていう動画だった
シ：よかったよかった（優しい喋り方）
ed