【OP】
どうも、Fischer'sシルクです
というものをね、やってみたいと思います
この「チャットログ」ね、あの
サイトなんですけど
これね
な、なんかLINEにちょっと近い
サイトなんですけど
人の
LINEを
覗き見することのできる
サイトなんですよ
んま、これどういうことかですよね
これただ単にね、まあ
「今日どこ行く？」って
なんかなんか･･･
ショッピングの内容とかを覗き見する
わけじゃなくて
LINEいじめを
こう、覗き見ることのできる
サイトです
まあ体験できるサイトってことだな
まあ多分なんですけどｗ
LINEいじめの･･･あの
体験
･･･まあいじめる側の体験じゃないと思うんすよ
"いじめられる側"の体験だと思うんすよね
まあね、僕の･･･こう･･･
学生時代か、あの時はね･･･
LINEのいじめっていうか
LINEがそもそもなかったんで
まあ小学校の時はもちろんないし
今、最近は･･･こう小学生でもね
スマホとか持ってる方いるじゃないですか
で、僕はあの中学はね、あの･･･
中学一年生の時の
期末テストで何点以上とったら
えー、携帯を
買ってあげるみたいなので
僕、それで
携帯ゲットしたんですけど
その時はまだLINEなくて
基本的にはメールだったんですよ
で、僕はあの元々
メチャメチャ機械音痴なんですよ
今でこそこういうカメラとかいじったりさ
スマホとかいじったり
まああの、パソコンとかね
編集とかしてるけど
「デバイス」って言葉全然知らなかったしね
アップロードとダウンロードの差も分かんなかったし
メールで、こう、何
人とやりとりできるってのは知ってたんですけど
その、メールって何だ？と思って
一応こう･･･
そのままポストに投函しようとしたんですよ（！？）
そのぐらい･･･
ものすごい機械音痴だったんすよね
LINEがこう･･･普及してから
より便利になったからね
やっぱこう･･･
スピード感のある、こう･･･メッセージの
こう、やりとりができるし
LINEには既読っていう機能があるので
「あ、見てくれたな」とか分かるじゃないですか
すごい便利な機能なんだけど
たまに、あれで
こう、トラブルが起こるらしいってのはもう
聞いたことがあるんですよ
まあ既読無視とかね
まあ何かっていうとこう･･･
まあメッセージをパッと見て
「あーメンドくせえなー後で返そー」
それかまあ･･･
「返さなくていいや」と思ったらそれを
スルーしちゃう
それが既読スルーなんですけど
「未読スルー」っていうのもあって
こう、メッセージが届きました
「えーメンドくせえなーコイツかー」
「じゃあいいやーもうスルー」みたいな･･･
これさー、僕思うんだけど
既読スルーから生まれる･･･
物語なのか･･･
なんかよっ･･･まあいじめ･･･
どうなんだか分からないんですけど
人のチャットというか
人のアレがね、覗き見れるってすごいよね
さっきあの･･･
動作確認のために一回ね
あの、サイト･･･ピョって開いたんですけど
わっ、あの、全部は見てません
ポンって一瞬だけ見ただけなんで
まあこういうね
色がちょっと紫っぽいですけど
せーのっ
はいっ
「なんか、すごくひまやわー」
アキナ･･･
レイ、友達なんだろうな
「アキナ、勉強は？」
「うちも外れた」
「おつおつー」
おっ、HonoKaが入ってきた
「おつありー」
「今日マジっ･･･」
「授業マジウケたんだけど」
「え、ここで言うｗ」
「それなｗじゃねーし」
ん？
「笑えねーし」
「うん、笑えないよね」
「なんで『彼の名前はビルです』が」
「My name Bill.なんだよ。」
「まーあんなんわからんっしょ。」
ふふっｗ
「いや、わかるし」
「ほのかちゃんがちゃんと話してるんだから、 聞きなよ。」
あれ、さっき仲良かったよねこれ？
なんかプッピケペンペンジャーで遊んでたじゃん
「マヂでアンタ馬鹿だわ」
え･･･？
「なに。ごめん。だって急にそんなこと 言われても。」
まあそうだな･･･
急だな
「既読無視すんじゃねーよ」
あっ、ほら！
「ごめんなさい。返事考えてました。」
「何その言葉づかい。キモいんだけど。」
えっ、同級生じゃないのこいつら？
「プリクラとかも写りたくない」･･･
「『私も撮りたいー』ってミノホドをわきまえ･･･」
「ミ　ノ　ホ　ド　をわきまえなよ。」
「あんたと写ったプリクラ、恥ずかしくて」
「人、人に上げられない」･･･
あげられない？
人にあげるもんなの？プリクラって？
手帳に貼るやつじゃないの？あれって･･･
「バカで迷惑掛けて、ブスで迷惑掛けて、」
「つまらなくて迷惑掛けて、」
「キモくて･･･」
「迷惑掛けて」！
何回出てくんのよ！
中毒性のある曲のサビじゃねえんだから･･･
「テメーで考えられないの？」
「そうだよ。少しは自分で考えなよ。」
「わかりました。学校ではもう二人には」
「声かけません。」！
んーまあ、それがいいんじゃない？
「で、どうするの？」
「許してくれるまで、一人で過ごします。」
一人っていうか･･･
他の友達を探しなさい！
「･･･許しようがないっしょ。」
HonoKaはそもそも許す気ないでしょこれ？
「何も理解してない。」
お前さっき、までっ･･･
で遊んでたやん！
「いいこと教えてあげる。」
おっ
「人の立場になって考え･･･」
「･･･るといいよ。」
「つまり、私達の気持ちになって考えるってこと。」
っふ～んｗ
ブーメラン♪
「キモくてつまらない子に友達ヅラされて」
「きっ、付きまさわっ･･･」
「すっ、付きまとわれたらどう思う？」
「その嫌なこと、明奈は私達にしてたんだよ。」
「そうだよ。」
「ごめんなさい。」
えー、もう･･･
口調変わったね、やっぱ･･･
「顔も見たくないって思ってるの。」
「学校でちらっと見るのもムカつくし･･･」
「そしたら、どうしてもらったらいいと思う？」
「学校に来ないでもらいたいと思います。」
いや、追い詰めんなーコイツ！
「その子の話聞くのも嫌。」
「その子が生きてて･･･」
「汚い息を吐き出しているのが嫌。」
空気清浄機買えお前！
この変につけとけ！
「しんでもらいたいと思います。」
「自分でそう思ったんだよね。」
「私からは死ねなんて」
「ヒ　ト　コ　ト　も言って無いからね。」
何！？
メッチャ招待された･･･
しかもHonoKaが誘ってんねコレ･･･
「みんなに報告。やっと明奈が死ぬ･･･」
･･･
「自分から死ぬって言い出しました。」
えっ、怖っ！！
「死ぬんだってｗｗツイキャスよろｗｗｗ」
これあれか！
じゃあ普通にいつも喋ってたのに
裏ではこういうこと言われてたってことでしょ？
な、文字だから強く言えんだコイツらは･･･
「死になよ。」
「死ねし」
「死ね」
「ほら、みんなそう言ってるんだから。」
「死ぬのがいいと思うよ」
ノリが軽いな！ってか･･･
「既読無視かよ。ふざけんなよ。なんか言えよ。」
いやはやいんだよお前の返信が！
LINE検定一級か！
あとこいつら一分も経たないうちに
メッセージのやりとりすげえな！！
「さっさと死ねよ」･･･
「でもちゃんとします。」
ん？「しにます。」
「さっさと死ねよ」
[ 自分でそう思ったんだよね。]
[ 私からは死ねなんて ]
[ ヒ　ト　コ　ト　も言って無いからね。]
「ここから飛び降ります」
「My name Bill!」
あらら･･･
あれだ！
英文の･･･
Billとビル掛けてんだこれ！
ビルから飛び降りますってことでしょ？
※My name Bill はこの喧嘩の発端となった英文です。 掛けてるわけではなく、遠まわしに罵ってるのです。 ビルから飛び降りますってことでしょ？
ってかそれだけでなんでこんな･･･
みんな喧嘩になってんだ？
「本当にみんなごめんなさい」
「さっさと死ねよ」
「今からとびます」
「怖いけど大丈夫です。」
いやぁーそんな･･･
「ここで見てみぬふりしていたあなたのことも ちゃんと」
「の　ろ　う　か　ら」
のろう、のろう、のろう･･･
うおおっ！
[のろう、のろう、のろう･･･]
[うおおっ！]
これ上手いね、でも！
そういうことか！
見て見ぬフリしてたアンタも同罪だよ･･･
･･･っていうことを伝える
･･･サイトか
いじめてる人が
今どんなことをあなたがやっているのか
･･･とかっていうね
ことを色々と伝えるっていう･･･
そういうサイトなんだけど
もう１つ！
客観的というか
第３者目線なんだ！
いじめてる人、いじめられてる人を
見たときに･･･
アンタも
止めなきゃいけないよね
っていうサイトか！
メチャメチャすごいなこれ！
「スマホを使ったいじめ(LINEいじめなど)は」
「実際に起こっています」
「スマホは便利だけど、使い方を間違えると」
「人をすごく傷つけてしまいます。」
まあそうだなー
「ノリで人を傷つけていませんか？」
「ノリで人を傷つけているのを」
「見過ごしていませんか？」
「いじめで苦しんでいる君は」
「一人で悩まないで、誰かを頼ろう！」
まあ、これはそうだな！
人間どこ行っても１人･･･っていうことは
多分ないからね
「いじめをしてしまっている君は、」
「変わろうと思えば変われる！」
「変わろう！」
「いじめを見てしまった君は、」
「勇気をだして『ダサいからやめよう』って 言おう！」
これ言える奴マジかっこいいもんね！だから･･･
怖えなぁ･･･
これ･･･
ちょっともう１回ちらっと見ていい？
「彼の名前はビルです」を
「My name Bill.」で間違え･･･ただけでは多分
こんなに･･･
多分誰もキレないと思うから･･･
元々からこう、明奈ちゃんに対する･･･
こう、まあディスみたいなのがあったんだろうね
ああ、HonoKaが･･･
まあ、ボスみたいなね
主犯みたいな感じなんだろうな
「既読無視すんじゃねーよ」
返事を考えさせる
こう、暇を与えないためにこう
「既読無視してんじゃねーよ」とか強い言葉を
使ってるっていう印象が･･･
「みんなに報告。やっと明奈が自分から死ぬって 言い出しました。」
･･･
「明奈、スゴイじゃん、ちゃんと人の気持ち 考えられたね」
「やっといなくなるんだね！」
やっといなくなるんだねって結構怖いよね！
「私嘘つき嫌いだから。」
何やっても嫌いだって言うタイプだよこれ･･･
１番僕が思ったのは
やっぱLINEのいじめとかそういう･･･
やつだから･･･
心霊関係ねえんだろうなーと思ったら･･･
[のろう、のろう、のろう･･･]
[うおおっ！]
【ED】
シ｛動画を見てくれてありがとう！｝
マ｛皆楽しんでくれたかな？｝
モ｛説明欄にTwitter、セカンダリ･･･｝
モ｛何だよｗ｝
一同｛ｗｗｗｗ｝
モ｛まあ色々あります！｝
シ｛チャンネル登録よろしく！｝
シ｛せーの･･･｝
一同｛アデュー！｝
シ｛おけええええええい！！｝
ン｛お疲れ様でーす！｝
ン｛チャンネル登ろ･･･あ、また･･･｝
ン｛チャンネル登録よろしく！｝
シ｛来いよ！｝
一同｛ｗｗｗｗ｝
楽しく生きようぜ！！