s:どうも、フィッシャーズシルクです
ma:マサイ
n:ンダホ
mo:モトキ
s:…に、来ております
s:今回、じゃああの【チャンピオンコース】の方をね
やっていきたいと思います
s:チャンピオンコース
mo:アスレチックはcommuNIcationの場でもあるそうですよ
n:あぁっ！！
s:邪魔くせえなｗｗｗ
m:おお
s:ああ！結構怖ぇこれ！
s:やった！
mo:おお、やばい！
s:危ねぇ！
s:頑張れ頑張れ！
mo:いけるいける！
一同:ああ！！
n:モトキ何kgですか
mo:今60㎏ちょいくらいじゃない？
n:まあ約60㎏
mo:うん
n:マサイ何kgですか
ma:約50(kg)でございます
n:2人合わせて？
n:僕今、110㎏なんです
こういう事、こういう事！
s:こういう計算式になってるわけだ
n:そう！
s:READY…
GO！
s:待って、アスレチック系で勝負勝てるの
ここかもよ、ンダホ
n:ここだ！
勝てる勝てる！
mo:行けマサイ！
ma:うらあ！
s:さあどっちだ！
うわどっちだ！
ああ！！
s:おお、勝った！
s:なんか平べったいとこ似合うね、キミ
s:いや早いなあ
ma:うわ危ねえ！
s:はい、OK！
n:離すよ？
ma:ああ、待って
安定しない
n:離すよ？
せーの
mo:ああ、ごめんごめん
n:おらあっ！
n:ああ、できた！
s:さいの体当たり
mo:よっしゃ、行くぞ！
mo:えい！
n:ああ痛ぁ！！
s:あっ「向こう岸に渡りましょう」だ、これ
mo:おお
n:おおー
mo:行った！
s:OK！
行った行った
n:ああ、すごーい！
s:おおー
n:痛い痛い！
mo:ええ？
s:えぇっ！？
n:痛っ！お前…
n:おお、危ねえ
s:惜しい惜しい惜しい！
s:ああ、惜しい
s:こっちからガーッて登ってって
裏っかわに行って
こっちで下りる、と
タイヤもちゃんとね、ゴールで使って
最後のタイヤまで越えたら
ゴールでございます
GO！
n:濡れてっから滑る、濡れてっから滑るんだ！
待って待って待って！
早い早い
n:早い早い
n:通れない通れない！
mo:まあ勝負ですからね
ここはあのー…
s:さすが
s:はい、ゴール！
n:やばい！
ma:嘘だろ！
s:マサイが負けた
mo:はい！READY…
GO！
n:うわあ！
来た来た来た来た！
mo:シルクやっぱ速いなあ
n:速い！速い！
mo:あ、速い！速い！
頑張れー
n:速い！
n:だってあっちの壁4歩くらいで行ったよ！
s:ほら！あ、滑り台だ！
行きます！
GO！
おおー
s:ええｗ嘘？
n:ああｗ落ちてきた
ma:すげえ！
s:そうそうそうそう
行けー！
mo:お！お、いいぞ！
mo:行け！行け行け行け！
ma:ぎゃー！
s:いいぞ、行け！
ma:おお！速い！
s:速い！
mo:よっしゃー！
mo:逆上がりができないわけじゃないんだけど…
ああでもねえ、あの…
いい木だよ
いい木
s:顔、今ｗ
s:手より足でこうバーッていくタイプ
s:一回沈んで…
こうだ！
n:ああー！
mo:お、行った！
s:多分、一回沈んで
足でここまで迎えに行く感じだな
mo:おおｗｗ
n:ああすごーい！
s:「実は」なんだよ
n:えっ！？
mo:嘘？
s:1日、丸1日かけてずっと鉄棒やり続けた
次の日に、(今まで)前回りしかできなかったけど
グライダーまでできるようにした
ma:えぇー
s:頑張れ頑張れ！
n:ちょ、腰が…
mo:そうだねｗ
ma:まんまだね！
s:「これ可愛くしよう」って言って
インテリアにし始めるんだよね
プーさんのケツを
n:うわ―！
あー！
mo:おおー
おおおお
n:初めてだよ！
n:ペンギンのリンボーダンス
s:これ超ムズいぞ！
n:マジ？
s:ﾄｩﾙﾙﾙﾙﾙrｯﾌｰ!↑↑
s:これはなんとかクリアしたい！
mo:ええ、嘘でしょ！？
s:ほんとにキツい、これ！
mo:やべえ！
えっ、これ…
s:ぬぅあ！
n:ああー！
s:うらあ！
ma:ああ！
ｗｗｗｗ
s:ﾃｯﾃｯﾄｩｰﾃｯﾃｯﾃﾄｩｯﾄｩ…
s:ﾃｯﾄｩ…おいおい待て待て待て
ああｗｗｗ
n:もうほぼ反らないと無理だよね
s,mo:ああー！
mo:うう！
一同:ああーっ！
s:俺の腰から下で
地面、坂になってるからね
n:いぃよっしゃー！
一同:おおー！
mo:やっべ
うわシルク速い！
s:低っ
mo:おお、行った行った
s:ああ、低いなこれ
s:ああ結構揺れる
ああ揺れる揺れる
s:結構揺れますね
ああ、もうこれはね！
s:OK、ゴール
mo:いいね！
n:ああっ！
s:結構すごかったよ！
mo:おおー
n:なんだそれは！？
mo:これは…！
ma:ん゛にゅ゛っ
s:おお！
ma:ああ、すげえここ
なんか…
s:そうね
s:どうっすか、上？
頂上ですよ
s:頂上！
s:まあここがゴールみたいなもんですよ、もう！
n:はい！
s:この…見晴台のてっぺんなんで
s:これで最後、確か40番があるんで
そこをササッとやって終わりましょう
n:OK！
mo:はーい
s:よし！下りよう
mo:えーい！
s:動画観てくれて、ありがとう！
ma:ﾍｯ
s:説明欄のほうに、Twitter、まあ…
いろいろあります
p:いろいろあります！
s:チャンネル登録よろしく！
せーのっ
一同:アデュー！
s:はい、終わりでーす
d:サイコー！
n:お疲れ様でーす！
ma:ｲｪｰｲ
n:ﾝﾝわかんない！
s:ｗｗわかんないエンディングｗ
s:そしてこのストレッチで
Youtubeやってる人ならわかると思います
SD、128GB終わりです
n:えー！！