シルク：どうも、Fischer'sシルクです。
ンダホ：ンダホです！
モトキ：どうもFischer'sモトキです。
シルク：初めてシルクですのときの手迷ったよ
シルク：こんな手初めて出したわ。
シルク：リアクション、多分最も薄い人間といったら、
シルク：この方ですよ。
ンダホ：アハハハ、まあね
シルク：この方なんです。
ンダホ：確かによ…
モトキ：否定はできない。
そうそう
シルク：本当に驚かないじゃん。
シルク：多分… モトキ：えぇー！？
モトキ：えぇー！？
ンダホ：ハハハハハハ
シルク：そこはやめてー！
モトキ：いや、シルクには、さんざん驚かされてるけどね。
シルク：え？なんで？
シルク：なにこの空気？
モトキ：いやぁ
ンダホ：ハハハわかんない。
モトキ：ハハハハ
シルク：だからこの子に、ちょっとリアクションとらせたいわけよ。
シルク：キャロライナリーパーでございます
モトキ：キャロライナリーパーって何？
シルク：ギネスワールドレコード認定　2013年
シルク：世界で最もホットな唐辛子である。
ンダホ：えーーーーー
ンダホ：うーーーわ モトキ：世界で最もホットな唐辛子、何回更新されるんだよ！
モトキ：世界で最もホットな唐辛子、何回更新されるんだよ！
アハハハハ
シルク：⚠危険！
シルク：※人のいるところで開封しないでください。
シルク：ハッハハハハ
モトキ：はぁ！？ シルク：ハッハハハハ
ンダホ：フフアゥフ
ンダホ：あぁ、すごいすごい。 シルク：固まったｗ
モトキ：開ける人が必要じゃん!!これ
ンダホ：フフハハッハッハ
シルク：※微粉末を吸い込むのも危険です。
シルク：耳かき一杯が、人間の限界です。
シルク：こちら、
シルク：あんま食べ過ぎちゃうと、
シルク：胃けいれんを起こして、
シルク：救急車で搬送されます。
モトキ：ホントに？ ンダホ：えー
ンダホ：へッへへへへ。
モトキ：こんなの売ってていいの？
シルク：売ってたみたいね。
モトキ：へー(棒)
シルク：チャック付きなので
シルク：ハァー
ドン！(効果音)
シルク：いてっ
モトキ：まじで？…まじで？ ンダホ：エェへへへｗ
シルク：じゃあ、こちらにちょっとね、
シルク：今からキャロライナリーパーにパーッと粉末をね綿棒につけてこう、出すと。
シルク：オ嗚呼
シルク：このぐらいの量でいってみましょうか。
シルク：いける？
ンダホ：いってみましょう。
モトキ：ん？
モトキ：綿棒の味がする。
シルク＆ンダホ：ハハハハハハハ
モトキ：辛い！
モトキ：おぉー、ほほほほｗ
ンダホ：えーー モトキ：おぉー、ほほほほｗ
シルク：ちょっと、お皿、一回、出さない？
シルク：フフｗいや、“いいよ”の顔じゃないｗ
モトキ：ハハｗ シルク：フフｗいや、“いいよ”の顔じゃないｗ
シルク：はい、これが一袋分ですね。
シルク：ちょっと、俺もいくよ。
シルク：エホッオッホ(咳)
シルク：辛っ
シルク：えぇ！？うっそだろ？
シルク：えっへへへへへへ
ンダホ：エへへへへｗ
シルク：だぁましたなぁぁぁぁ！？
モトキ：騙してないよ。
ンダホ：あーーーーーーーーー
ンダホ：え”ぇ”っえ”
シルク：ジャン負けカポやる？
シルク：えー、じゃんけん負けた奴がこれをパクっと
シルク：ね、全部はいけないと思うから、結構大量にって形でいきます。
モトキ：でも、ほら、仮に負けてもンダホ有利だよ。
モトキ：一番水に近いから。
ンダホ：いや、そんな変わんねぇだろ。
ンダホ：たった二歩だよ。 シルク＆モトキ：ハハハ
シルク：しかも、お前とキャロライナリーパー今日色似てるしな。
ンダホ：アハハ、そう。
ンダホ：辛さを表現しています。
シルク：フッフッハッハｗ
ンダホ：モトキのリアクションの動画でしょ？なんで俺ら巻き添い(巻き添え)食らってんの？
ンダホ：えぇー！？
最初はグー
ジャンケンポン
ンダホ：うわあ”ぁ”－－－－－－－－－ぁ”
ンダホ：おかしな事になってんだよ、動画がぁ！
最初はグー
じゃんけんぽん
ンダホ：やたぁああああ シルク：あ”あ”あ”あ”あ”
ンダホ：っしゃぁあ”あ”あ”
ンダホ：言い出しっぺ～♪
モトキ：言い出しっぺが負け ンダホ：言い出しっぺ～♪
シルク：なぁんでだよ。
ンダホ：ウフゥッフゥ⤴
2,1
モトキ：いった～～～。 ンダホ：えぇ！？いった。やばい。それはやばい。
モトキ：早くはよはよはよはよ ンダホ：えぇ！？いった。やばい。それはやばい。
モトキ：早くはよはよはよはよ
シルク：くぅっ！(パチン)
モトキ：やばいって ンダホ：うわハハハ
モトキ：やばいって
ンダホ：まって、何の“パン”(手をたたく音)？何の“パン”だったの？今。
シルク：やべぇ！ ンダホ：まって、何の“パン”(手をたたく音)？何の“パン”だったの？今。
シルク：目に入った！！
ンダホ：え？うそうそ。
モトキ：顔洗って、顔洗って。
シルク：やべぇ！目(に)入った。
シルク：いやぁ”ぁ”ぁ”
え？
(咳)
シルク：やばい、やばいやばいやばいやばい。
シルク：まじでやばい。まじでやばい。
シルク：やばい、皮膚が痛い。
シルク：いや、この俺は強いから大丈夫。
ンダホ：そう。 シルク：撮っていなさい。
ンダホ：そう。逆に撮っていないと可哀そうっていう、衝動が出た。
ンダホ：に、二度漬け禁止な！
シルク：串カツ屋かぁ！！
ンダホ：ンフフおーs
シルク：氷ある？
ンダホ：氷？
ンダホ：そんなやべえのか？
シルク：いや、ギネス目に入った奴なかなかいないっしょ
ンダホ：ハハフｗ
モトキ：ハハｗ
シルク：いやぁ、よかった。俺あのーちっちゃい頃にさ
シルク：目開けてさ、水中の小石拾えなかったんだよ。
シルク：だから、目開(ひら)けなかったんだよ。水で
シルク：ようやっとあれ覚えといてよかったと思ったわ。
ンダホ：ハハハハハハハハｗ シルク：ようやっとあれ覚えといてよかったと思ったわ。
モトキ：おー、役に立ったね。
シルク：やばいよこれ。
ンダホ：えーやばっ
シルク：あれ栽培した奴誰だよ。
ンダホ：フフフｗ
モトキ：フフｗ
シルク：ここが、あの…熱湯かかってる状態。ずーっと。
モトキ：ホントに？
シルク：うん
シルク：ボワーってなってる。
シルク：俺やけど慣れしてるから、
シルク：まあまあって感じだけど、
シルク：こことここ今サーモグラフィーで見たら俺多分
シルク：俺パンダやぞ。
すごい多分逆スパイダーマンみたいになってるもん
ンダホ：へへへへ
ンダホ：肝心のモトキはカメラマンやってる。
シルク：ハハハハハｗ
ンダホ：ヘヘへ
シルク：動画見てくれてありがとう。
シルク：説明欄のほうにセカンダリ、Twitter、おススメ動画、いろいろとあります。
シルク：チャンネル登録よろしくお願いします！
シルク：せーの！
(全員)アデュー！