ン：どうもFisher'sンダホです！
ザ：ザカオでーす
マ：マs
ぺ：ぺぇk
ダーマです：モトキ
www
ン：はい！というわけでね、今回このメンバーで集まっていただいたんですけど、
ン：前回というのが、ちょうど一年前かなぁ？一年前のあの動画。僕の実家でとった動画なんですけど。
マ：ハイ
ン：僕とダーマ君が二人で取り残された動画って覚えてます？
過去動画）シルク：アイマスクを外してください
ン：え？
シ：中学校の頃の思い出の話をしてください
ダ＆ン：そういう・・？
シ：ていうか、あなた二人でいると、二人とも言ってたんですけど、ちょっと気まずい
ン：はいどうもFisher'sンダホです
はいどうもFisher'sダーマでーす
ン：われわれ、だって、ぶっちゃけ、一番（思い出）ないよね
ダ：・・ない。
ン：www
ダ：趣味とか、すこぶる合わないから、接点一番ない
ン：そう。席遠い奴、みたいな感じだったよね
過去動画終了）マサイ：ああ～～。
マ：クソ懐かしいじゃん
ン＆ダ：そう！そうなんだよ
ン：ちょうど年末にもふさわしいというか。
ン：まぁダーマと俺って、昔ほらどちらかというと接点が少なかったから、すごい
ン：そうそう。別仲悪いわけじゃなかったんだけど
ン：ぶっちゃけほんとにね、あの動画以来、まじでね、
ダ：わりかし結構ふつうに話すようになった
ン：そうそうそう。
っていう、動画があったので今回！第二弾です！
一同：（拍手👏）ペ：懐かしいね！
ン：でこの中にまあ僕とかマサイとシルクと、まあ結構よくいる事が多いんですけど、あの二人のペアって見たことないよねって
マ：あ～。
ン：見たことあるけど、少ないよね？ってペアがありまして
ｗｗｗ
ン：ザカオとぺけって、まあ確かに昔から知ってる仲だけど、俺ら、二人で話してるとこ見た事ないなって思ってあんまり
ザ：ああ、そう？
ぺけ：二人きり―はでも学生時代にあったかなぁ
ン：でもやっぱ視聴者さんからしてね、
ぺ：ああま動画ではないかもしんないね
ン：そうそうそう。
というわけで、ここから、まあ僕らがちょっと適当にコンビニでも行って帰ってくるまでに、
ン：ふたりに動画をとっててもらいたいなと
ン：だから、ま企画でもいいし、ただお喋りするでもいいし
ダ：仲の良さをアピールしてください
ｗｗｗ
ダ：じゃあ、どうぞ二人で
ン：はい！とういわけでじゃあ今から二人で動画をとっていてください
お願いしま～す
バイバイ
ザ：でもさなんか、二人とも別に、話すの気まずいとかそういうのないじゃん
ぺ：気まずさはない
ぺ：バシッ！
ぺけ：なんでやねん！
ぺけ：いやこの二人で話す事といえば～
ザ：ぺけとオレだから、でも今だからってったら、ゲームじゃない？ドラクエ・・
ぺ：そうだね、ドラクエの話めちゃめちゃしてたね
ザ：そうだねドラクエめちゃくちゃやったね
ザ：すげえ話した
ザ：貸したっけｗｗｗ貸したかも貸したかもｗｗ
ぺけ：俺なんか返した記憶ないんだけどｗ
ザ：いやおれ、多分、いや結構色んな人に貸してるからわかんないけど、
ぺけ：うん多分ね、俺返してないかもしんないわ・・
ザ：okわかった
ザ：そんな気がする
ぺけ：までもそういうかんじで俺らはよく話してたね
ザ：そうだね
ﾎｰﾎｹｷｮｯ‼（10分後‼）
ぺけ：バシッ！なんでやねん！
hahahahahahahaha!!!
ザ＆ぺ：・・はい。
🎶たらららったらららったーらーこー🎵
ザ：ちきちきっ
ぺ：ああそうか
ぺ：juaじゃはいいいきますよ。えーいきなりなのか！じゃない順番が違う
二人：んんんん～～っ⁉チキチキッいきなりやるのかぁ
ザ：んもっ回いこ
ぺ：うーんそうだね
ぺ：いきますよ。んんん～～～！チキチキッいきなりやるのか！
ｗｗ
ぺ：いやなんか単純にさあ、気になんない？ザカオのほら、あのこのね、筋肉。
VS・・骨
ぺ：ちょうどね、これフィールドもありますから
ええ、アームレスリング大会
ぺ：いちについて、よーいっ、ドンっ！
カンカンカンカンカーン‼（終～了～）
どぅああぁあっ
一回戦（？）勝利：ザカオ
ｗｗｗわぁはっ
カンカンカン！勝利：ザカオ
ザ：こんな腕相撲ってつかれたっけ
3：10前ですよ、深夜
ザ：そう　ぺ：おかしいでしょ
ぺ：なんで3：10前にさ、二人きりにしてみんな出かけるかなあ
いやｗ神経どうなってろぁなあｗ
ザ：前回なんかダーマとか40分くらい
ぺ：取り残されてた
ぺ：おれら、何分だろう
10分ちょいくらいかなあ
10分ちょいくらいかなあ（？）
10分ちょいくらいかなあ（！？）
ザ：これ（カメラ）なんか撮影してるから時間・・
ぺ：てれってってぇ～🎵
全然わかんない
はじまりやしたぁ～え～本日のテレビショッピング・・
ザ：今回の商品、こちらです！
ザ：こちら、ゲームで出てくる・・
ぺ：どういう効果があるんですかね？
ザ：ぐさっ！　ぺ：ヴぁっ
ぺ：duahhaa~~
ザ：ねー見事にねこちらぺけたんさんはい、
はい！ここで！
さきほど紹介したこちらの商品、
１UPキノコです
こちらを・・？当てるとっ！（キュイーン）
ふんっふんっふんっふなぁんと不思議‼こちらぁ‼すばらしい事にですね‼
いますぐお電話をっ！
ザ：あー　ぺ：うーん
（チャイム音）
マ：どしたのオマエラ
ン：そう何があったの？
ザ：huaaa
wwwwwwwwwwww
ザ：あれ？結構今クオリティ高かったでしょ？
俺はでもね、一番初め、仲良くなれなかったドッキリしようと思ったの
こうだからぁ、えとナカ、よっ！ナカぁ悪っくなくて別に仲ｇｈｓｄよっ！うーん
仲悪くなかったんだけど、ンダホ：何言ってるの！？
ふたりきりにしたら仲悪くなっちゃったみたいなドッキリしようと思ったの
ン：お前ら何の話してたの？
ザ：それはなんかザカオが編集して楽しむってアレじゃないの
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
バシッ！
なんでやねん！
ファ～ラ～ファ～ラ～🎵
ED
せーのっアデュー！