どーもフィッシャーズ・シルクDETH
お待たせいたしましTA
質問コーナーの返答をおこないたいと思いまSU
いやかなり時間がかかってしまっTA
一か月ぐらい一カ月ちょいかかっちゃったNE
総応募数で言うとなんTO
二万件を超E
三四万件ぐらいきたかNA
みなさんホントにありがとうございまSU
そのおかげで見るのがめっちゃ大変だっTA
初めての質問コーナーですけDO
早速やって行きましょU
百にちなんだ何かをやりたいと思いまSU
もう企画は進んでおりまSU
あと百万人いったらNE
隠していた動画があるので出したいと思いまTH
ん～ニカッ
お邪魔しまーすうわーキレーI
いいよ座っててTE
なんか食べたいものANAL？
あんまり空いてないよ気にしないDE
全然気使わなくてもいいのNI
好きだよぉ～
その薄汚え面をひっさげな
駄目だ
待て角度がおかしい
痛い痛い痛い
なかなか良い温度ですな
たまにはね足湯なんかにも
浸かってねゆっくりとする人生
もいいですよね
つま先折れるつま先折れる
あ　こんにちわ
この世の中は頭のいいやつだけが得をする
頭の悪い奴は損をする
頭の良いやつは悪いことをしても得をする
だが
頭の悪い奴は
得と思ってやったことでさえ時として
悪とみなされる
そんな世界だからこそ今が成り立っているのか
お前がめんどくさいガキんちょだったからだよ
手がかかったの貴方が
もう次を考えられなかった
うわ～～
痛っ
あ～～～
待て
顎クイの意味が違う
そーだなーもし生れたとしたらなー下界の人間どもを一口ずつ食べていきたい
危ない妖怪の部分が出ちゃった
ん～～まあ～
次のニュースです
卒論とかねー課題とかめんどくさいんですけど～
比較的に目標がある人なら楽しめると
うお～～～
さすがだねーよく僕に聞いてくれた
僕は夕ご飯を作る魔術師なんだ
魔術師って言いにくいな
今日の君の夕飯はこれじゃ
レノア
いない
とまあこんな感じになりました
いろんな人の声が聞けて良かったですね
正直質問コーナーやった時に質問あんまこないなと思ったんですよ
四桁いくかな行かないかな
ぐらいで思ってたんですけど
たじろいでしまいました
学校のスタジオ借りて撮影とかしたんで
ちょっと時間がかかってしまいました
いろんないい質問あったんですよ
選ばれなかった人はまた次回がんばってくだPHY
では　アデューwwwwwwwwww