OP
シ）お酒を呑んで　気持ちよくなってる どぉも　フィッシャーズ　シルクです
ン）じゃがバタ食べすぎて太っています。 ンダホです
モ）はぃ、素面の モトキです
シ）ずるいぞ！
ン）ずるいぞ！
モ）何をだよｗｗ
ン）こっちは、じゃがバタ2回頼んで
こいつなんか？して3回も頼んでんだぞ！
ン）芸人さんですら
ン）結構難しいのに
シ）芸人さんに出せない味があるんじゃないかなっていう
シ）って知ってる？
モ）変な言葉を足すんだよな
シ）そう！
シ）この写真があったら
シ）これについてボケるの
シ）一個の写真は
シ）当然ちょっともう最初っからボケてるの
シ）それをどうボケるか
ン）元の画像に飲まれないように するの
シ）そう
シ）画像に負けちゃうときもあるの
モ）そうだよね
シ）で、画像が面白すぎて
シ）コメントする側が負けちゃうんだよ
シ）つられちゃうんだよ
シ）これ、ボケてのカードゲームなんです
ン）これ定期的にくる滑ってもいい動画なんだ
ン）頑張るか（？）
ン）違う、酔ってるんだって。
シ）まぁ、お題に一言ボケて
シ）笑ってみんなで評価しようっていう
シ）国内最大級のお笑いwebサービスをカードゲーム化しました、と
シ）まぁ、ボケてはね
シ）みんな知ってると思うんだけど
シ）ボケて！という
シ）大喜利カードゲームを
シ）みんなでやっていこうと思います！
モ）おーいしょ！
シ）今回このお題カードを
シ）使って、大喜利したいと思います！
シ）山札ここにおきまーす
シ）一枚目のカード
シ）どん！
モ）むっずｗ
シ）思いついた人は、もう
シ）はい！
ン）それでいこう、そのシステムでいこう
シ）そのシステムで
シ）ではいきます！
シ）せーっの
シ）どん！
モ）目が覚めたら外国怖すぎるもん
シ）怖いよね
シ）ここ！
シ）こいつかｗ
モ）まぁ、分かるわｗ
モ）こいつだよな
シ）せーっの　どん
ン）だめだよｗ
ン）だめだよ、それはもうだめｗ
シ）次いこうｗ
シ）せーっの　どん　はいっ
シ）目がすごいね！
シ）これ
モ）んーー！
シ）それ好きだわ、俺ｗ
シ）全然コーラこなかったんだろうね
シ）せーっの
シ）はい、こちら
シ）あ、ゴードン、トーマス
シ）あ、ボーナス！
シ）せーっの　どん
シ）こちら！
ン）やってきそうｗ
シ）やってきそう
ン）確かに、やってきそうだ
シ）こういう手、使いそう
ン）使いそうｗ
シ）せーっの　どん
シ）はい、こちら
モ）それ俺考えてたんだけど、すげーなー
シ）いきまーす
シ）どん　こちらです！
２：２０この明るさだわｗ
シ）せーっの　どん
シ）こちら
シ）せーーっの
シ）こちらです
ン）パッパッパッ！ってｗ
ン）テーテーテー
ン）テッテッテレ♩で星野源出てくるのｗ
シ）いきます、せーのっ
シ）どん
シ）こちら！
シ）次いきまーす
シ）せーのっ　どん
シ）こいつ何ｗ
シ）せーのっ　ぼん
シ）こちら
モ）オォー！
ン）オォーーｗｗ
ン）いや、それすげーわ！
シ）せーのっ　どん
シ）こちら
モ・ン）オォーｗ
ン）こうだね！
ン）アァーー！
ン）いや、それだわｗ
ン）待って、すごいｗ
ン）やばい…
シ）せーのっ
シ）こちら！
シ）絵が強いからね
シ）言葉迷うよな
モ）そうなんだよね、つえぇなこいつ
シ）ｗｗちょっと好きだわそれ
シ）言ってそうだわｗ
モ）言ってそうな顔ｗ
シ）言ってそう言ってそうｗ
シ）いきまーす
シ）せーっの　どん
シ）こちら
シ）せーのっ　どん
シ）こちらっ
シ）MILOもこの色してるわｗ
シ）いきまーす、せーのっ　どん
シ）こちら
ン・モ）アァーー
ン）サムネサムネｗ
ン）ちょっと振り返るとこんなのあったねとか
シ）あーいいよ
モ）いや、バオウ・ザケルガいいなー
ン）いや、それめっちゃいい、マジでｗ
シ）これ、なんだったっけ？
シ）あ、そうこれ好きこれ好き
シ）機関車ボーナスよかったｗ
ン）それ好きだったわｗ
モ）これやばいよｗ
ン）あと、こいつこいつこいつこいつ！
ン）こいつこいつ！
シ）あぁーそうだそうだそうだｗ
モ）これMILOでしょ、だって…
シ）これMILO
ン）完全にMILOだね
ン）それがもうーッやｗ
ン）こいつ、ベストだよ完全にｗ
モ）この角度でやると…
シ・モ）永沢君でしょもうｗ
ン）この？納得した
シ）こう見るといろんな写真あるなぁ
シ）面白い写真が
シ）まだ出てないやつもあるし
シ）ボケてがさ、カードゲーム化したのってちょっといいよね
ン）あぁ、嬉しいね！
シ）嬉しいよね
シ）嬉しいけど、めーーっちゃ頭使うし、疲れる
ED