どうも、フィッシャーズシルクです
何この音
びっちゃびちゃ びっちゃびちゃ
下痢みたいな音鳴らしやがって('A`)
今日ね、えーっと、ちょっと
おじいちゃんおばあちゃんの家に来ています
俺小っちゃいころに
いとこの妹いるじゃないですか、
ゴキブリ投げたりうんこ枕元に置いたりした子
ちっちゃい頃ね、結婚しようって言ったか
結婚しようって言われたか
ま、ちっちゃい頃ならよくあるやつですね
だけど、俺結構マジにするタイプなんでぇ、
ちょっと今日プロポーズしたいと思います（＾ω＾）
男からやっぱりした方が良いしね。
で俺マジ嘘つくやつ大っ嫌いなんで
プロポーズ大作戦です
あれ、指輪どこにいったっけ？
～♪ロマンチックな音楽♪～
こちらのね、結婚指輪を渡そうと思います。
これ何号だっけ
80号だっけな？
クッソでかいんすよ。
喜ぶと思います
まさかプロポーズするやつが
階段の下でこうやって話してると
いや俺まじで覚えてなかったら
あいつどうしてくれるかな
ひっぱたいてじゃんけんぽんして天ぷらにして
揚げてやろうかな
どぉーーもぉーー(真顔)
おれ、俺に言った～
ちょっと約束をちょっと今日果たしてもらおうかな
お前が言ったか俺が言ったか忘れたけど。
(・∀・)WHAT!?
だいぶちっちゃい頃の約束をー
果たしに来た。
おし…ンはっはっはっは
俺がおしり描いてひたすらおしり描いたのを
いとこ「おしりとうんこの説明書いてくれたやつずっと持ってるもん」
俺の描いたウンコ真似してかいたヤツ
おじいちゃん「◎△＄♪×￥●＆％＃」
≪自主規制音≫
や ウンコ上手になっ≪自主規制音≫ウンコ真似して描いたんだもん
うんこが好きだったの!?
【たらこの大爆笑】
家の家系うんこ好きすぎだろ！w
えーっと まだね、ここに入って遊んでた時
何やってんの？
ははははじゃねーよ(笑)
おんぶは別に好きなだけするけどさ
ちゃ、言ったじゃん
いつの話よ？
結婚してやる！
今なんつった？
結婚する！
そう、言った。
【たらこの大爆笑withいとこ】
言ったでしょ？だから～～
指輪買っ来たの。(＾ν＾)
果てしなくそれを信じ続けた男だから
俺嘘嫌いだからさ、
【たらこの大爆笑】
え？言ったの？
お前は俺に言ったの。
結婚をするって言ったの？
俺と結婚するってお前が言ったの。
おん。
今日プロポーズせんといかんなぁと思って。
おん‥アハッハ
うんじゃねーよ///
えへへ?!///
せっかくだし
俺押し入れにいるやつにプロポーズすんの？おかしくね？
ね、こわぁぁーーい
やだぁ
ばぁちゃん、言ったんだよ！
小学校の頃に、
俺と結婚するって言ったの。
ダハハハ！！
真剣に
いや、イナゴは入ってない
これ？
これ指輪。
【いとこ咳込む】
おじいちゃん「指輪ぁ？」
おん
見る？
【たらこの大爆笑】
笑
世界でいっこもな、こんなもの見たことない！
爆笑
絶対買えない！
ままま
いとこだけどもね、
あの時のー僕はーあのー
おまえ、人が真剣にプロポーズしてんだぜ！？
今！！
数年経ちましたけど
今この機会に
ぜひ、結婚してください！
/////////
お～すごいすごいすごい
ささってるぅー！！
痛い痛い痛い痛い！
いたい、ねぇ！いたい
普通に傷つけられた
舐めて治す？//
【ED】テッテッテッテッテッテレーッレッ♪
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にセカンダリ、twitter、おすすめ動画、色々と、あります
チャンネル登録よろしくお願いします！
せーのっ
アデュー！
はいオッケーでぇ～す
おーつかれ様でぇ～す【ザカオ】
行こうぜ～行こうぜ
飲みにこ！
おけ～じゃねぇお前(笑)