癒やしですね。
はいどうも、Fischer'sのシルクです
馬鹿みたいに痛い 足つぼをやってくれるそうです。
店員さんに「めちゃくちゃ痛くして」っていう 注文をしたら、OKって言われんたんで。
階段登るだけで、足つぼが痛いんすよ。
-足ツボ受けたことある人いる？ -ない
-ないです -おれもない
台湾です。 台湾のガチガチのマッサージを受ける
コワイコワイコワイ
結構こえー
待って、、、
待って、、、めっちゃ痛い!!!
うぅーー、うわっっっっはっはっはーー
待って、、、 まじでいてぇー
う、くぅーくぅくぅー
待って待って待って、、、
切れる切れる切れる
イテテテ
くぅーー
待って待って待って、ほんと
待ってよ、
この調子で足つぼやられたら、 俺多分爆発する
-ペケどう？それ -痛い
痛い痛い痛い痛い
いていていていて
待って待って待ってまじやべ
こ、いててててて
いてっ、いって。
まぁじで親指
イッテー
イテー
ヤッベェー
だだだだだ
このコースで何が起こってるか分からん
DAHAHAHAHAHA!!
HAHAHAHAHAHAHA
いぃーてぇー
おぉーぐぅぉーうぅ
いててててててて
づづづ、あぁぁぁぁぁ
それ痛い痛い痛い痛い
HAHAHAHAHAHA
親、親指っす
親指の裏はやっぱ 頭が悪くなっちゃうんだ
この人、本気出してきてる
痛い痛い痛い
いててててててて
これこれこれこれ
先生、先生、これこれこれ
あのぉー、男のシンボルらしいです
いててててててて
痛ぁい
痛痛。
もう、八つ当たりだよ。
あぁ!!!やべやべやべ
こんなFischer's史上しゃべらない 動画があるか!!!
ダッ!!
助けてッ!!!
やっぱり、指先が痛い
指先が痛い痛い痛い痛い痛いい
それがもう
ピュピュピュ
痛っいって
何が悪い、これこれこれこれ、 膝横膝横
GAHAHAHAHAHAHAHA!!
火ぃ出る！！
熱い熱い
腰ぃ
いっていっていって
あのぉ、この痛いコース
ふつうのコメディアンでも、 こんな長くやらないよ
カメラが来ると、本気だすんだ
まじでまじで
-（シルク）しっかりと分かってくれる -(ンダホ)わかってんだ、この人
うをぉぉぉおぉぉぉ!!!
イッテ！！！
DADADADADADADADADADADADA
やっべぇいぃ、あぁ、コレイッテぇ～
コレイッテぇ～
すげぇ～、気持ちいいコレ
久々だよ、ここ数年で久々に泣きたくなった
アキレス腱が伸びて切れるぅ～～～
ぐわぁぁぁ～～
-OK，ありがとう -ありがとう、謝謝
-ありがとうございました。 -やったーーーーー
ありがとうございましたー
こぉ～れ、すげぇー痛いんだよな
これな、これな
そこ、めちゃくちゃ痛いんだよな
これ、シャレにならないよな
あの、足の裏ンとこの土ふまずんとこ
あれ、バカ痛ぇ
HAHAHAHAHAHAHAHA☆