シ：どうもFischer'sシルクです
ン：ンダホです！
モ：モトキです
シ：僕らフィッシャーズって
動画撮ってなくても
誰かが絶対にボケ散らかして
誰かがツッコむんですよ
シ：ツッコミというもの
一回ちょっと無くそうと、ね
モノマネでいこう、と
ツッコんじゃダメよゲームだから
別に似てなくてもいいんだよ
それにツッコんだら負けだから
だから別にモノマネ似てなくても
できるゲーム
ン：なるほどね
シ：そう、だから適当にやりゃいいんだから
ン：ツッコんだら脱落？
シ：みんな、ある予防接種を受けてるじゃん
ン：そうなんですよ モ：受けた受けた シ：そう、肩にね
シ：予防接種ね
ン：痕がね
シ：そう、予防接種
シ：で、そっちの腕をちょっと振ろう
シ：じゃ、モノマネをそちらから
ン：はじめ…あっ
ン：ちょっと痛い…
シ：おう
シ・モ：おうおうおう
ン：「ヘアジャム…」
「ヘアジャムじゃない…」
シ：じゅんじゅんジャム
ン：おい！
ン：ああ～～～～！！！！！
ン：あああ…
ン：超むずいよ、これ
シ：そりゃま難いだろうねえｗ
ン：ビックリした
シ：俺もなんかそんな感じはしてるよ
シ：『ドナルドダック』
モ：俺は結構好きだよ
シ：あ、ありがとうございます
モ：じゃあ、『鯖の味噌煮定食を』、
えーと、『注文された』
『定食屋のワンシーン』
モ：「鯖の味噌煮定食です」
ン：「みなさん、見てください！」
「右の方にゾウが！」
「ああ～～！」
「パオーーン」
「水をかけてきました！」
「ほぅら」
「想像通り」
シ：よく見てんな
ン：そうっすね
シ：え～、『ビーストウォーズ』
シ：「スコルポスゥ～」
「へんし～ん」
「ｩｵﾙﾙﾙﾙﾙｱｧ!!!!」
ン：すごい、分かるんだけど…
シ：ずっとやっちゃうよ
ビーストウォーズシリーズ
俺ほぼ全員モノマネできるからさ
モ：モノマネのチョイスを
ミスって
申し訳、ございませんでした
シ：「ごめんなゴンザレス」って言って
モ：「ごめんなゴンザレス♡」
モ：ツッコんでねえのに
腕回しちゃってさぁ～
シ：今、何食べたの？
ン：いや、違う今ウォシュレットやったの
モ：え？
シ：ああ、ウォシュレット
シ：あっ…
ン：ウェ～～～～ウwww
シ：『アニメビーストウォーズより』
シ：「わすぴ～た～」
「へ～んし～ん」
「ぶ～～ん」
ン：じゃあ、次からじゃあもう
予めもうちょっと早めに
言っといてもらって…
シ：あ、出すよ、っていうのを？
ン：そうそうそうそうそう
もう、ビーストウォーズやりますよ、っていうのを
ちょっと
5分前、10分前にぐらいに
知らせてもらえると
やっぱあの、
動画撮ってる私たちとして
すごいやりやすいかな、っていう風に思うんですけど
ン：あっ…
ン：次もやるんですね…
やります
モ：「ﾌﾟｽｯ」
ン：「ﾍｪｯ」
シ：言ってんだよな？
ン：うん、そう
言ってんだよ
ほんとに言ってんだよ
ン：この人
シ：「アニメ」が「ホテル」になった
ン：たぶんあの～、俺のさっきの「東横イン」
シ：東横イン
ン：その、みんな左腕だけが…
シ：うん
シ：じゃなくて
あっ…
モ：うわあ～ｗ
シルク（ライノックス）：「ライノックス！」
「変身！」
「なんダナ！」
シ：ちなみに、分かる？ライノックス
ちょっと分かる？
ン：僕はあの、トランスフォーマー見てなかったんで…
シ：ビーストウォーズ
あっ…
モ：『エンディングの』
『マサイ』のモノマネ
モ：「ﾍｧｯ」
シ：今、自分でツッコんだね
自分に
シ：もっと回そう
モ：結構、大規模な
ン：そうですね
モ：セットが動いてる
シ：じゃあ、
モ：「セザ～～ル」
シ：似てたよ
モ：嘘？じゃあレパートリーに加えとこう
シ：うん
シ：あ、ほんと？
ン：そうなんですよ
ン：ああ～～～～～！！！！！
ン：でもやっぱ、今見てる年代とかの方ってやっぱり
妖怪ウォッチとか
ポケモンとかさ
シ：今世代のアニメとかの
ン：そうそうそう
シ：トレンドにのっかった
シ：モノマネをね
今話題のね
ン：はい！ シ：オッケー
話題のあのアニメのモノマネをしたいと思います
シ：「田中真紀子です」
モ：誇張されてるんだけど
ちょっと似てるのが、また
あの、なんか
色々言いたくなっちゃう
原因だよね
シ：マイケル・ジャクソンね、
やっぱ偉大だからさ、マイケル・ジャクソン
ここがすごいぞ！っていうのを
ン：マイケルさんは
まあ、角度がすごい
シ：富岡（マイケル富岡）？
ン：それ、日焼けしてる人でしょ？
モ：！！！
あっ、ちょ、違う、趣旨！
ン：やっぱ今の見てる年代、やっぱ
10代がわかるようなモノマネを
僕らは、どっちかというと欲してるんですよ
シルクはやっぱモノマネはどちらかというと得意だと思うんで
ン「お！」 モ「おお」
シ：「ﾌﾌｰﾝｽﾃｨｯﾁｰ」
「ﾌｬｲ（上）」
「ﾌｬｲ（下）」
シ：耳、耳、耳、耳、耳、耳、耳、耳、耳、耳
ン：じゃあ、パルモンになって「耳」言って
シ：「パルモ～ン！」 シ：「ミミィ～！」
「ミミィ～！」
「あっ」
デジモンアドベンチャー主題歌『Butter-Fly』
モ：めちゃめちゃ再現してくれるねｗ
ン：いや、いいエンディングだったよ、今ｗ
ン：そうだね
シ：DVDとか借りて、みなさん見てみてください
ン：はい！
ン：まあ、最終回だけ見るもの…
ン：ほんとに…
ン：「ﾌﾟｼｰｰｰｯ」
ン：『扉開ける音』
シ：『ﾌﾟｰｰｰｰｰｯ』
ン：お前のはノンステップバスでしょ？
モトキ（ハーマイオニー）：「Wingardium LeviOsa」
「あなたのはこう」
「Wingardium LevioSA」
モ：『賢者の石』、俺大好き、１作目の
シ・ン「ああ～～」
シ：みんな若い時ね
モ：そう
特にハリウッドが出てきたシーン
モ：デカいな～、みたいな
ン：他に登場人物誰いる？
シ：あと、あの、「あの人」とかね
モ：トレテモータ
シ：こういう奴ね
シ：トレテモータ卿だろ？
ン：あ、違う違う！ああ～～～～ダメ！ダメ！ねぇ！
ン：わかったよ、ねぇ...
油断したわ、今の…