～♪
シルク：どうもフィッシャーズシルクです。 ンダホ：ンダホです！ モトキ：モトキ！
シルク：お歌をみんなで歌いたいと思います！
ンダホ：お～！なんか
ンダホ：ゲームじゃないの？
シルク：男性は特に多いと思う。まあ、女性は逆の悩み。
シルク：歌を歌っているときに、
シルク：好きな曲を聴いてるとさ、高い曲を聞いてるんだけど、俺歌えない。ってときあるじゃん。
モトキ・ンダホ：あ～あるある。 モトキ：いや、いくらでもあるよ。
シルク：うちのぺけたんは、地声もそうだけど、そもそも歌をちゃんとやっているから、高い音が出るんだよね。
ンダホ：あいつはそうとう優れているからね。 モトキ：出せるんだよね～
シルク：ちょっと僕らは高い音でないじゃないですか
シルク：僕らの歌の虹を、声低くても歌えるようにしたい。
シルク：こういうものを用意しました。
シルク：まあ、声高くなるじゃないですか。歌は高い声出しゃいいって問題じゃないじゃん。
ンダホ：まあ、そうだね
ンダホ：きれいかきれいじゃないか。
シルク：でしょ？
シルク：これを使って、高い音は出せました。でも歌は歌えないってことがあると思うんで、
シルク：はい、魅惑の美声ゴールド。
シルク：この変声缶
シルク：これで高くなるんでしょう、んでそれで美声に変える。 モトキ：はい。
ンダホ：整えるのか！それすごいね！ シルク：整える。
シルク：高くした挙句に、こっちでええ声に。
シルク：美声VS変声 ンダホ：どっちが勝つの？ってのがあるね。
シルク：そう、どっちが勝つの？っていう企画でもある。
シルク：ということでですね、ちょっとやっていきたいと思います。
シルク：虹はこちらでございます。
僕らの色~♪
シルク：今サビが流れております。
（みんなの色～♪）
（それぞれ違くてもひとつになれるのさ）
（あの虹のように、きれいな七色のかけていこうぜ、どこまでも続く長いきれいな虹を～♪）
ンダホ：うちはぺけたんしか出ないです、これ
シルク：先に言うと、意外とこれ、少ないんですよ、こう見えて。
シルク：ひとり変声、ひとり魅惑の美声、ひとりどっちもっていう状態。
ンダホ：なるほどなるほど。 モトキ：あ～。
シルク：先にやってみるか？変声
モトキ（変声）：僕らの色～みんなのいｒあはははwwww
モトキ：どこまでも続く長いきれいな虹を～♪
シルク：いけそうな気はするでしょう？
モトキ：でもそんな苦しく出してたわけじゃないよ
シルク：ヘリウム缶、変声缶はこんな感じになる。
シルク：一回二錠なのかな、これ。魅惑の美声ゴールドでございます。ちょっと飲んでみます。
シルク：俺元これね、あ、あ、あ、　飲みまーす。
シルク：これどんくらいで効くのよ？
モトキ：そうだよね～ ンダホ：でも書いてないんだよね。
モトキ：大体でも、食べ物って、食べてから、２０分とかで効き始めるよね。
シルク：なっげ、待つの。
シルク：違う違う違う！
ンダホ：虹だ！！ モトキ：これ、虹です！
シルク：おお、正解！
シルク：それぞれ違うくても
シルク：ひとつになれるのさ～
モトキ：いや、ちょ、待て待て、
シルク：これちょっと早めに飲んでおいた方がいいかもね、 モトキ：んね、どういうもんかわかんないし。
ンダホ：のみますね。
シルク：全然変わった感じしないなあ。
シルク：他に高い歌ってなにがある？なんか、ある程度歌っとけば…
ンダホ：粉雪とか
シルク：こなあああああゆきいいいいねえ、あ、いけそう
ンダホ：それでやるんなら、ある程度出るよ
シルク：知ってる高い歌ないの ンダホ：キセキとか？
シルク：きついねええ モトキ：あーやっぱずっと高いのがきついんだね。
ンダホ：いつもでもきみのよっこで↑よっ↑こっでー
シルク：こー↑こー↑
シルク：いつもでもきみのよこ↑ｗｗｗ
シルク：いいね、でもあんな高い声出せたら
ンダホ：WANIMAさんとか高いよね シルク：いや、高いよ！！
シルク：この思いよ届けがくそ高いもんね。
ンダホ：この思いよ届け―！！！！！！！！
シルク：なんか曲ないかなー
モトキ：Earth，Wind＆FireのSeptemberだね
シルク：あそこまで行くと裏声になるもんな モトキ：そうだよね～
ンダホ：POPSTARとか高いんじゃない？
シルク：POPSTAR高いな
シルク：高いな
ンダホ：NO　MORE　CRY
シルク：だからたっか。たかいね、あれ
シルク：ラブストーリーは突然にも高いか、
シルク：ここでもちょっと高いわ。
シルク：多分もうすぐ、が高いもう。
シルク：あそこが高い。
シルク：最大公約数
シルク：最大公約数、確かに高いかあ、
ンダホ：ロードオブメジャーとかも高いじゃん。
モトキ：あーれはきつい
シルク：あーあれはきついよ
シルク：そこが高いまず。
シルク：ここら辺の血管二本ぐらい切れたわ今
シルク：HOT　LIMITがあったじゃん！
シルク：思った。絶対もう、しばらく時間経ってるのに
シルク：俺より遅く飲んだから、魅惑の声、そろそろ効き始めるころだから、じゃあ、これ
シルク：普通にやると、
シルク：圧倒的にこっち勝利ですね。
シルク：すげえ、効いてるっていう感じは、こっちより、こっちが強すぎて。
シルク：これでラブストーリーは突然にとか歌われた日には腹立つだろうね、ちょっとやってみていい？
アデュー！！！！！！！
間違いなどあったらすみません(;'∀') ありがとうございました！！