どうも、フィッシャーズシルクです。
どうも、フィッシャーズマサイです。
さぁ、デブ
デブじゃねぇだろ
今回はですなー
この、水を使って?
うん。。。先に言うのやめてくれない?
いや、これ、使うんだよｗ
笑い袋って知ってる?
なんか、笑うところでも、あんの?
からだにｗ
胃袋とか、そういうの、じゃないｗ
なんか、いじると、ずっと、ケタケタ
笑う袋みたいなかんじｗ
つられ笑いって、あるじゃないですか
笑いは、伝染するってかんじ?
ったらー　笑い袋いっぱい置いたら
つられて笑ってしまう
ハハハハハハハハハハハハハハハハハッッッッッ
プッシュすると笑うんです
全部押していくんでー
なんか、面白くない?
とりあえず━こいつらを、いっせいに、押していくんで
あなたは水を、含むの
俺が、口に、含むの?
ちょ、中一回見ていい?
ちょと、中見てみますね
え、、、　飲んでいいよｗ
つられ笑いの術　笑っていただきましょう
まず、一つ目
あははあははははははははあはああはははあははっっっっっっっっっっっっっ
早くね?
耐えれないｗ
はははははははああああはははははあははははあははははははっっっっっっっっっっwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
あはははははあははははあ
(シルク)あーーーーーはははあはははははははあははあは
じゃあ、笑い袋＋(シルク)俺
あははははあははあははははははははははははははははははははははははあああああああっっっっっっっっっっっっっっっっっっ
んあああああははははははあはははははははっっっっっっっっっ
こに、顔で、笑われると、はらたつなー
んあははははははははははははっはははははははあははははははははあはっっっっっっ
これだけって、悲しいなー
さるじゃんｗｗ
なああああああああああはははあははははははははは