カキーンが
ちょうど合間
俺最近　凄い言われるのがさぁ
ふとっ…どこ見てだよ!!
野球を
ダホが野球経験者なのに
俺ら　やる機会がなかった
野球やってたぞっていうのを見せられるように
そうね　あんまりないね　だからただの運動音痴みたいな
ということでですね
チキチキ
いきなりやるのか
ま　ほとんど素人の
ホームランダービー
（歓声）
ホームランダービーといっても　まぁ　たぶん打てないよ
そうだね、でもホームランといっても結構高いよ
ホームランを何球打てるかだと
俺ら　ボロッボロにやられるんで
ま、お前はホームランを打つ ことを仮定して
仮定してね、仮定して
俺,マサイ,モトキは
まぁ20球あるんだけど
20球の中で、何球打てるか
前に飛ぶ、当たる
まぁ20球あって、それで戦うと、お前勝っちゃうから
そうだから貴様は135㎞
ここの一番早いやつ
俺らは
俺らは100㎞の球で打つから
俺の横で100㎞って意味わかんなくなるから
俺らは100㎞で20球中何球打てるかで
お前だけ135㎞
ま、20球中で打てなかったやつが罰ゲームという
じゃあとりあえず早速ね行ってみましょう
カキ―ン
はいということでですね　やってまいりましたけど
ここの打席が100㎞から135㎞まであるんで
いや、ま、ちょ、俺だろ！
マサイ→モトキ→シルク→俺　の順番で
で、一応、ホームランあそこです
もうね　高めの角度で上がらないと
なかなかにとらえられない
このゲームはとりあえずバットに当たらないと
ここらへん の　前に飛ばす
緑のところにいけばいいのね
了解です
ちなみに初めてなの？
僕は3回目くらいでね
マサイ3回目
モトキは
俺も数えるくらいしかやってないな
俺もそのくらい
じゃあ100㎞いきます
（あれ）
記録、3点でございます
じゃあバッターモトキ君
おおおおおおおおお
怖い怖い
低い引く低い低い
ダメだったけどなあ
というわけで　モトキ君の結果　7点でございます
最後にまじめに野球をやったときが　確か足を脱臼してたとき
ラストは決める
あぁ決まんない!!!!!!!!
終了ー
動機息切れがスゴイ
シルクロード11点でございます
かなりいいあたりいったからね
一本惜しかった
そう惜しかった
あとはお前だ
135㎞の球久々に打つから
じゃあ僕135㎞で
ンダホのみ135㎞で
20球何本打てるか
あとまぁきれいに終わるため ホームラン打て
ピッチャー変わったんだけど俺のだけ
あ、カメラ!!!!!!!
あのーバッティングフォーム勉強してて球数数えてなかった
結果の方が分かりました
順位を発表します
では2位から発表します
第2位
20球中7球
3位
前半のミス
20球中6球（彼だけ135㎞）
ここから声のトーン落としまーす
1位
まさかのシルクロード
バッティングって脇を閉めろっていうんだけど
ぱんぱんに開いてるから
あっさりいくんだ（笑）
俺　マサイの一発ギャグって見たことないかも
はぁ!?
じゃあマサイ君の一発ギャグです。ちょっと僕ら外に出てますね
135㎞俺やってみて　どれだけの早さかっていうことを伝えられたら
あばら折れたかもしれない