オープニング～♪
シ）正午に強くなるタイプだ
マ）まじかよ
シ）実際、深夜のほうが多分強いけど
マ）そう、そう逆
シ）逆だと思うけど
マ）マサイです
シ）今回ですね、
マ）はい
シ）重要なお知らせがあると
シ）まぁ、アニメ好きじゃないですか
マ）漫画も好きですけどね
シ）私、フィッシャーズのシルクロード
シ）声優チャレンジします
シ）連続アニメではなく、ゲスト声優として 出させていただくんですけど
シ）映画でございます
マ）すごい～
シ）今回、劇場版っすね
マ）まじっすか
シ）じゃ、なんのアニメの声優なのかっていうのが 多分気になると思うんですけど
シ）多分感づいてる人はいると思います
シ）七つの大罪に出演致します
シ）七つの大罪これ31巻ですね
シ）漫画もアニメも見ているですけど
シ）普段見ている七つの大罪の世界に僕がね 声優としてチャレンジすると
シ）村人Aとかだとおもったのよ
シ）僕の役目
シ）十戒っているじゃないっすか
シ）主人公のメリオダスが元々統率者なんですけど その弟たち、ゼルドリスとかエスタロッサって のがいるんだけど
シ）あの、ガランってやつがいるのよ
マ）めちゃめちゃ鎧っぽい赤いやつがいたんっすよ
シ）ガランの家系に当たる存在として、『パンプ』っていうのが出てくるんだけど
シ）その劇場版の中で
シ）『黒の六騎士』って言う奴らがいるんだけど
シ）むちゃくちゃ強い敵側の黒の六騎士のうちの一人を今回、私が演じさせていただくことになりました
シ）ありがとうございます
シ）すごい個性的なキャラだから
シ）強いし、敵側なんだけど ちょっと愛らしさのあるキャラクターなんで
シ）七つの大罪のメンバーと僕、戦えるっていう
マ）そういうことになりますよね シ）戦えるんですよ
シ）フィッシャーズから僕シルクロードが声優として
シ）パンプ役として、出演しますという
シ）声優出演するという話でございました
マ）幼稚園の頃から、うるせぇのとりあえずとにかく
マ）アニメとか声優さんの声を真似て、色々と友だちの前で勝手に披露してくる
シ）あっそれやってたね
マ）そういう意味で、ちょっと声優チャレンジ してほしかったなっていう、俺も思う
シ）いろんな声の出し方みたいなのを、自分の頭の中で考えたりチャレンジするのは好きだったから
シ）声優の人たちすげぇなと思ってて
シ）役によって全然声変えるじゃん
マ）すごいよね シ）ね
シ）抑揚とかも変えたりするからすごいなと思ってて
シ）今回それにチャレンジできるという
シ）だからかなり楽しみです マ）いい機会だな
シ）温かい目で、皆さん劇場版の七つの大罪 ご覧ください
シ）結構しゃべるとこあるし
シ）どんな仕上がりになるのか、皆さん楽しみにしていただいて
シ）僕、頑張りますのでぜひぜひ よろしくお願い致します
マ）応援の程、よろしくお願いします
シ）せっの　アデュー マ）アデュー