どうもFischer's、シルクです
どうもFischer's、マサイです
どうもFischer's、ダーマです
ンダホです
心霊系でございます
この家よく出る？
スクエアと降霊術でございます
至って簡単でございます
四角形の部屋に、全部の角ね
１人ずつ座っていただきます
1人目の人が、壁をこうやってつたいながら
2人目の、肩をこう叩きに行くと
壁につたいながらってあのー
ロッククライミングみたいに
まぁ四つ角に人がいるわな
で、1人こう移動してタッチしたらここに座って
2人目の人はこういって3人目をタッチしてここに座って
3人目が4人目のところに行ってタッチして座って
4人目の人がさぁ誰にタッチするか
もしタッチしてしまったり、こう肩を叩いたら
そいつは元いたメンバーじゃなくて
幽霊ですよ
今からね四角の部屋に移動していきましょう
こっちに四角の部屋あるので
ではやっていきたいと思います
霊である5人目をタッチしに行くかもしれないのはこの方です
お前がタッチして謎の5人目に
俺タッチされる側だから
あなたが5人目にタッチして
俺はまぁ1人目なので
逆にタッチされる方ですね、謎の人に
じゃあ、いきまーす
目閉じて
うん
じゃあここに座ります
じゃあマサイくんは
じゃあ俺が
まじかぁ、もうやばいやばいやばいやばい
わぁっ！！びっくりした！
これでタッチしてしまったらいるってことだな
うわああ！！！！！！うわあああ！！！！！！
4人目が俺の足に乗ってんだよ
俺痛ぇんだよ
わああ！！！！！うわああああ！！！！
もうこれ行った方がいいよ
うわああ！！！！！うわああぁぁあ！
まだいるの？
いる？
待って、俺今壁ついたよな、これ
あ、角だ
うわあああびっくりした！！！
またなんか触っちゃったぁ（泣）
足みたいなの？足じゃなくて？
マサイ
はい
そっちいるな
ダーマ
うわあああ！！！
このスクエアという降霊術はですね
非常に危険ですので真似しないように
お願いします
もし、真似をする際は
イタズラ好きがいない時にやりましょう、ね
イタズラ好きがいない時にやりましょう
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にセカンダリ・Twitter・オススメ動画色々とあります
チャンネル登録よろしくお願いします
せーの！アデュー！