どうも。シルクロードです
今回は「ホラー系」の都市伝説をやっていきたいと思います
ま、僕のソロ動画と言ったらね
基本、こんな感じなんすけど
これまでいろんな都市伝説やってきましたよね
一人かくれんぼ
こっくりさん
ネイチャーゲーム
ネイチャーゲーム(？)
なんだっけ、あれ
なんだっけ、スイミー
スイミーじゃない。
チャーミー
あれ、なんだ？
なんだ？
なんだっけ、思い出せない
シャイニー(SHINEE)
シャイニー(？)
シャイニー…
シャイニー
ちゃう、シャイニーじゃない
チャーリーチャーリーチャーリー！
思い出した
チャーリー
チャーリーチャーリーゲーム
とかまあ、いろいろな都市伝説をやってきた訳なんですけれども
ホラー系のね。
一人で…
ああ！
な！
一人で都市伝説に
立ち向かおうと思います
鏡があって
目の前で、こう目を閉じながら
頭を洗って
「だるまさんが転んだ」って言って
目を開いて
鏡を見た瞬間に
後ろに
血だらけの女性の人が立っている
ていう
都市伝説
怖いモードね
ナイトショットにして
僕一人でお風呂で
やってみたいと思います
まあ、数々の都市伝説と
戦ってきた僕なら
イケるでしょう
ではいってみよう
ということで、お風呂にやって来ました
なんか自分家の風呂でも怖ぇなぁ
あ、ごめんなさい
ちょっと頭洗っちゃった
ほら
これ
これ鏡です
縦長の鏡です
後ろに
写るという事なので
カメラを
ここに置きましょうか
これ、ここにいるよね、俺ね
よし
ではここに写るかやってきたいと思います
目、つぶりますよ
つぶります
あっ！！
ちょと待って
あぁ？(兄)
お風呂中
今実験中
どうも
兄クロードが来た
お化けより怖い
じゃあ、いきます
怖ぇ
だるまさんがころんだ
え
今ちょっと明かりが…
ん？
ちょっともう一回いくか
次こっち目線でいきたいと思います
あぁ、シャワーが出てきた
ちゃんと目つぶりながらやるんで、いきます
だるまさんがころんーだ
んあ
目に入った！
いった！
「だるまさんがころんだ」都市伝説
やってみたところ
えぇ、特には
問題は
ありませんでした
もし動画でね
編集中に気づくか
それとも皆さんが気づくか分からないんですけど
何かいたら、教えて下さ…
え、えぇ何⁉
あっ、きき湯
見つけましたら、
その日の症状その日の内に教えて下さい
おすすめ動画はコチラ
スマホ，タブレットは概要欄から
サブチャンネルもあるよ
ホームページもあるよ
Twitterもあるよ
詳しくは概要欄から！
毎日動画も出てるよ
チャンネル登録よろしく！
せーのっ！
アデュー！