どうもフィッシャーズ、シルクです。ンダホ、モトキです。
健康診断
僕らも受けたんですよ。しかも
アマゾンに行く
前かな？そうだね。一週間くらい前だね。ちょうど。みんな結果が各々
届いたと、だって場合によっては入院とか再検査
だからね。だってさ、
絶対不健康じゃん！いいわけがない！！
一年で３０キロくらい太りましたって言ったら
あぁ君はね、たぶんここに来るべきじゃないって言われて
もっと上の病院に行ったほうがいい
上の病院ｗ しかも検査中に。３０キロは
相当だからね
君らも結構不健康な生活送ってますから
まぁだねー。開けていきましょうか！こえーな。どんな感じか。
一人一人いこう。一人一人いくか。思ったんだけどさ、これ
結構届いてからさ一週間くらい経ってんじゃん？もうちょい経ってるかも
しれないかもさ
あの、普通に見せろよってゆう。俺んちに
届いてないんだよ、これ。あぁそうなんだ、マサイんちに届いてて
あ～
なんでやねんって言う、あの～ここが変だよYouTuber。書類で
遊び始める。
俺なんか検査してすげー時間かかったからね。そうね、一番遅かったね！全然来なかった。一番早かった
のに検査行ったの
お、あ～ほらほらほら
総合判定モトキくん
じゃあね次回はSランク目指して
天津飯じゃないんだから
糖尿とかそういうのはなさそう。あ、ない、よかったよかった
よかったね、総ビリルビン結構いいよ！総ビリルビン？知らねぇｗ
なにそれｗ直接ビリルビンｗｗ
じゃあきみ健康か
健康だよ。もっと追い込めるね！じゃあ。そうだね
今度さ子宮超音波とマンモグラフィやってみればいいじゃん、なぁ
いや、俺子宮超音波って男性なんだけど！！
ポリープあるかもしれないから。なにポリープって。ポケモン？
違う違う！
ポリープ進化デンリュウでしょうｗそうｗ次俺行こうか
お前はね
いいわけがないんだよ
俺は自分でも確かにちょっと思う。運動は確かにしてるんだけど
生活状況が非常に悪い
非常に悪いね、ダントツ、フィッシャーズ１悪い
寝ないやつが健康な例ないだろう
え、もう一枚入ってる！え、すげー入ってる。怖い怖い怖い
なになになに？
なんか担当医がめっちゃ書かれてるんだけど、こわ。なんかスケジュールみたいなの書いてある。
えーやば。
え、待って。どっちどっち？
まーじで？総合結果言います
軽度のタンパク尿です。一年後再検査
経過観察だね。
ということはAじゃないんだ、とりあえず。軽度のタンパク尿だから～
尿にタンパク質が…分かった！お前
wwwwwwwww
絶対そうだよな！
プロテイン！プロテイン！確かに朝飲んだわw
他はどうなの？プロテインＣでございます
ここ
尿にちょっと血が混ざってる。え？俺おしっこから血出てんの？
違うw間違えたｗ
おしっこに血が混ざる
おしっこっていう、新しい生き物みたいな
結構…お～怖い怖い怖い怖い
俺これそうだと思ったんだよ！
だってなんかBとかCとか見えたよ
俺最近ちょっと言ってたじゃん？心臓がギュッてなるって
言ってた！心臓の右室、右っ側が
伝導遅延って言ってちょっと遅れてるみたい
ちょっと心臓だね、とにかく微妙に異常がある
だんだんガタきてる。一番うちで危なそうなやつ
だってシャツでも自覚あるんだもん。そう！FATMAN
だってデブってことじゃん、じゃあ俺らが見ていい？
先。じゃあ開けるね！だって絶対いいわけがない
ンダホくんの健康診断の結果見てみましょう
もうやだやだ。
ｗｗｗｗｗｗｗ
めちゃめちゃ面白くない？ここ。待って、ちょっと泣きそうなんだけど、これ
発表していいですか？総合判定
A！えっ？
全ての項目においてAです
血液とかもA、肝機能もA、脂質もA、尿検査A、
心電図異常なし
総合コメント
今回検診の範囲内では特に異常と思われる
事は見当たりませんでした。やった（小声）今後も健康管理に
注意してください
もう一言
ウエイトコントロールが必要です
で、今回の診断
おい、健康なメタボリックシンドロームってなんだよｗｗｗ
もう一言！メタボリックシンドローム予備軍ｗｗｗ
二軍でございます。ベンチでございます。
あ～
そう、俺低血圧だったんだよ。あ、そうなんだ
ちょっと上がってちょうどよくなった
ちょうどよくなったじゃねーよｗ
自宅の風呂じゃねーんだよｗ
脂質Aなのがすごくない？
じゃあこれなんなの！？
これは脂質だよぉ！！
中性脂肪も特に高くないし
コレステロールも大丈夫だもん。これなんなんだろうね。ウエストポーチ？
メタボリックシンドローム予備軍
突撃！メタボリック 症候群予備軍！
大丈夫か？俺結構やばくない？
ちょっと、ちょっと僕を休ましてください。はい、ね！頑張ります
じゃあちょっとあとは任せましたので、でもこの動画誰がやるの？これ
これ俺だよ！