どうも！フィッシャーズシルクロードです
ね、また鼻毛が出てる画像と共にお送りしますは
ホラーでございます
ホラーというかね、ちょっとよく分かんないやつ
たまたま色々と探ってたらポンッて出たんですよ
いきますよ。もうね、Safariの方で開いてあります
ドン！
これなに？訳分かんないでしょこれ
そう、意味分からないサイトってやったらね出てきたんすよ
えっ
タップしたら、なんだこれ
ターゲット…
スグリ
ベタラボ？
◎△＄♪×￥●＆％＃？！
お、ターゲット
こういうのはちゃんと読めんだよな
ターゲットってこれ、なにこれ殺しかなんかのやつなんかな？
ハッキング？よく分かんないけど
どこタッチすればいいんだろう…
なんかさ、うわぁああ
まーた訳分かんねぇなぁこれなーによ
なんの？なにこれ
なんかのグラフ？
すげぇ真ん中だけ飛び出してんだけど
なんだこれ
ま、いいや
クリック出来そうなところってか
タップ出来そうなところをね、ちょっとタップしていこう
ほら！あ、できた
目、痛っ！なにこれ
なんか知ってんなぁこのパターン
タップ
あー目痛い
これなに？どこタップできんの
なんだこれ、すごいな
なんか昔のゲームみたいなの出てきた
なんだこれ、このサイト意味あんのか？
ん？
反応しなくなった
終わりかな？
最近こういうサイトってほんと何狙ってんのか訳分かんねぇんだよな
え？なんか出てきた
誰お前
これ人の頭でしょ、たぶん
髪の毛っしょ
絶対ここじゃん、タップ出来るの
だろうね
え、なにこれ
すげぇ複雑なあみだくじみたいなの出てきた
じゃあAで
はぁぁあああ？
まーたこれやん
さっきここタップで
さっきの赤いver.になってるやつ
次は？
まーた、え？
なーにこの困らせてくるやつ
わっかんないよ
ああ…また戻った…
なんだこのサイト
はいっ！こちらのサイトはですね
ここの、この緑のやつ、これ
謎のサイト。クリックしていくと…
っていうやつをクリックというかタップしたら
さっきのようになりました
でもね、これ何が何だか全く分かんねぇんだ
ということでね、ちょっと訳分からなすぎるし
時間がたぶん結構省略されてると思うので
も一個ぐらいやってこうと思います
こちらですね
黒魔術かなんかの多分錬金術かなんかの用語集です
のっけから訳分かんないこと言ってる
私はバカだ。バカなんだ。どれぐらいバカかというとだな。
自分で書いた詩を自分で読んで泣くほどバカなんだ。
いいんじゃないの？感情豊かで
これちょっと中二病の話だな
うわ、すげぇ拍手してるんだな、なに？
くっっそ拍手してんだよな
完璧とは死の別名だ
こいつやべぇな、手しか動いてねーぞ
なんだこのオードリーヘップバーンまがれのやつ
日本人はだんだん表情が悪くなっていると言われている
表情もコミュニケーションしゅだい…
しゅだいじゃねーや
表情もコミュニケーションしゅだん…
あ、全然言えねぇんだけどどうした
錬金術かな？
ああーなんだこれ
なんか、吸い込まれるような、やつ
あ、これ手だ！
ﾋﾟﾛﾛﾝｯ(モンストの通知)
あ、びっくりしたー
いざなぎが始まった
錬金術か
ええと「難しいことは分からないんだけどぉ」の人へ
難しいことが分からないなら難しいことについて
そうやってくだくだくっちゃべるのやめてくんない？
www
すげぇ分かるわw
なに？たまにこいつ結構俺息合うんだけど
分かる分かる分かる
難しいこと分かんないんだけどさぁとか言うくせに
ちょっと難しい感じ喋ろうとするやついるよな
分かるわ
なんかめんどくせぇなこれ読むの
女性のみなさんだって
女性のみなさん
脳構造の微妙な違いのせいで
男はながら電話が出来ないものなのである
ということを知っておいてやってください
あ！そうそうそうそう
女の人は2つの事を同時に出来るんだけど
男の人は2つの事同時に出来ないらしいよね
たまにしか映画館で映画を観ないやつは
かならず座高が高いのでいやだ
だんだん沈んではいくけどね
どういう意味か分からない？
たぶん、あなたも映画館では座高が高い
どういう意味なんだろう
俺あんま行かないからこれちょっと分かんないわ
ちょ気になるわ、今度観てこよう
ヘビードリンカーが入り浸りそうないい酒を
棚にずらっと並べている店は
かならず時計を少し進めてあるものだ
なんで？ちょっと気になるねぇ
くわえタバコが上手に出来ないけむくて片目をつぶってしまう
片目でお茶をそそぐとこぼす
椅子を拭かなきゃ灰もこぼした
つむった片目を見ているものは
空っぽでなかったときの椅子
傷つけられて血が流れて出た、固まった
かさぶたはがしてもう一度恨もう
こわっ！
これ怖いなぁ
なんかやだわ
なっげぇなこのサイト…あ終わったよ
ww（鼻で笑う）
さて、最後のねちょっと一言みたいなやつを
ちょっと聞いてから終わりにしよう
どういうわけか真理というものは
1000万円ではなくて1000円で売っているもののようです
そんな簡単ではないし、意外と身近にあるってことかな
言ってること
「ものを考えるのは面倒だ」そういう方は
このボタンを押さないほうがいいですよ
って言われると押したくなるよな
ネクスト
すべての書物はあなたに読まれるために書かれた
すべての絵画はあなたに観られるために描かれた
すべての音楽はあなたに聴かれるために演奏された
すべての映画はあなたに観てもらうために製作された
そう考えてしまっていいんだと思う
いかなる作品もそこからなにかを汲みとる意思を持つもののためにある
それが赤の他人の役目だと思っているのなら
それはそれで構わない
それでも全ての作品はあなたのために作られたのだ
いつまでも他人のためのものにしておく必要はない
なんか空のキャンバスみたいなの置かれてる
いわゆるクリエイティブな仕事をしている知人に
自分の作品の感想を尋かれたことがある
技術的にちょっと…これ何て読むんだろう
結局言いたいのはこれですね
売れる理由というのは「売る側」にあるではなくて
「買う側」にあるというのが真相
そういうことね
要は見る側が決めるって事か、たぶん
そういうことじゃない
すごい高い評価はいつも、その
見たり聞いたりする側の評価であるって事か
これが真相ってことね
まぁ自分がこれが売れるっていって売り出して売れなかったからってしょげるな
そういうことね
自分が全てだと思ってんだったらそれはプロじゃなくて
褒めてもらいたいだけだろってことか！
なんで最後深い事言う？こいつ
という事でね訳の分からないサイトと
ちょっと深いことをかましてくるサイトでした
なんか温度差がすごすぎてどうやってコメントしたらいいか分かんねぇんだよな
眠くなってきちゃった
ってなわけでね、えー
僕が今一番ね、思ってることがあります
この動画の編集めんどくさい
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にセカンダリ・Twitter・オススメ動画色々とあります
チャンネル登録よろしくお願いします
せーの、アデュー！