（オープニング）
ン）ｗｗｗｗｗ
ン）お前らホントに初めてかよw
ン）wwww
ン・ぺ）wwww
シ・ン・ぺ）wwww
ン）wwww
シ）「俺の出番？」ww
シ）どこ見てんだよww
どうも、フィッシャーズシルクです
僕とマサイ以外の
まぁだいたい全員
セカンダリで
以前やった
やったと言うか
なんすけど
音楽適当に流すと
フィッシャーズってだいたい踊るんですよ
なんかねぇ
音流れるとね、体動かしたくなりません？
ラテン系の奴らみてぇだな
果たして
メンバーは
音楽を鳴らしたらね
急にだよ
全員踊るのかなと思って
まぁ踊れなかったら、まぁ
まあドッキリ兼検証みたいなもんだな
音楽流して
メンバー
全員踊るまで
帰れまてんっ！
メンバー全員がしっかりと踊るのかどうかを
みたいと。
まあぜひぜひみなさんに見てもらいたいと思います。
じゃあ行きましょう。トウっ！
メンバー全員いるんすよ
パソコンでフリーの音を流してほしい
音楽流したらプライデートでまじで踊るのかみたい
ずーっと踊り続ける
www
モ）よっしゃぁ
シ）おおっ、いけんなぁｗ
ダ）衰えがヤバいなぁ
シ）あはっｗｗｗ
モ）ヤバいよなぁ
モ）ホント真ん中動かねぇんだよな全然
シ）おぉマジ？
マ）すげぇ！
モ）まぁ踊れそうな格好ではある
ダ）あぁ痛っ
シ）お前ＤＪか！w
ザ）ww
ザ）ヘッドホンが欲しい
ン）www
ぺ）どうやってやるか分かんねぇんだけど
ザ）結構ヤバいんだよね
ン）多い多いw
ン）メンバー全員でやってるw
ザ）あのね、めちゃくちゃムズイんだけど
マ）腹痛ぇ　これ
シ）はい皆～！
シ）ありがとうございまーす！！
シ）いえーい！
マ）いえーい
シ）ということで
シ）すぐに皆踊ってくれましたっ！
ダ）カメラあったんだ
シ）そう
シ）そうw
シ）あのw
シ）セカンダリの動画でやったんだけど
シ）音楽流すと皆踊り始めるっていうやつあったじゃん？
シ）ホントに流したら
シ）全員一緒に踊るっていうｗｗ
一同）wwwww
ダ）でもね、やってみて分かった
シ）www
一同）www
ン）これすげぇお腹痛い
マ）俺めっちゃフルになってんだあいつ（？）
ダ）うぉー！
ザ）あの鏡欲しい！
ザ）全然分かんなくなってるw
モ）きっつ！
モ）こういうダイエットだろ！
ザ）これは危ない
マ）危ない危ない
シ）www
モ）もう動かねぇよ体こんなの
ぺ）この速度できない
ダ）折れる折れる折れる！
マ）うわ～っ
ザ）www
ザ）ダホは取りあえず逆さになりたいのかな？w
マ）指差されたよ
ザ）いろんな人に指差してんだw
マ）二度目！（？）
ザ）ヤバい！w
ザ）ww
ダ）おぉ～！
ザ）お前のシフトを見してやれ！w
シ）ｗｗｗｗｗ
ン）ぺけ出来んの？！
ン）ｗｗｗｗｗ
ダ）おぉ～！！
一同）おぉ～！
ン）ダーマ行けっ！
一同）ｗｗｗｗｗ
ダ）おっ！
モ・シ）おぉ～！
ン）すごーい！
モ）お、いいねぇ～！
モ）よっしゃいいねぇ～！
一同）おぉぉ～！！
一同）おぉぉぉぉ～！！
マ）ヤバい！！
シ）エグい！
ダ）本物見せてくれっ！
モ）かっけぇ！
ン）ｗｗｗｗｗ
一同）おぉぉぉぉ～！！
一同）おいっ！
モ）振って！体～！
マ）おいっ！
モ）あ～！！
一同）ｗｗｗｗｗｗｗ
（エンディング）