いとこ）ハハッ
シルク）ふふふっ
い）ね、思った
シ）どうも、フィッシャーズシルクです
シ）これが、ネスだね
シ）誰？って
シ）ネス！
シ）ネスってやつがいんだよ
シ）MOTHERに出てくるやつ！
シ）fatherじゃねぇよ･･･
シ）お父さんとお母さんの話しあい
シ）被れないって
シ）まぁ俺も誕生日だったって知ってた？
い）知ってるよ？
シ）まぁ君もこないだ誕生日だったでしょ？
シ）「あ？」て
シ）前々から言ってたよねだって
シ）go pro？
シ）じゃあgo proを買いに行きましょ！
いとこちゃん、歌を口ずさむ
い）クリスマス･･･クリスマス前にやってくんだからいんだよ
い）前にやって来た～♪（あわてんぼうのサンタクロースを歌ってる）
シ）やかましゃあなぁお前
シ）じゃあビックカメラ行こー！
シ）なにそれ
シ）何飴？
シ）野イチゴ？
い）ハハハｗ
シ）１回も嚙まなかったのすごくなかった？
シ）渋谷なんかいつぶりだろうなー
シ）着いた着いた
シ）よいしょ
シ）渋谷はアウェーだ
シ）とりあえずは　あのープレゼントを
シ）買いましたので
シ）もう僕疲れたので
シ）あのコーヒーを
シ）飲みに行こう
シ）ありがたいことに気付いてくれてる人がいるんだけどさ
シ）だいたいさ
シ）俺のこと偽物だと
シ）そう偽物って
シ）思われてる
シ）ああどうもー！
シ）あびっくり
シ）おはようございますー！
シ）どうもー！
シ）ああよかった　偽物ではないという判断で
い）本物っていう確信をしてくれた人がいる
シ）よかったわ
シ）大体偽物という判断にされるんだけど
シ）いつぶりだホントにこんなに
シ）渋谷歩いたの
シ）でもいいなぁ
シ）いや、久々にこういうなんか、なに？
シ）買い物みたいのゆっくりしたからさぁ
シ）やっぱアマゾン行くとさ
シ）建物がみんな高いなって思う
ン）ガチだ野生のワニだ！
ン）ハハハッハｗ
？）蛇だ！スネイク！
シ）あっち建物ないからさぁ
シ）一瞬だけ来た渋谷のマルキュー
い）たーんたーんたーんたーーん
い）ほっほっほー⤴
い）ほほほほほ♪
シ）千と千尋か！
シ）渋谷デートですら俺
ｸﾞｷｨ!
シ）俺人生でまだ渋谷デートすらやったことないのに
い）初じゃん！
シ）初じゃん･･･
シ）最近のやつねーあの
シ）モニターついてっからねーわかりやすいよ
シ）これがあの
シ）俺らがあの
シ）隠しカメラに使ってるやつ
シ）これモニターついてないんだよ
シ）ここ押してこう！
シ）入った
い）あでゅう
シ）これ今多分ほら
シ）ゴールデンレトリーバー撮れてる
シ）やっほー
い）止めるのは？
シ）止めんのがーこの
シ）上！
シ）上でー
シ）止めんのがーこの上！
シ）せーのっ
ﾋﾟｯ
ﾋﾟﾋﾟﾋﾟｯ
シ）大体映るもう
シ）こうやってやっとけば
シ）広角だから大体近寄っても撮れる
シ）近いな
シ）これはまぁ
シ）家帰ったら見て
シ）おけ！
シ）完了！
い）テッテッテッテ　テテーテー！（フィッシャーズのエンディング）
シ）これいるー？この
シ）あっ
い）ははははｗ
い）「あっ」とか言ってるｗ
シ）みて！
い）なに？
シ）カメラについた！
い）あ、かわいー！
シ）ヘヘッ
シ）ありがちゃうってなに！？
シ）誕生日おめでとうございます！
い）なにほしい？
ﾃｰﾃｯﾃ　ﾃﾚｰﾃｰ!
シ）動画見てくれてありがとう！
マ）ﾍｪｯ
シ）説明欄の方にTwitter
シ）まぁ･･･
シ）色々あります！
ペ）色々あります！
シ）チャンネル登録よろしくぅ！
シ）せーのっ
全員）アデュー！
シ）はい終わりでーす
ダ）あいしょおー！
マ）お疲れ様でーす
ン）んわかんない！