シ）お前がそれ持つと、オレオみてえ
ン）やっと見つけたの
ン）ずっと探してたの
シ）なくしてたの？じゃー
ン）なくしてたわけじゃない。
ン）隠してたの
シ）なんで隠してた場所わかんないんだよｗ
シ）リスか、お前
シ）どうもフィッシャーズ　シルクです。
ン）どうもフィッシャーズ　ンダホです。
シ）だよな
シ）なんか変な感じだよな、これ
ン）ん～
ン）どうも
い）どうも～
シ）ちょっと俺、いとこと戦いたいのがあって
ン）いとこと戦いたい？
い）したことないよ
ン）なんか、タッパーあるじゃん、そもそもお前
シ）俺より身長高いじゃん
シ）まぁ、ちょっと彼女と相撲して戦いたいのよ
ン）なるほど！
シ）いとこのお兄ちゃんとは
シ）このくらい強いのですよつーことを
シ）一回見せたいわけですよ。
ン）あー年の差をね
シ）年の差を
シ）年功序列なんてね
い）何歳？三歳？
シ）さ～んさい差だね。
シ）三歳差か！！
ン）三歳差なの！？
シ）お前の弟１９？
ン）１９
シ）１９
い）１９
シ、い）ははははっ
シ）彼女にも有利な部分を与えたいわけよ
ン）うん
シ）さすがにな
ン）ハンデがね
シ）ハンデとして
シ）まあ、俺のほうが年上だから
ン)そうだよね
シ）男だし
シ）体重が多分俺より軽いから
ン）うん
シ）そこをゆういさに持っていけるような戦い方をしたいと
ン）なるほど
シ）これ片栗粉ですねぇ
シ）あの、あんかけとか作るときに使うやつ
ン）ああ～
シ）とろみ出すやつ
シ）はい、片栗粉がね、
300ｇ相当のやつが、こんだけあると
ン）１５個ね
シ）１５個
シ）お風呂に全部入れます。
ン）すごい忙しそうな相撲だね
シ）そうそう
シ）軽いから、落ちないで浮かんでられるでしょ。
シ）今回はダイナカンシ―風呂で戦おうとおもう
ン）いい企画じゃないですか。
シ）鼻をかく
い）逃げる
シ)ポイ
シ）どうじないんだよこいつ、
ン）んね～
ン）慣れてる～
シ）『ヤダ～』つーのがかわいくない？
い）やってほしいの？
シ）やってほしい
い）きゃっきゃしてほしい？
シ）ポイ
い）仕方ないな、やめてよ～
シ）片栗粉を全部いっぱい入れちゃってください。
シ）ンダホに命令した
シ）この共同作業くそ面白いんだけど
シ）とってる側が一番面白いよこれ、
ン）あーでもこれすごいよ、中めっちゃとってるよ
ン）片栗粉まず
シ）よし、いこう勝負だ！
シ）あしつった？
シ）はっけよーい
シ）なおった？
シ）多分、足踏みしたらいける
シ）いったっっ、おまえ！
シ）入ってみるとわかるけどさ、すごいな
い）お肌によさそう！
シ）底滑るんだよこれ。
シ）膝に片栗粉ついてるよこれ
シ）ダイナカンシ―ってこんなにムズイの？
シ）ふつーに手押し相撲やんね？
シ）壁ついたら負けな
ン）勝利～
シ）違うよｗｗ
シ）めっちゃ強いよ、俺
ン、い）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）寝れるわ
い）いこっか
シ）おーーーーい
シ）お前さ、
シ）お前、マジで言ってるの？
母）空いてるし
ン）あはは
シ）こっちでいとこが…