シルク:ども！フィッシャーズ
ンダホ:ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：ご存知ですか、あれ！！
ドバイに来て…
モトキ:はい
モトキ:…
シルク:…
ンダホ:ドバイに行くって聞いて
ンダホ:色んなとこ調べたんですよ、僕が
シルク:うん、そーね
モトキ：うん
ンダホ:日本だとさ、スカイダイビングも出来るけどぉ
ンダホ:どうせなら海外の景色を空から見てぇと
ンダホ:僕は予約したんスよ
ンダホ:僕とシルクとモトキで
ンダホ:やりたいなっと思って
ンダホ:予約をしたんですけどぉ…
ンダホ:え～…
ンダホ:体のバランスによって
ンダホ:健康状態によって
ンダホ:飛べなかったりするんですよ
ンダホ:何キロですか？
シルク:俺61ッスね
シルク:20キロは何？
シルク:Meの身が⁉
ンダホ:Meの身が‼
シルク:Meの身が
シルク:パラシュートすぐさま開かないと
ンダホ:あはｗｗ
ンダホ:シルク君とモトキ君に飛んでいただきます！
シルク:そういうのさ！
シルク:事前に聞かせてくれないかなぁ⁉
ンダホ:ｗｗｗｗ
シルク:いや！飛ぶのかなっとは思ったよ！？
シルク:ここ来た時に！
ンダホ:ｗｗｗｗ
ンダホ:よく考えたら
ンダホ:これ100キロの100なんだって
シルク:あー無理かぁってなったとき
ンダホ・モトキ:ｗｗｗｗｗｗ
シルク:やっ…て
シルク:いきましょうッ
ンダホ:お願いします
ンダホ:あははｗｗｗｗ
モトキ:はじめて
モトキ:こわいですね
モトキ:準備OK
モトキ:OK!
シルク:高すぎるｗ
シルク:あの…
シルク:相当度胸、
モトキSE:なぁああああああああ～ぁ
シルク:はいどーも
シルク:日本に帰ってきた
シルク:フィッシャーズのシルクロードです
シルク:編集中に割り込みました
シルク:ごめんなさい
シルク:ここのトランスっぽい音楽にのせて
シルク:インストラクターさんの動きが完全に
シルク:リンクしていること、皆さんお気づきで
シルク:いましたで
シルク:いるすぷれい…
シルク:かぁ
マサイ:どれ？ｗ
ンダホ:いや、でもねぇ
ンダホ:ンダホ＆マサイテンパっております
ンダホ:つぎ！次ですね、たぶん
マサイ:たぶん次っスね
マサイ:やばいねｗ
マサイ：モトキじゃん！！あれ！
ンダホ:ｗｗｗ
シルク:いいいいいいいい！！！！
マサイ:あ！シルクだ、あれ！
ンダホ:あれだ！あれ！
マサイ:これだ！
ンダホ:これだ！これだｗ
ンダホ:やったぁ
シルク:オ”ぅえ”
ガイドさん:スカイダイブへようこそ
シルク:ありがとうございました！
ガイドさん:また来てくださ～い
ガイドさん:じゃ～ねぇ^^
ンダホ:すごいねｗ
モトキ:目が開いてないし
ンダホ:え？何？？上は涼しいの？暑いの？
ンダホ:わかんない⁉ｗｗ
モトキ:真ん中くらいで
モトキ:ちょっと水が欲しくなる
シルク:あー！！わかるわかるｗ
ンダホ:ま！あいつは叫んでるだろうなっつてたら
ンダホ:案の情叫んで降りてきた
シルク:だぁあああああ！！
モトキ:最初やったやつ頭わりぃとか言ってごめん
モトキ:まじで面白い
シルク:ｗｗｗｗｗｗそーね！
ンダホ:さっき外国の人に
ンダホ:君はいかないのって言われたの
ンダホ:って言っといたｗ
シルク:二つの意味で？ｗ