どうも、フィッシャーズのシルクです。モトキ！ンダホ！
実はこのチャンネル、数年前は僕一人でやってたじゃないですか。
あーゆーことをやることによって、
別に嫌じゃないけどぉ、ムズってなる
嫌ではないんだけどー、色々考えなきゃならなくなるなっていう。
それ(ソロ動画)は、これが終わって、後々ってことね。
もう開けますねこれ。ちょっとでっかいんで。
小銭をこう、出るたびにこれに貯金してるんですけど。
あふれ出ちゃって。
え！？
これで行きましょう。
ホントに？
あははｗｗｗ
あぁ、うざお前ｗｗ
家にある現在の小銭だけで何円なのかと。
うわ、また雑に入ってんなぁ。
じゃ、持ってみますか。
５桁、５桁はいかねぇな。俺、５桁は行かないと思う。
ホントにずっしりしてる。てか、よく集めたね
まあ…ちょっといいよな。みている。
あっ、待って、五百円多くね。
あぁ、本当だ。
ここにシールが貼ってあるけど、五百円、十円とか…分けてくれんよね
お、ウィンウィン言ってるぞ
やばい
ピー（機械音）
あっ、準備できました
いや、まあ、確かにそうそう…
シルクもやってるし、同い年の同じ人間なんじゃできるだろと思うけど
まぁやってみてーなっていう心もどっかにはあるけど…怖くて怖くて
いや怖くないっつったら嘘だけど
ショッピングモールで一発ギャグやるより怖いもん
スタートします
すげぇ
はい、終わりました。
はやっ
六百九十六円入りましたね。
じゃ、行きますか。
いや、これはマジでむずい
予測の方お願い致します
いや、でもね、これね
５００円の枚数次第なんだ、まじで
日常の生活考えると
１０００円出してお釣りもらうこと多いよ、たぶん
だから５００円結構多いと思うんだよね
俺スーパーでレジ締めやってたのよ、バイトの時
で、こーゆー袋に入れて持ってくのよ
いやぁ５桁いくよ
これは５桁いく
なんでそんな微妙にしたの？
いや、ほんと、だから５桁いくかいかないの勝負だねこれは
ちょっとね、時間かかるかもしれないんで早速やっていきたいと思います
いきます
あぁ、まじで
ンダホ：お願い５００円いっぱいあって
いいよ、OK OK、５００円の音いっぱいしてきた
あ、わかるんだ
500円の音がいっぱいする
ピーッ(機械音)
シルク：エラーコードがでた
お、５００円
ンダホ：終わった説？
やだ、怖い。
ていうことで集計が全部終わりました
カメラあっちにもあるんであれのモニターひっくりかえしたら多分見えると思うんで
５桁あればもうほぼ俺の勝ちって言っていいよ
うわーーーーーーーー
めっちゃ、めっちゃあるじゃんｗ
途中からもうあーあーあーあーみたいな
いっちゃった、いっちゃった
１０円多！
見てのお楽しみということで
皆さん
そうっすねぇ
動画を見てくれてありがとう。みんな楽しんでくれたかな？説明欄にツイッター、セカンダリ。。。なんだよｗまぁ色々あります。チャンネル登録４６４９！せーの、アデュー。
チャンネル登録よろしくぅ。