あ〜〜
けっっ
なんでふざけんだよいきなり
どうもFischer'sシルクです
マサイですっ
ンダホです！
(くまみき)くまみきです！　(シルク)と
(シルク)んはとじゃなk
(全員)あははwwwww
ありがとうございます
くwまwみwきwでwすw
wwwwwwwwwwww
めっちゃ笑ってんじゃんw
くまみきさんとのコラボということでですね
やりたいことがあります
コレですよ！
あきらかに違うんだよ並べ方が
こいつらでちょっとジェンガをやりたいと
これ、ウエハースなんですけど
食べれるジェンガだね！
そう、食べれるジェンガを作れるんですね
つくっていこう。とりあえずね。
これをまず組み立てないと始まらんから
(マサイ)じゃあシルクお願い。
(シルク)シルクお願いってことは俺だけやんの？？
(マサイ)wwwwwwwwww
なあ、お前さぁ〜。マジでなんなんだよお前。
いい高さだねぇ
確かに。ジェンガっぽい高さだ
いけ〜つめつめぇ〜
やれー。
あー、もうここまできたら俺しかやれないんだ
早くやれー。
つむねぇ
「つむねぇ」って何なん。
かんせー！！
めっちゃジェンガの高さじゃん！
おいしそう
90個。90個のウエハース。へ～
90個のウエハースでつくったジェンガをね、
やっていきましょう。
罰ゲームどうしよっか
なんか罰ゲーム欲しくない？
負けた人は、全食いでいきましょう！
マサイ→ンダホ→くまみき→シルク
◎△＄♪×￥●＆％＃？！よ、これ。
なにぃ！？
ウエハースってね、摩擦すごいからな。
おーいった！
揺れてるよぉぉ！？
摩擦ぅっっww
全部揺れるよぉぉ？？
ただ揺れてるだけっすよね
beauty
くまみきさん、罰ゲームコレ「全部食い」ですよ
コンコン
キッッッッッッッ
シラーーーーー。
顔ヘタかっ
キャー
うわ、マジか
それはマジかとしか言いようがない
いや、ここはいける
これちょっとこっち側
あ～。いけたいけた
よし！
マジでいきやがったこいつ。
これ乗せてどうなるかだ
バランスさえ崩さなければ。。。
動かねーよ
あ、凄い
いや、凄いこれは
ココがね、一番たぶん安全なんだ今。
ホラねっ
3週目突入
beauty
ダメだダメだ。もう、ダメだ。ダメにしてくれ
我輩をなめるではないっっ！！
結構ンダホのことキライになった。
トントン。
シルク絶望
アブねえぇえええええええ
フーーーーー
ヴァーー＆よっしゃーー＆やったー ー＆イェーー
シルク絶望
ほらほら、おいしいリンゴがあるよ
５Ｌぐらい用意して
キツイなwww
食べてみ
あぁぁぁぁぁまぁぁぁぁぁ
味変えればいけるんじゃない？アイスとかつけて
チョコモナカジャンボに戸惑いを隠せないシルク
是非、食べてください♪