OP
シルク：なんで足で机ちょっと押したの
ダイブー：チキチキ！
シルク：ははww
シルク：何っつった今これw
ンダホ：チキチキゲージも
ダイブー：また言ってる
ンダホ：６割ぐらいたまってんの
シルク：っ！
（ダイブーのお腹が鳴る音）
シルク：お前ww
（ベシッ）
ンダホ：っははははははははwwwwwwww
シルク：なんの音だ今のww
ンダホ：ハハハハハハハwwwwww
シルク：きゅうぅんじゃねぇよwww
ンダホ：ハハハハwwンハハハハハハハハハハwwwwwwwwwwwww
シルク：おれの腕上げる効果音になったよお前ww
シルク：テンション高えのび太みてえだなwww
ンダホ：ははははwwwww
シルク：今回はですねー
ンダホ：チキチキしねぇーんだ。
シルク：あぁごめん間違えたww
ンダホ＆ダイブー：wwwwww
シルク：チキチキッ！
シルク：テンション0,100%（ゼロひゃくパー）！！
（拍手）
ダイブー：おおww
ンダホ：おぉ～
ンダホ：数かぞえられない小学生かと思った
シルク：「７千８万円だって」とか
ダイブー：「百２０００円だって」www
全員：wwwwwwwwwwww
シルク：多分（動画を）見てるのはね、中高生が多いのかもしれない
シルク：でもまあ僕らの一応視聴者さんってさ、結構まぁ年齢高い人もいるじゃん
シルク：まあその、成人なされてる方もさ、いるわけじゃないですか
シルク：ほんとに成人すると、２０歳になると
シルク：テンションを
シルク：振り切って、
ンダホ＆ダイブー：うん
シルク：１００にしてずっと続けんのって
シルク：めちゃくちゃ難しいんすよww
ンダホ：あはは難しいww
シルク：その１００%をとりあえず出したいんだけど、
シルク：おれらの１００%をさぁ、出しても「お前それまだ７５だろ」ってなるじゃん
ンダホ：うんうん
シルク：０と１００を、やります。
シルク：時間区切りでね
ンダホ：おぉおぉ
シルク：そう、最初は０
シルク：のちに１００
シルク：やるんで、
シルク：（画面の前の）お前らはちゃんとそれを見届けてくれ。
ンダホ＆ダイブー：あぁ……ん？
ンダホ：向こうに伝えたのね今？
ダイブー：どっち？
シルク：違う、向こう向こう向こう
ンダホ：画面の向こう側の人ｎ
シルク：違う、なんで、なんでおれ1人がここで暴れてんだよwww
ンダホ：そうそうそうwwww
シルク：見たいかお前？
シルク：２分テンション０
ンダホ：うん
シルク：そのあと２分テンションMAX
シルク：じゃあ…………え、漏れた？
ダイブー：バンッ！！
ンダホ：バンッ！？
シルク：そう、このシャボン玉を使って、０%と１００%を皆様にお見せいたします。
ダイブー：ア˝ァッへ！？　あぁ￥＄〇▽＃出ちゃった…
シルク：２分スタート、Ready...go!!
ダイブー：…うっ！
（しゃぼん玉を食べるシルク）
パンッ（しゃぼん玉を叩いて壊すシルク）
（アラーム音）
シルク：ア˝ヒャヒャヒャヒャヒャwwwwww
ンダホ：アハハハwwwwwww
ウワ˝　シャボンダマダァ！！
ンダホ：ワァヒャアアアア！！！