マサイ：いい天気！
シルク：どうも、フィッシャーズシルクです
ぺけたん：ぺけ
ンダホ：ンダホ！！
マサイ：マサ
シルク：あと目開かねえんだ
どこだカメラ？あ、これか
ンダホ：わかってんだろ絶対…
本日もまあ運動系ですよ、こんなところに来たんだから
ンダホ：はい
やっぱねぇ…
そもそも駄菓子屋とかに売ってるあの100円のフリスビーで遊んでたじゃん
ンダホ：そうだね
それでさあ…
フリスビーって基本的に浮かしてやるやつじゃないすか
ンダホ：そうすね
バウンドさせるもの見つけた
マサイ：なんだそれ
シルク：すごいね
スカイバウンサー、壁で地面でバウンドさせよう…
だからぁ、ようは後ろの白い壁、
ここでもバウンドできるわけよ
投げたらﾊﾞﾊﾞﾝｯ!!
んで、地面でもバウンドするから
地面も壁もバウンドさせられる場所にちょっととりあえず来て
これをちょっと遊んでみたいと…
シルク：こいつの売りは「とにかく跳ねる」のみなんですよ
シルク：スカッシュ？
ンダホ：あ～あれね、
シルク：そう
ンダホ：壁にこんぐらいの球ﾊﾞﾁｺｰﾝ!!ってやるやつね
シルク：そう、で、かえってきたのを次の人がﾊﾟﾁｺｰﾝやってそれをラリーするみたいな
ぺけたん：あ～順番にね
シルク：そう
シルク：ちょっとあれを4人でやってみよう
ｽｶｲﾊﾞｳﾝｻｰ：「ﾍﾞﾘｯ!!」
ンダホ：ああああ！！
ちょっと投げてみる
マサイ：ちょっと待ってぇｗ
ちょっと地面で舐め…(？)
ぺけたん：きたねえｗ
ちょっと地面に投げてみるね
ンダホ：おおお～
シルク：あ、地面はいいじゃん
シルク：ぺけたんあげる
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾃｨﾝｯ♪
ぺけたん：あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
ンダホ：あ、おおできた
シルク：俺には行ったね
ンダホ：すごい
ンダホ：こうやってさぁ…
ｽｶｲﾊﾞｳﾝｻｰ：「ﾍﾞｼｯ」
ンダホ：いてっ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：ワンバウンドまで許そう、
シルク：ﾎﾟｰﾝて跳ねて、壁→地面→キャッチ
壁→地面→キャッチをやろう
シルク：地面バウンド1回まで
１、２、キャッチ、ダメ
そっから以降だめ
ぺけたん：まず、壁からだね？
シルク：そう
シルク：ちょっと練習で
ぺけたん：はぁい
シルク：とりあえず連続10回やろう
マサイ：おけ、やりたい
ンダホ：ぅあ、あぶね
シルク：あぁ、ナイスナイス
ﾃﾞｭｼｯ
ﾃﾞｭﾝｯ
ﾃﾞｭﾝｯｯ
シルク：なんだ今のｗ
ぺけたん：ねえ～～～～～～
シルク：あ、いいね、うまいうまい
シルク：あぶね
シルク：ごめん！右に抜けちった
ンダホ：ああああああ！！！
ンダホ：はい
シルク：キタァ！！
マサイ：あああああ！！
マサイ：なんでだよ！ｗ
シルク：おまえ雑になんなよ！！！！
シルク：集合
ンダホ：はい、なんでしょう
シルク：3年生まじめにやってんじゃん？
ンダホ：はい
シルク：なに2年生のあんたが1番ふざけてんの？
ンダホ：気を抜いてました
集中します、
すみませんでしたぁ…
シルク：別にいいんだよ！？
うまくなろうと思ってやってないんなら、別にいいんだよ!?
ンダホ：いや、うまくなりたいです…
シルク：同好会か？これは？
ンダホ：はい？
シルク：これは同好会か？？
ンダホ：いや、部活です…
シルク：部活だろ??
なあ
シルク：みんなそういう思いでやってんだからさぁ
ちょっとでもあんたのさぁ、そうゆう所がぶれちゃうとぉ
ンダホ：はい
シルク：部活に影響がおよんじゃうのよ
シルク：わかってんのかおま…
シルク：なに笑ってんだおい
シルク：しっかりと10回つなごう！
いくよ！！
レディゴー
１！
シルク：集合
ンダホ：え、続いた続い…先輩！
先輩！いま…
先輩：集合
ンダホ：ちがっ…先輩！
先輩：集合！！
ンダホ：続いてましたよ
先輩：ちがう、集合！
ンダホ：はい…
ンダホ：いや、僕らが聞きたいっすｗ
マサイ：そうです
ぺけたん：いや、声がでてないよ！
ンダホ：あ！！
ぺけたん：これ2人しか声出てないよ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：10連続！レディゴー！
ふぁいと！！
１！
２！
３！
４！
シルク：んがああ！！！
集合！
シルク：いま、わたしのミスやん
ンダホ：そうすね
シルク：なんでおこんないの
ンダホ：いや…まじめにやった方がいいと思います
シルク：今じゃおそいんだよ
ンダホ：ﾏｼﾞﾒﾆﾔｯﾀﾎｳｶﾞｲｲﾄｵﾓｲﾏｽ(早口)
シルク：なに笑ってんの？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：いくよ！！
マサイ：んあ゛！！
シルク：いいねぇ～～
２！
集合！
ンダホ：すみません!!
ｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：先輩、鳥がうるさいと思います
鳥たち：「ﾋﾟｰ」「ﾋﾟｰｰｰｯ」
シルク：じゃあ!あんたのミスは鳥でうまれたってこと？
ンダホ：そうっすね
シルク：あんたは鳥の声によってぇ…
ンダホ：すみませんでしたｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：さぁ、きっちりもう１0回いこう
レディゴー！
１！
集合ー！
マサイ：先輩として、ダメだと思いました
ンダホ：たぶん画面外です
マサイ：動画投稿者として、失格だと思います
ンダホ：もうちょい中です
シルク：あんたさぁ！！
ンダホ：先輩なにわらってんすかｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
集合
ンダホ：はぁ…はぁ…はぁ…
シルク：そんな疲れる運動じゃないはずだよ
ンダホ：すみませんでした！
ぺけたん：なに、いまの…
ンダホ：あああはああ！！
シルク：そーやって1人でも
ふざけてるやつがいるからあ!!
あんたがこーやって…
ﾁﾗｯ
あんたがこーやってふざけるからぁ…
あんたもぉ!
マサイ：ｻｰｾﾝ
あんたがこーやってふざけるからぁ…
ぺけたん：ふふ…一番ふざけてんのおま…
シルク：なにわらってんの!?
ぺけたん：はい？
シルク：なにわらってんの？
ぺけたん：いや、監督が一番ふざｋ…
レディゴー
マサイ：ﾌｫﾌｫﾌｫｰﾌｫｰﾌｫｰ!!
シルク：シファカを入れたのは誰だっつってんの!!
シルク：横っ飛びしかできねえサルだよ
シファカ(ﾏｻｲ)：ﾝﾌｫｰﾌｫﾌｫﾌｫﾌｫﾌｫｰﾌｫｰ!!!
いくよー！
１！
２！
３！
シルク：あぶねっ
４！
５！
６！
７！
８？
８！
９！
シルク：いった!!
ンダホ：やったああああああああ!!!!
シファカの舞(ﾏｻｲ)
シルク：いくよ
シルク：おお～きたきたきた
ｽｶｲﾊﾞｳﾝｻｰ：ﾃﾞｭｸｼｯ
ンダホ：あ痛ぇぇえ!!
ンダホ：あいて!!!
ンダホ：とったぁああ!!
シルク：いくよ
ｽｶｲﾊﾞｳﾝｻｰ：ﾊﾟｼｯ!!
おおおおおおおおお!!!
おおおおおお!!!!
ぺけたん：すげえええ
シルク：やりやがった！！
ンダホ：入った！！
ぺけたん：やりやがった
ｗｗｗｗｗｗ