OP~♪
シルク：どうも！Fischer’sシルクです！
ンダホ：ンダホです！
はじめ：ぉぉはじめです！
たくみ：たくみでぇす！
シルク：よろしくお願いします！
ンダホ：お願いしまーす！！
シルク：まぁ数々言われました！僕の方でも！
はじめ：言われるよね～ シルク：言われましたね～
シルク：メンバーも加えて！
はじめ：うん
はじめ：いい試合だったね
シルク：いい試合でしたね！
はじめ：もう………競ってた、ｗ
シルク：もう一試合終えた後ですけど、
シルク：楽しくやっていきたいと思います！
ンダホ：よっしゃ～！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
お願いしますっ！
はじめ：頑張れたくみ！頑張れっ
シルク：おっけい！ はじめ：惜しい！！！
ンダホ：あぁ！ｗｗｗ シルク：惜しい！！！
シルク：惜しい！でも惜しい！ｗ
ンダホ：取るところまでは良かったｗ
シルク：惜しい…あ！でも俺今パス……
はじめ：あぁ！！
シルク：取れ～！よしっ！
＼　ダブル転☆倒　／
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
はじめ：何？ｗｗ何？ｗｗ
ンダホ：なんもしてないｗｗ
シルク：ついてついて！前前前っ
シルク：おっけーーーーー！！
ンダホ：ゲッチュ！
シルク：えぇぇぇ？！
シルク：甘んじたｗｗｗ
たくみ：やばいやばい…
はじめ：よっしゃ
シルク：いけっ！！取れ！
たくみ：よ～しっ！
はじめ：やばいっ…！
ンダホ：センキュ～！！
シルク：よし、おっけい！！
はじめ：甘んじたっ…！（2回目）
ンダホ：さんきゅ～！！
シルク：おっけ～！！
ンダホ：や～～～！（？）
シルク：後ろ気をつけて～！
はじめ：おわぁぁ！！
シルク：あぁー！やべっ！
シルク：ナイスッ！
シルク：うわ～！やべっ！
シルク：よく反応した！
ンダホ：あれぇ！！？
はじめ：おっけい！！
シルク：あぁーー！
はじめ：やばいっ…！
シルク：うぃ～～！
シルク：やるなぁ！！
シルク：ぃよ～しっ！
シルク：おっけ！…あぁ～やべっ！！
はじめ：あぁ！ミスった！
ンダホ：さんきゅ～！
シルク：触った！
シルク：よしっ！おっけい！
シルク：ゴーゴーゴー！
シルク：自分で自分でっ！
シルク：よしっ
シルク：よっしゃ～！
ンダホ：楽しかったっすね
シルク：ねっ！ はじめ・たくみ：楽しかった
シルク：またあの…普通にバスケやりましょ！
ンダホ：はいっ
はじめ：チームワークが凄くない？ｗ
ｗｗｗ
ンダホ：さよなら～！アデュー！ シルク：アデュー！ はじめ：アデュー！ たくみ：ばいば～いっ！
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！