小学生のやること
どうもフィッシャーズシルクです
はじめしゃちょーです
上に
最近２００㎏になった
大男が寝てるんですよ
デブやないかい
どうした一体何があった？
運動して「絶対痩せたわ～」って言うと絶対２㎏太ってるんすよ
彼、睡眠時間少なくてもいいんですけど
絶対寝る時間がなきゃいけないんですね
彼が爆睡すると、マジで起きなくて
つねったりしても、たたいても全然起きなくて何度か遅刻しそうになってて
起こさなきゃいけないんですよ
奴、体結構太ってから
デブ臭が…
あっわかるよ
油×３
ガソリンスタンド
その一言で集約するのは、おかしい
家に、兵器あるじゃないですか
あります×２
ずっと、取っておいてるから
あれちょっとお借りして
多分、今上で寝てると思うんで
ちょっと、とりあえず様子を見に行きましょう
大事
因みにさっきシルク君は、臭い嗅いで吐いてました
おもいっきり、吐きました
アレ何なんすか？そもそも
俺もよくわかんない
デカくね？
スゴイ
起きない
彼を起こすにはやむを負えないということで
なぜ捨てない？
ゲロって面白いやん
うおおおえええ！！
わー×５
ん？
なんか付いた？
オ‘‘ロロロロッ
これがその代物ですｎ…
付いちゃったの？
ウ‘‘ォエッ！！
すごい表情です
よし
うわ×５
豚汁放置してたら、進化した
退化じゃなくて？
進化した
武力を使わずに、相手を無力化できるんすよ
強制的に「絶」にできる
そう！
ウ‘‘ォエッ
ウ‘‘ォォエッ
こぼれたらバイオハザード
待って。もう、後ついていきたくない臭い匂い
手についたwww
ウ‘‘ォエッ×２
効き始めたか？(小声)
すごいねwww
効かないよ
えぇ？
ウ‘‘ォエッ！！
オ‘‘エッ！！
ガエッ！！
やばいやばい(小声)
ウ‘‘ォォエッ！！
ウ‘‘ァァッ！！
どうなってんの、マジで
はぁ！はっ！はっ！
やばい！ああ‘‘あ‘‘ぁぁぁ！
あなたトトロっていうのね！？
トトロ、朝！！
トトロ、朝だよ
トトロ、朝
シルクさん、これ効かないっすわ
やっとか
臭い
あぁ！ハハハハ！
俺の！！
ねぇ！！ねぇ！！
ウ‘‘ォエェェエッ！！
病院行ったら？一回
臭い？
臭い病院じゃねーよ！！
ねぇよ、そんなもん