どうもフィッシャーズ、シルクです！
てってってってってれーって♫
(エンディング）
動画見てくれてありがとう
こんにちは！はじめしゃちょーです
どうぞ食べて
あーありがとう
食べながら聞いてください
わかった！
今回！！
ヴぁる
wｗｗｗ
ヴぁるw
前にテンション系を
はじめ君の動画でやったじゃないですか
イエスイエス
またテンション系なんですけど
おぉ！
僕らの動画で
シルク：
テンション0,100%っていうやつがあるんですよ
要は、最初の1分間
テンション0です
最初の1分間？
最初の1分間テンション0です
タイマーがプルルって鳴ったら
痛いなぁ
はっはーww
出たぞ
うああああああ
タイマーが鳴ったら一気に
急にこう入れ替わり
急に！
あぁーなるほど
20歳過ぎると
0から100にするのって
めちゃめちゃしんどいじゃないっすか
www
なん、なんてこといってんだｗｗｗ
マジのことだわ、それw
0から100を
この20歳過ぎた歳で
やるっていう
結構鬼畜の所業なんですよね
なるほどなるほどなるほど
を、今回
お互いちょっとやりたいと
はいはい！
了解です
0,100%、0,100%で
なんか口に含んだりする？
水ですね
オッケー！
ウィルキンソン炭酸でも良くない？
俺口内炎なんすよ、今w
熱っ！
www
はい！
熱っ！！
ｗｗｗｗｗｗｗ
マジじゃないすか！！
あー！ダメダメ！！
てってってってってれーって♫
(エンディングBGM)
動画見てくれてありがとう！
てなわけでー
今からじゃあ僕が
テンション0をやり
その後に1分間たったら
テンション100をやります
ということでじゃあ含んでください
了解です
いや、もう絶対強いっしょ！
いやいやいや
あれハイテンションでも知ってるから
怖さを
いやいやいやいやいや
では好きな時に
開始を押してください
(よーい)
(スタート！)
ｗｗｗ
(アラーム音)
ふぇっへっへっへっ
はじめ
あれ？はじめ
はじめ！
見て
フハハハハハwwwwwwww
よっしゃああああ！
よっしゃああwwww
よっしゃあwwwwwwwww
なにをどうしたらそーなるのマジでw
これがとりあえずテンション0,100％です
なるほどなるほど
で、今回ちょっとはじめ君にも
これをチャレンジしていただきたいと
よっしゃ！やってやろう
じゃあ好きなタイミングでどうぞ
(3)
(2)
(1)
(スタート)
ごめん、ちょっとしょんべん行ってきていい？
wwwwww
ホントガチでホントにw
普通に漏れそうだった
あぁ、ただ炭酸水飲んだだけだこれ
(げっぷ3連発)
すまんね、お待たせした
(3)
(2)
(1)
(スタート)
www
(アラーム音)
がああああああああ！！！
wwwwwwwwwwww
きたねぇ！！
きったーねーw
てかこれ
もう一回やっときますか
もう一回やろう
初手で吹いてて物足りないw
確かに、もうちょい伸ばしたいよね
伸ばしましょう
じゃあ、2バトル目
いきましょう
おっけーです
(3)
(2)
(1)
wwwwwwwwwww
(アラーム音)
あーっはははははは
ははははは
あー！
アアアアアア(鳥の真似)
wwwwwwww
ア゛ァァァァァ(鳥の真似)
wwwwwwwwww
ねぇ、やめてよwww
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ほんと無理マジでw
俺無理だったよww
マジで人間と妖怪の間だったよ
よっし、じゃあラストっすね
おっけい
ははははははは
よっし出した
(いくよー)
(3)
(2)
(1)
(スタート)
wwww
(アラーム音)
ふおおおおおおおおおお
wwwwwww
masuoTV
wwwwwwwwwwwwwwww
エンディングBGM
動画見てくれてありがとう
説明欄のほうにセカンダリ、Twitter
おすすめ動画色々とあります
チャンネル登録よろしくお願いします
せーの！アデュー！！
はい、おっけーでーす
おーつかれさまでぇーす
行こうぜ
飲みに行こう
おけーい