((水の音))
シルク）どうも！フィッシャーズ、シルクです！ ンダホ）ンダホ！！ ペケ）ぺ↑け↓
シルク）なんかあれだね、うまくなって来たね ンダホ）うん
シルク）自己紹介
シルク）７年目にしてうまくなってきたｗ 一同）ｗｗｗ
シルク）GETAIRに来ております
シルク）トランポリンで遊ぶ、遊べる施設なんですけど
シルク）トランポリン以外もあることを、知った
シルク）SASUKEっぽいかんじ？ ？）そうそうそう
ペケ）いやだって、難しそうだぜ
シルク）数々やってきたアスレチックの勘とか感覚とかを
シルク）ちょっとここでね、発揮できたらなぁ、と
シルク）じゃあやってこう ンダホ）やった！
シルク）この緑んとこばぁーって歩ってって
ペケ）綱渡りして シルク）うん
シルク）で、あそこのクライミング横移動して、
シルク）あれでぶら下がって帰ってくるみたいな
ンダホ）いけいけ！あーすごいすごいすごいすごい
ペケ）あ！待って待って、揺れるこれ、結構！
ペケ）ほら！ シルク＆ンダホ）あ、ほんとだ
((ﾃｹｯ、ﾃｹｯ))
ペケ）やりやすいタイプのやつ シルク）あ、ほんと？
ンダホ）がんばれ
シルク）脚は大丈夫？
ンダホ）足痛くないの？
ペケ）あ、全然大丈夫
ンダホ）ほんと！
一同）ｗｗｗｗ
シルク）ああ、摑まれんだ！
((ﾋｮーｲ)
ンダホ）落ちちゃだめ、落ちちゃだめだよ？ ((ﾋｮーｲ))
ンダホ）お、すごいすごいすごいすごい！ シルク）うぇーーーーい
ペケ）うううあ！（雄叫び）
((ﾊﾞｼｯ))
一同）ｗｗｗｗ
シルク）それ、壊れてんだね、一個
シルク）一個ないな
シルク）あ、ほんとだ！
ペケ）あし結構プルプルしたよ、真ん中の方行くとプルプルしてる
ンダホ）おーすごいすごいすごいすごい
ンダホ）あ、はやいはやいはやい
ペケ）はいはいはい
ンダホ）はやいはやいはやい
ペケ）意外とそこね、掴みやすいんじゃない？
ンダホ）あいつはやくね？
シルク）はい！ ((ｼｭｯ))
シルク）うぁーー！これおもろいぞ！
ペケ）それ楽しいよ シルク）これ楽しい
シルク）しゅーっと
シルク）ふー！ ((ﾋｮーｲ)
シルク）ふー！
シルク）ｗｗｗ
ンダホ）ああー！ ((ﾋｭｰ ﾊﾞｼｯ))
ペケ）お！
ンダホ）うおおおー！
ンダホ）ふぉー！やばいやばいやばいやばい
ンダホ）ああー！ ((ﾋｭｰﾊﾞｼｯ))
シルク）あははｗｗｗ
ンダホ）はぁはぁ ペケ）体幹、体幹！
ペケ）いいよ、いけるよ、これ
ンダホ）いや、いま俺は掴んだ
ンダホ）これはいける、あぶねっ！
ペケ）お、お、お、お！ シルク）あー、いいねいいね！
シルク）おー、行った行った行った！
ンダホ）いたいたたいたいたいたい！
ンダホ）うぁー！ ((ﾋｭｰﾊﾞｼｯ))
一同）あははｗｗｗ
シルク）あ、これ次はこれがあるんだ ((何この間違い可愛いすぎる))
ペケ）そっちで行くの？ ンダホ）あー！すごいすごい！ シルク）なにが？
ンダホ）あ、そういうふうに使ってんだ シルク）うん
シルク）そんなねぇ、揺れない
シルク）おおっぴらには
ペケ）ちょっと背景と同化してて見えねぇんだけど
シルク）お！すごい
ンダホ）ただ、その次がねぇ
((ﾍﾟｲ)) シルク）あれ！？
ペケ）可愛いヤツ
シルク）なんか取れた
ンダホ）そこ難しそうね
((ﾋｮーｲ))
ンダホ）お、すごいすごいすごいすごい
ンダホ）わぁぁぁ！
シルク）楽しい！
ペケ）さっつ、はい シルク）うん
シルク）いいじゃん！ ンダホ）いけいけいけ！
シルク）おーすごいすごいすごい
ペケ）そして？ シルク）泥棒みたい
シルク）あーいいねいいねいいね
((ﾋｮーｲ))
シルク）いいねいいねいいね
シルク）うお！
シルク）いいねいいね
ペケ）うぁぁ！
((ﾎﾟﾝ))
一同）ｗｗｗｗｗ
((ﾃﾞｭﾝ ﾊﾞｼｯ))
((悲しげな音楽))
ンダホ）もう行けました！
シルク）いやいやいやいやいやや
シルク）いやいやｗｗｗ
シルク）おいｗ
((ﾎﾟﾝ))
((ﾃﾞｭｸｼ　ﾊﾞｼｯ))
ンダホ）体力めっちゃ使う！体力めっちゃつくわ、これ
ペケ）ここからなんだよな ンダホ）はやいね、やっぱ！
ペケ）体力を使わないで
シルク）あの、俺いちばん３本目がこれきついわ
ンダホ）あーあそこ？ シルク）そう
ンダホ）いっちゃおいっちゃお、いけるいける！
ンダホ）おーいったいったいったいった！すげぇすげぇすげぇすげぇ
((ﾊﾞｼｯ))
シルク）Go!
((ﾋｭｰﾊﾞｼｯ))
一同）ｗｗｗｗｗｗ
ペケ）すげぇなあ！
シルク）だってもうあの上で
シルク）。。。みたいになってたよな、いま！
シルク）がんばれがんばれ
シルク）慎重に行っていいとおもう
マサイ）これ慎重にいくの？
ペケ）そう、初めはいいんだよ
シルク）おーいいねいいね
シルク）あーやっぱあれだね
シルク）ボルダリングはちょっと慣れてきてるね
シルク）手ぇねぇ、わりかし伸ばしといたほうがいいよ
((ﾋｮーｲ))
((ﾋｮーｲ)) シルク）お！
ンダホ）え、マサイいけんじゃん！？
シルク）あ、いった！
((ﾋｮｰｲ))
シルク）お、いったぁ！ ンダホ）おーすごいすごいすごいすごい！
ンダホ）あー安定感あるね
シルク）体の向き変えて方がいい
シルク）そう、体一回離して、そうそうそうそう
シルク）で、膝を内側。そうそう！
ンダホ）お、いったいったいったいった、ああーーーー！
((ﾋｭｰ))
ンダホ）ぐりーーん！
ンダホ）すごいすごいすごいすごい
ペケ）はじめ行けるようになったね
シルク）ま、こなるからさ
ペケ）後半が
ンダホ）ね、後半ちょっとでもバランス崩すとひっくり返るからね、あれ
ペケ）そ、あ、あああ！ ンダホ）ああああ！
ンダホ）耐えた耐えた耐えた！
ペケ）背面背面！
シルク）へ、クリア、へっ
ンダホ）やった ペケ）いぇーい
ペケ）クリアだね、両手で持った
((ﾋｭｰﾝ))
シルク）おけ、おけおけ ((ﾋｭｰﾝ))
シルク）テーマパークのロゴでありそうだ
一同）ｗｗｗｗｗ
((ﾋｭｰﾝ))
ペケ）あ、そやって親指と人差し指の２本で シルク）そ、こやって掴んでる
シルク）つかむと、安定してくるんだよね
ペケ）おいしょ シルク）そーそうそう
ペケ）あ！やべっ！
ペケ）持ちこたえた
シルク）指で挟んで
ペケ）ここらへんの揺れが怖いなあ
シルク）そう、最後の３個は結構来るから
((ﾋｭｰﾝ))
シルク）おしーーい
ペケ）あ、進んだ進んだ
シルク）いいねいいね
ペケ）若干ひだり傾いてるから右に体重多めでいけば
((ﾋｭｰﾝ))
ペケ）さっきより行った
シルク）ね！
ペケ）よし！
((軽快な音楽))
ｯﾃｯﾃｯﾃﾃｯﾃｯﾃｯﾃﾃｰﾃｰ♪
シルク）動画見てくれてありがとう！
シルク）説明欄の方にツイッター。。。まあ色々あります！
一同）ｗｗｗｗｗ
シルク）チャンネル登録よろしくぅ！せーの！
一同）アデュー！
シルク）はい、終わりです！
ンダホ）はい、おーお疲れ様でーす！
一同）わぁぁぁぁぁ
ンダホ）ん、わかんない！