【マサイ】はーい！（カメラマン)
どうもフィッシャーズンダホです！
ぺけたんです。
シルクです。
【シルク】てかお前(マサイ)そっち側の人間なんだ。
【ンダホ】今回はですね～。こちら！
【ンダホ】「ステーキガスト」さん
【ンダホ】いや、「ステーキガスト」さんにやって参りました。
【ンダホ】おはようございます。
【シルク】「おはようございます」先だろ
【ンダホ】普段赤い…(ガストさん)とはちょっと違う…
【ンダホ】まあ、違ったガストさんなんですけども
【ぺけたん】茶色いガスト… 【ンダホ】まあ、違ったガストさんなんですけども
【ンダホ】主にステーキが専門のガストさんになっております。
【ンダホ】なんで来たかというと…
【ンダホ】大食い対決をしたいと思います！
【ぺけたん】お前が？
【シルク】いや、俺らもでしょ？
【ぺけたん】え?俺らも？
【ぺけたん】大食わなそうじゃね？
【シルク】大食わなそうって何？ｗ
【ぺけたん】最近ね、
【ぺけたん】脂肪がパンプアップしてきてるからｗ
【シルク】パンプアップは筋肉に使う言葉なんだよ！ｗ
【ンダホ】今回は僕たちで対決するわけではありません
【シルク】はい。 【ぺけたん】えぇ！？
【ンダホ】大食いの ゲストさんにお越しいただいてます。
【シルク】おぉ
【ンダホ】それでは、登場です。
【ンダホ】ロシアン佐藤さんです。
【ロシアン佐藤】はい！
【ロシアン佐藤】こんちにわ～ロシアン佐藤で～す
【ンダホ】ロシアンさんはどれぐらい食べたことがあるんですか？
【ロシアン佐藤】ハンバーグは…
【ぺけたん】ちょ待って、やだぁ俺違うわｗ
【ンダホ】6㌔！？！？？！
【ンダホ】単位おかしいよねｗ
【ンダホ】ってなわけでじゃあ早速、「ガストさん」の方に行ってみましょう
【ンダホ】大食いするものはこちらです、ドンッ！
【シルク】なんで読めねぇんだよ
【シルク】まって、一発目から450なの
【ンダホ】1時間の間でどれだけ多く食べれるか
【ンダホ】ちょっと今回ハンデをいただきまして
【シルク】タイマンじゃないからｗ
【シルク】1・1でタイマンなのｗ
【ンダホ】3対1でもいいですかね
【ンダホ】はい、じゃあねお肉が出来上がるのを待ちましょう！
【ンダホ】向こうにね、サラダバーとかね色々ドリンクバーとか色々あるんですけど
【ンダホ】いきますか？
【ンダホ】いきましょう！ 【シルク】食べたい！
【ンダホ】こちらがね、サラダバー。食べ放題のコーナーになります
【ぺけたん】これサラダバーなのにそうめんもあるし、ハムもあるし
【ンダホ】各々じゃあ自分のサラダをね、好きなだけ持っていってください
【ロシアン佐藤】いっぱいある
【シルク】なんかあの、ちょっと多いんだよね
【シルクこ】れ見て！？プチトマト小銭みたいに入れてるよ
【ロシアン佐藤】え！めっちゃ美味しそうだよ
【ロシアン佐藤】ん～～めっちゃいい匂い
【シルク】口の中をさっぱりさせてって書いてある、これだぞ
【シルク】コップはどこだぁ？
【ぺけたん】コップはここだぁ シルク：あぁ、いたいたいたいた
【シルク】これがヒントだよ絶対
【ンダホ】来た来た来た！
【ロシアン佐藤】わぁすごい
【ンダホ】“ステーキガスト”さん