OP
ボンッッ
どうも、Fischer’ｓシルクです
多分、昔から動画を見てくれてる方なら、
分かるはず
もう、この画面でね
ゴリラ）多分、昔から動画を見てくれてる方なら
ゴリラ）分かるはず
ゴリラ）もう、この画面でね
お久しぶり！モノマネゴリラだよ！！
ゴリラ）お久しぶり！モノマネゴリラだよ！！
ぶぇぶぇぶぇぶぇぶぇ
ゴリラ）ぶぇぶぇぶぇ
brrrrrrrr(荒ぶるたらこ)
ゴリラ）ぶぅえ、ぶぅえ
ゴリラ）brrrrrrrrrrr
(うるせぇ～)
にゃぁぁぁぁぁ！！！
わぁぁぁぁぁ！！
brrrrr
ゴリラ）〇△◇×
ゴリラ）にゃぁぁぁぁ！！！
ゴリラ）わぁぁぁぁ！！！
おはようございますですよぉぉぉぉぉ!
ゴリラ）おはようございますですよぉぉぉぉぉ！！
ぺぇ、ぺぇ、ぺぇ、ぺぇ
ゴリラ）叫んでるようにしか聞こえんｗｗ
ふへへへへ
ゴリラ）ふへへへへ
モノマネゴリラね、
まぁ、僕の喋ったことを
そのままモノマネしれくれるゴリラなんですけど
これに、今日、兄弟を買ってきました
なんと！
声まねしまがらね、
歩いちゃうらしい
あっ
あぁ、ゲップ
ガシャ　ガシャ（袋から出す音）
ぷぇぇぇ
(なんて書いたらいいだろうｗ)
サル）〇×◇△　歩きながら
サル落ちる
あぁぁぁ（シルクの叫び）
タイガー
ファイヤー
サイバー
ファイバー
ダイバー
バイバー
ジャージャー！！
サル）タイガー
サル）ファイヤー
サル）サイバー
サル）ファイバー
サル）ダイバー　落下
あprrrrrrrrrrrrrrr
(スゲー唇ｗｗ )
サル）あprrrrrrrrrrrr
コトッ
やぁですね、
今日はね、実は
ずぅーっと編集しててですね
あんまり、外に出れてないんでね
これから外に出ていきたいと・・・
サル）やぁですね、今日はね実は
ずぅーっと編集しててですね
モーターの音にかき消されるサルの声ｗｗ
突然、止まるモーターの音
シルク）死笑
サル）足をバタバタさせるなｗ
パンッ　パンッ
サル）キッキッ　（にしか聞こえない）
パパパンッ
サル）キキキッ
パパパパパンッ
サル）キキキキキッ
あ！「おぉ～」で落ちちゃったｗ
違うｗ違うｗ違うｗ違うｗ
僕、おサル　今日・・・
サル）僕、おサル
まだ、喋り終わってない
サル）まだ、喋り終わってない
あの、カメラから
目をそむけないでくれる？
サル）カメラから目をそけないでけれる？
サル　消えるｗ
僕、おサル
今日から、Youtubeを始めることになったんだ
サル）僕、おサル
サル）今日から、Youtubeを始めることになったんだ　画面から消える
Youtubeをご覧の皆さん
どうも、おサルです
サル）Youtubeをご覧の皆さん
サル）どうも、おサルです
ニャーッ
サル）ニャーッ
ニャニャーッ
サル）ニャニャニャニャーッ
ニャニャニャーッ
ニャーッ！
サル）ポトッ
さぁ、皆さん夢の共演です
お〇ん〇んを出す牛と
モノマネするサルの対決です
牛）ＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷ
サル）牛のBGMに反応
シルク）爆笑
シルク）リコーダーで「ミッ〇 ーマウスマーチ」
サル）「ミッ〇ーマウスマーチ」を演奏？
しながら落下
シルク）苦笑い
サル)ミッ〇ーマウスマーチ終了
えっ！それだけ！？
サル）えっ！それだけ！？
ゲッ（ゲップ）
無反応！？
ED