シ）シルクロードでございます。
ダーマ君に、ドッキリ今年あんまやってねーなと。
ちょっとダーマに似てるじゃん、これ。
隠れた飴を探す、おはこのゲームですよね。
テレビとかで結構おなじみだと思うんですけど
箱に、粉入れて、
その中にこう顔をつけて
飴探すっていうゲーム。
これ普通に飴探したんだったらもう
全然、罰ゲームでも何でもないと。
ダーマ君にやらせたいんですけど、
諦めとか引き際がしっかりとねぇ
分かるタイプの人間だから、すぐねぇ
１０分以内に、彼が顔つけるのやめて
「もうこの動画終了！」ってなったら僕が罰ゲーム、
１０分以降いったら、検証成功と、いうことに、しましょう。
罰ゲームは、ダーマに、
何か、考えてもらいます。
シ）どうも、フィッシャーズシルクです
ン）ンダホです
ダ）ダーマです
シ＆ン）おぉ
シ）出来ましたね…
シ）昔からよく知られてる、やつをやろう。
シ）テレビとかでよく使われてるやつ
シ）顔面粉まみれ！隠れた飴を探す罰ゲーーーム！
ン）よくあるね！
ダ）あ～はいはいはいはい。
シ）そう。
シ＆ン）ｗｗｗｗｗｗ
ダ）一吸いで粉全部吸ってみたくね？ｗ
シ）範馬勇次郎じゃんそれｗ
シ）最速タイムみたいなので争ってみよう
ン）おっ！
シ）この中で誰が一番早いかっていう。
ダ）はいはいはい。
シ）ゲームな。
ン）うん。
シ）はい出た！
ン）飴とエプロンとシールが入ってる。
シ）平城苑みてぇだな。
シ）はいはいはい。まあエプロンな。
ン）簡単にやってるように見えてるけど、
意外とムズそうだね。
シ）うん。これさ、女子がやると
やっぱお化粧が崩れるとかっていう意味で罰ゲームじゃん。
ン）うん。
シ）イケメンは、その顔がさ、まあ大事じゃん。
生憎さ、
ン）そうだね。 ダ）そうね。
ダ）性格的なほうね
シ）箱が完成いたしましたので
この中に粉入れます。
ダ）おかわりで渡しに行ったらさ、
半分もよそってもらえなかった感覚だよね。
ダ）高見盛の悩みだよ
シ）高見盛の悩みｗｗｗ
シ）ここに、飴を入れていきましょう。
ン＆ダ）うん、オッケー
シ）じゃあ、隠しますね～
ダ）はい！
ン）いやでも普通に難しそうだな
シ）じゃあ、いきますね？
ン）はい
シ）粉まみれ宝探しゲーム…
ン）おおっ！
シ）Ｒｅａｄｙ…Ｇｏ！
ン）はい！！
ン）え、ないないない
ン）きっと角にあるんだけどさ、
ン）え、マジでない
シ）急いで急いで！
ん）ほんとにない！ほんとにない！
ン）いてぇ！目に入った
ン）ほら、ない！
シ）ある！
ン）ない！
ダ）あるよ！
シ）あるよ！
ン）え、ヒントヒントヒント！
ン）こんなムズいの？！このゲームって？！
シ）もう３分経つんだけど
ン）え？玉いる？これ
ダ）トップバッターからいねぇ訳ねぇだろ！
ダ）いつまで顔こすりつけてんの？！
ン）もう答え合わせしてって！
シ）ほんとに何してんだろｗ
ン）え、じゃあ誰が？！…
ン）これかな？
ン）ほら！
シ）はい！
シ）はい…せいか～い！！
ン）なっげぇ！
シ）ンダホのタイムが、１０分２６秒だから、
ン）はい。
シ）これを上回れば大丈夫だ。
シ）１０分２５秒だったら勝ちだからね。
ダ）あれ待って。飴入れた？
シ）いや、俺が入れるから。目つぶんないといけないから。
シ）はいじゃあ…飴を入れまーす
ダ）俺もああなるのか、嫌だなあ
シ）よし！
ダ）はえぇよ…
シ）じゃあ、オッケーです。
シ）１０分２５秒以内だったら、とりあえずビリはないから。
シ）顔面粉まみれ宝探し…
ダ）はい！
シ）Ｒｅａｄｙ…Ｇｏ！
ダ）これ意外と分からないね！
ダ）あ、待って、前歯に、前歯に粉が…
ダ）うぉえっ…！！
ダ）え、どこにあるの？これ
ダ）～～～～～～～～？
シ）今４分経過！
シ）ダーマ眼鏡してないから見えないんじゃない？
ン）見える？
シ）絶望なんだけどｗｗｗｗ
シ）すごい、ダーマが挫けずに頑張ってる！
ン）めっちゃ必死だよ！
シ）めっちゃ必死に頑張ってる！
シ）あと１分で１０分になっちゃうよ！
シ）もうちょっとで多分ね…
シ）１０分２８秒！
ダ）マジかよ！
ン）あ～よっしゃ～！！！
シ）１０分３０秒行きました、今！
ダ）マ～ジで見当たらねぇ
シ）さっき言ってた、あの、粉吸うやつやってみれば？
ダ）いくぞ！
シ）えー、１５分になりました。
ダ）うおー…
ダ）いやほんとにもう、ほんとに見つかんない！
ダ）落ちてないもんなー…
シ）うん。
ダ）落ちてんのだって、俺が落とした粉だけだもんなあ…
シ）１７分、今。
シ）あるんじゃないの？探せばわかるよ。
ダ）マジー？
ダ）無いんだけど、マジで。
シ）はい！
ダ）いやヤバい、マジで、ほんとにないんだけど！
シ）はい、２０分で～す！
ダ）お～…
シ）ここでじゃあ一時休憩に入りたいと思いま～す！
ダ）はーい
シ）お疲れ様で～す
ン）頑張った頑張った
シ）ダーマは、やめずに、ずっと頑張り続ける、いい男だということが分かりました！
ン）やったぁ！
シ）同時に、ドッキリ、大成功！！
ン）やったぁ！！
シ）俺やっていい？
ン＆ダ）いいよ。
シ）いくよ？
ン＆ダ）はい。
ン）よーい、スタート！
ン）その出てんの何？ベロ？
ダ）ベロなの？
ン）いたーー！！！
シ）これ何ー？
ン）誰だれだれ？ｗ
シ）見て？……