（ＯＰ）
シルク：また　ばっらばらだなー
どうも　Ｆｉｓｃｈｅｒ’ｓシルクです
ふふふふｗｗ
シルク：一試合目同点
二試合目勝ち
んで、
ちょっと　泣きの一回ということで
サグワ：はい
シルク：運動の勝負を持ちかけてきたから
運動で答えるということで
今回も運動です
シルク：はい　見慣れた場所です
オナブタ：うぇーい　今日はもう気合入ってますよ ホントにｗ
へっへぃｗ
シルク：ぺけたん　かつてねぇ顔してるｗ
あはははｗｗｗ
シルク：一対一　一対一　一対一でもいいよ
あー
せーぎ：一人足りねぇけど
シルク：全然　それは…
サグワ：そしたら　シルクロード二回すりゃいい
シルク：じゃあ　一対一で俺二回やる
シルク：勝ちが多い方が
まぁ　アデューをね
※対戦中は字幕はつきますが　主に名前はつけません　　ご了承ください
シルク：お前（モトキ）が追っかけた方がいいでしょ
モトキ：うん
シルク：（きょーへい）逃げて
モトキ：一分半以内に
捕まえればＯＫね
シルク：そう
サグワ：一分半逃げ切れよ
シルク：一回戦　モトキＶＳー
ジャラジャラうるさいなー
モトキＶＳきょーへい
いくよー
ＧＯ！
いいよー
ＳＴＡＲＴ！
きょーへい
逆　逆！
あー　上　上　上！
おい　おい　おい！
あははははｗｗｗ
シルク：はい　終わりー
きょーへい：速過ぎる！
サグワ：おい　お前（きょーへい）　なにやってんだよ！
きょーへい：速過ぎるって！
シルク：はいー　９秒ー
ぺけたん：９秒ー！
シルク：おつかれいっ！
モトキ：あざーッス（部活？ｗｗ）
ｗｗｗｗ
せーぎ：１分にしよう
サグワ：あー　そうだね　せーぎ：とりあえず
せーぎ：もう　無理だろ
オナブタ：とりあえず…
せーぎ：お前（シルク）見たろ？
９秒だから
シルク：じゃあ　一分ね
きょーへい：想像以上にはやすぎる
シルク：せーぎここ
ぺけたんここ
よし　いくよー！
サグワ：いくよー！
シルク：一分
で　いきます
ＲＥＡＤＹ…
ＧＯ！
いける　いける　いける　いける！
逃げろ　逃げろ　逃げろ！
おい　そうそう！
無理　無理下に落ちろ！下に降りろ！下に降りろ！
無理だ！
やばい　やばい
やばい　やばい　やばい　やばい！
ＧＯ　ＧＯ　ＧＯ　ＧＯ　ＧＯ！
やばい！
降りたらだめなの？
まってｗまってｗｗえ！どうすんの？
ここ行け！ここ行け！
とべ　とべ　とべ　とべ　とべ！
あははｗｗ
はい　落ちたー！！
せーぎ：道が　ない
オナブタ：え　これどうすんの？
ぺけたん：え　こっからこういく
あー！
せーぎ：それは！…
２２秒
２２秒ー
ぺけたん：シルクがここ
で、オナブタこっち
こういう　位置関係ね
はい　じゃあいきまーす
よーい
ドン！
あははｗｗｗ
はやっ
あはははｗｗｗ
いいよ　いいよ　いいよ
あははははｗｗ
３１秒４８ー
サグワ：これ勝ったらこれラスト勝負でしょ？シルク：（うん）
サグワ：今、３－１で負けてんだけど　今　あ　３　３
サグワ：ちょっとここで勝ったら、シルクロードに勝ったら、
この決戦　俺らのもんにさせて
一分半で行こう
シルク：僕が
サグワを捕まえて
この勝負にケリをつけましょう
サグワ：うわー　怖い怖い
いけー！
シルク：うっしゃ　いくぜー
ぺけたん：じゃあ　シルクがここで
サグワがあっちで
はい　位置について
よーい
ドン
タッチー
サグワ：ちょっともう一回！
もう一回！
ちょっと待って！
ぺけたん：１２秒３５
シルク：１２秒だって
サグワ１２秒
ぺけたん：１２秒３５
シルク：ちょっとおしっこ漏らしてね？ｗ
シルク　ぺけたん：ちょっとおしっこ漏らしてる
シルク：やーいｗおしっこもらしーｗ
サグワ：やめろーｗ
シルク：はやく降りてこいよｗ
どｗいつまでそこにいんだよｗｗ
子：おい！おしっこもらしー！
サグワ：お前　うるせぇなお前！
なんだお前
シルク：下　危ないよおしっこ垂らすから
子どもたち：あはははｗｗｗ
シルク：逃げろ逃げろー
子：やだやだｗｗ
シルク：おしっこ垂らしきたよ！
サグワ：やめろー！
サグワ：ちょうあっけないんだけど
俺　作戦ちょう考えてたの
シルク：うん
サグワ：ちょ　説明してるわ
子：どーも　おしっこもらしサグワですｗ
シルク：あ！
シルク：どーも　おしっこもらしサグワですって
サグワ：お前！
おぉー！いいねぇ！
シルク：今日から　「どーも　おしっこもらしサグワ」で
決定しました　サグワ：おいそんなｗ
サグワ：今回　Ｆｉｓｃｈｅｒ’ｓと三本勝負して
完全にボロクソ負けまして
アデューはしっかり
お返しいたします
はい
シルク：元々は　Ｆｉｓｃｈｅｒ’ｓのものなので
サグワ：はい
シルク：Ｆｉｓｃｈｅｒ’ｓにとりあえず　まぁ
返却していただき
じゃあみなさんで　せーの！
アデュー！
（ＥＤ）