op
どうもフイッシャーズ！シルクです！
モトキです！
シ≫様々なアスレチックに
行って来て
モ≫まーたしかに！
シ≫なぜ？このメンツか？
モ≫まーテーマに！バッチリだね！
シ≫そう！
でしょ！
シ≫っはっはっは！！！
シ≫アスレチック鬼ごっこと同じルールのトレーニング
結構デカイんだよな！後な！
中々デッカい！
シ≫あっ！早い！
いいね！
おっ！いいねいいね！
はい！クリア！
モ≫これ！どうやってやる？
シ≫もう！足を浮かして！
モ≫うん！
シ≫腕だけで！　　前進む！
モ≫ほうほうほうほう
シ≫これ！
シ≫いいね！
モ≫あう！
シ≫がんばれ！
いいっよし！行った！
シ≫いい感じいい感じ！
疲れ切って最後とんで
この９０届かなかったら、
最初から
モ≫最初から？
最初はグ―じゃんけんほい
シ≫どっち？
モ≫後攻で
シ≫俺先攻か、OK
モ≫おっ、そっち行くか
モ≫おぉ
モ≫おっ
そっから？
そっち？！
うーわ、いったよ
うわ！
ちょっと予想外の動きされるから
カメラが、
おっ
シ≫OK?下がった？
モ≫いや、いいよ
モ≫うーわ、うわ
うわー！
ようとぶわ
うーっわ！ひっく！
あーはいはいはい
下がって
この辺になるともう
上がったり下がったりするの
きつそうだな
モ≫まずくるっと回っていただかないと
モ≫はい、いいでしょう
はい
からの？
お～！
シ≫よっしゃー！
クリア！
モ≫え～
シ≫これっしょ
モ≫やった
シ≫もう握れないもん
モ≫ほんとに？
シ≫もう握れん多分
モ≫もう一回やんないとだめなんだよ
シ≫うーわ
シ≫そう、まずそこいって
あ、移った
モ≫いいっすか
シ≫OKいいよ！
あがれ
よしよしよし
お～いいね
両手両手両手
そうそうそうそう
そうそう、がんばれ
がんばれがんばれ
よし
いいぞ
モ≫これ
シ≫いいねいいね
ネット行くしかないねそのまま
お、いいねいいね
それ上行って、
下
はい、上！
うえ、はいつり輪つり輪
つり輪つり輪、よしよしよし
がんばれ～
がんばれ！
よし、まわれまわれ
いいね
はい
よーしいいぞ！もどれ
モ≫あ～
シ≫よし
これ失敗しても
ジャンプの権利は得るよ
とりあえずチャレンジ
振って振って
もっともっと
よーし！着地したぞ
休まない休まない
モ≫これ？
シ≫そう！
シ≫今、８５っすか
モ≫きんがプルプルだね
シ≫さっきのモトキのやつ見て、
とりあえずコースはわかった
モ≫ルートを決めた！
シ≫OK?
モ≫いいよ
えっ！
シ≫もうこれで決めなきゃ
あぶね！
モ≫おっしゃー
シ≫あっでも
さっきよりだいぶ楽になったわ
モ≫そう
うわー！いった！
すげー
はいはいはいはい
８０！８０！８０！
シ≫よっしゃー！
モ≫はーい、お疲れさんです
シ≫まずそこわたって
そう、そこね
はい、下さがって
OK!
行け！
ここきついんだよ
がんばれ！いけいけいけ
よしよしよしよし
そう、そのあとそのあと
よーし
がんばれがんばれ
OK
着地すれば休めるからね
モ≫ここで負けるわけにはいかねー
シ≫いけいけ
渡り切れ
いけいけいけいけいけ
いけ
うわーギリギリギリギリ
よしよしよし
あがれあがれ
いけーいけいけいけ
あがれあがれあがれ
よっしゃー
よーし
さがれ
はい、上!
ダッシュダッシュ
いけいけいけ
がんばれ！よっし
よし下がって
よし
かつてこんなつらそうなモトキを
見たことがない
よし！いけっ
そんで次！
８０！絶対届かせろ
OK!とどいた！
おつかれ
シ≫マジックポイントじゃなくて
マッスルポイントがないの?今
モ≫マッスルポイントない
シ≫動かないってこと?
モ≫ちょ…
よくわかんない、辛い今
楽しいんだけど
辛い
モ≫うーっわ
あ～
え～
４回いった
やべ～！
シ≫あ～クッソ
モ≫う～わ
いった
なにやって
行けると思わなかった今
シ≫この壁
モ≫でかい！
シ≫結構高いねやっぱ
モ≫デカいよ、おれ多分１７０あるからね
シ≫結構高いねやっぱり
タタンって登れたらさ
ある程度のものは登れそうじゃね？
モ≫まあこの高さだからね
モ≫あ～
シ≫デカいっしょ
いやめっちゃ惜しかったよ今
モ≫お！
いった
うわっ
いった～
シ≫めっちゃ嬉しいこれ
モ≫おもしろいななんか