（ンダホ）まぁ、い、い、いい回だったもんね前回
（ンダホ）ンハッイヒヒww
（シルク）どうも！フィッシャーズシルクです
（ンダホ）どうもンダホです！
（シルク）正直に言うとですねぇ
（ンダホ）はい
（シルク）今日動画を出そうと思ったんですよ
（シルク）最近の
（ンダホ）1週間で、キロ数でやると
（ンダホ）海外とか合わせたら、アマゾンとかも合わせたら
（ンダホ）へへへへへへwww
（シルク）ガチだわ！
（ンダホ）そうそうそう地球3周くらいできる多分笑
（ンダホ）移動の間しかでてないもんね全員
（シルク）そうだねぇ
（シルク）ものすごい動画をね、いろいろと撮ったんですけど、
（ンダホ）ものすごい編集が必要だから、
（シルク）熊本の動画もあったしさぁ
（シルク）いろんなこう、アスレチックとかも行ったりしてるんだけど、
（シルク）自分らの予定とあわせて
（シルク）5月の見たんだよ予定を
（ンダホ）あ〜予定を振り返って
（ンダホ）…ほんとに？
（シルク）おう、何かしてる絶対！
（シルク）移動があって、移動中ほとんど編集できない！
（シルク）今日、動画出そうと思ったんだけど、
（シルク）兵庫から滋賀行って滋賀から大阪行って東京に帰ってきて
（シルク）今日もう予定を今朝っぱらからやってたんだよ
（ンダホ）そうだね、2つ3つこなしてから帰ってた
（シルク）そう
（シルク）ちょっと時間ねぇなと思って
（ンダホ）うんうんうん
（シルク）まぁ休むってなると、
（シルク）逆に自分らの心が休まないところがある
（ンダホ）あぁ〜うんそれはねぇ、やだ。すごくやだ。
（シルク）体を休めてるかもしんないけど心が休まない
（ンダホ）うーーん
（シルク）な〜んか気持ちワリィな
（ンダホ）気持ち悪いね
（シルク）時間的に間に合わないと。
（シルク）いうことだったので
（シルク）質問コーナーを
（ンダホ）おお！！
（シルク）募集の動画だけね今回はちょっと撮らせていただいて
（ンダホ）あらららららら
（シルク）見てもらうと。（ンダホ）え久々だよ
（シルク）質問コーナーをね！
（シルク）えー、僕らもやってみたいなと、
（シルク）今回募集したいと、思います
（シルク）ツイッターのリプはなしでいこう
（シルク）この動画のコメント限定で
（シルク）質問は普通の質問でもいいし
（シルク）5月だからさぁ
（シルク）5月病って言葉があるくらいだから
（シルク）ちょっと悩みもあるでしょう
（ンダホ）まぁね！
（シルク）うん、そだね、悩み相談でもいいし、
（シルク）悩みがあって鬱憤とかたまってるの
（シルク）憂さ晴らしに無茶ぶりでこう、使ってもらってもいいし
（シルク）ぜひぜひコメントもしてみてください
（シルク）かなりコメントは見るほうだから
（シルク）ぜひぜひこう、恥ずかしがらずにね
（シルク）初コメントなんかでも全然いいから
（ンダホ）あー嬉しいねぇそれねぇ
（シルク）昔はさぁちょいちょい話せたことも
（シルク）最近話せてないから
（シルク）意外と俺達が何やってたのか
（シルク）何やってきたのかってのを知らない人が多いと思うから
（シルク）そういうなんか話でもいいんじゃない
（ンダホ）内側の話も全然するつもりなんで
（ンダホ）なんでも聞いてください
（シルク）そこそこエグめなやつも飛んできそうだけどね
（シルク）うん、はははwwww
（ンダホ）ちょうど！！
（ンダホの手）パンッ
（ンダホ）待って？！
（ンダホ）今日5月24？
（シルク）うん
（ンダホ）セカンダリ1周年です毎日投稿…！
（ンダホ）ほっ、びっくりした今…！
（シルク）あ、今日？
（ンダホ）多分今日！
（シルク）まぁもうアスレチックといったらもしかしたらフィッシャーズみたいな感じになってると
（シルク）やってる人から呼ばれることがある
（ンダホ）そうだね、本当に嬉しいよね
（シルク）そうそうそう、俺思ったんだよね、
（シルク）あれってその場所に行かないとできないんだよ
（シルク）どこの公園でもできるようなものをやろうと
（シルク）自転車15分圏内の距離のところ
（シルク）友達とよく行く公園
（シルク）学校帰りに通る公園
（シルク）その公園で、
（シルク）もっと楽しめたら面白いなと
（ンダホ）おーーじゃその
（ンダホ）ステージに関係なくできるアスレチック遊びってこと？
（シルク）そゆこと
（シルク）僕らは夏にやっていこうかなと
（ンダホ）ない……んだ
（シルク）運動神経が悪ければ悪いほど強いものもある
（ンダホ）おぉお…？
（シルク）運動神経が良ければ良いほどそりゃまぁ夢想的なものもあるわ
（シルク）身体能力普通の奴が意外と1番強かったりとかとか
（シルク）っていう、でもできるっていう
（シルク）そんなに頭使わない、超簡単にできる遊び
（シルク）それをやろうかなと
（ンダホ）もう俺がもうすげぇ気になっちゃってるもん
（シルク）あっははw
（ンダホ）運動をちゃんとこう楽しめるんだよ誰でもっていうのを伝えていきたいね
（シルク）序盤に言った通りこの動画ね、質問コーナーの募集の動画なわけで
（ンダホ）そうですよ！
（シルク）うん
（シルク）1番YouTubeのコメント欄で
（シルク）まぁいいなと思ったのは
（シルク）メンバー集まって質問コーナー答えられるのって
（シルク）結構難しいじゃん？
（シルク）YouTubeのコメント欄を使ってやる理由は
（シルク）僕1人に向けての質問も当然答えられるし
（シルク）自分の家でもさ、YouTube見ながら
（シルク）あ、このコメントだと思ったら自分の家でやれるでしょ？
（ンダホ）そういうことか！！
（シルク）この質問やってあげて〜って俺がLINEすればさ、
（シルク）家で1人で撮れるでしょ？
（シルク）軍団のYouTubeやってる人の質問コーナーってちょっと難しいんだよね
（ンダホ）確かに
（シルク）皆さんぜひぜひ、えー、質問コーナーね
（シルク）まだ不慣れなんですけどね、
（ンダホ）うん！
（シルク）やっていきたいと思いますので、どしどし質問の方よろしくお願い致します
（シルク）お身体にお気をつけて、
（シルク）今日の動画をゆっくりと、見て、
（ンダホ）フフッ
（シルク）どしたの
（ンダホ）なんか暑中見舞みたいだなーって思ってw
（シルク）まぁ、そういう動画にしようじゃあ
（シルク）暑中見舞もかねた、
（ンダホ）あそうですね笑
（最後まで見てねん(^o^)）
（ンダホ）なんかいろいろ語りすぎてわかんなくなっちゃったw
（シルク）わかんなくなっちゃった！