どうも、フィッシャーズ、シルクです
ンダホ～ぃ
マサ～イ
学校にみなさん行ってましたか？
ああ～
行ってましたよ
ホント？
ふふふｗｗｗ
はははｗｗｗ
避難訓練をしてたかいみなさん？
おさない、かけない、しゃべらない
おさない、かけない、しゃべらないの　　　ね
いつもケツ半身出てるもんｗ
はははｗｗｗ
俺の小学校の時は
机の後ろに多分かかってんだよ
そうだね、俺もそうだよ
けど、俺一回もかけたことなかったの
うち無いよな！小学校同じなんだけど
という言葉があるように
僕が今からやろうと思っているのは
ですよ
検証でございます
これ
子供用の防災頭巾
この防災頭巾ねぇ
俺すげぇ気になってたのちっちゃい頃
備えあれば備えの憂いなしをやろうと思ってるんですけど
その備えもしっかりやってるから
だ
備えあれば憂いなしの
備え
の備え
頭を守るクッション性の入った
前つば付きの防災頭巾さ
あんまり近くまではあてないんですけど
一回ちょっと部分的に燃やしてみようかなと
ああ～いいね
（ポンッ）
このマネキンに
防災頭巾をつけて
燃やしてみようと
おお～
本当に燃えにくいのかというものを検証したいなと
かなり大量の水が入っております
なんかあったらここに入れればいいわけだからね
前つばついてるよこれ
じゃーい
ふはははｗｗｗ
えっ？ｗ
みたいになったんだけどｗ
なんか
みたい
ああ～
表紙でいいじゃんｗ
じゃあまず、こいつに
頭巾をかぶせましょう
いやｗ
みたいになってるけどｗ
ふははははｗｗｗ
なんかわた入ってそうだけど
ちょっとこれがどのくらい
耐えられるのかですよ
モファッっていう火なら耐えられるかもしんないよ？
ボオーっていうのには耐えられるのかが気になる
俺マジでかぶったことないのこれ
まあ、かぶったことがあっても火にあたったことは無いからね
どんだけこいつが信用できるかってのを
我が目でみたいわけですよ
そうだね
確かに燃やしたことねぇよ
ガスバーナー
この炎をあててみます
ちょっと燃やしてみようか
はい、緊急用の水ですね
この辺あててみるね
いくよ？
えっ？
ああ～～！
はいはいはいはい
は～いはいはい
そういうことね
すげぇ！
普通にすげぇ
あ～～ら！
燃えつかないんだ
そう
溶けるんだ
燃え広がるというか
溶けて溶けて溶けて無くなるだけ
感覚でいうと、ちょっと熱いかな？
わたが固まった！
なんかパンみたいになってる
ほん、そうそうほんとに！
と同じ
ふふふｗそうだねｗ
しかも焼いてすぐのｗ
そうそう
すげぇわマジで
だって中、全然大丈夫だもん
ほら
ああ、もう今丁度真裏なんですけど
ほんとだ
ここ
溶けるんだな
どこまでいくかなんですよね
えっやべ
ちょっとヤバいと思ったらフッってやるけど
面白れぇんだけどこの画ｗ
溶け方すごいね
あっ！
わたが、なんか火吸収してんだけど
おん
すげぇー
無くなった
ええ！？
これ内側もまだ大丈夫だぜ
えっマジだ
見た目と違って結構分厚いね
燃え広がらないようにしてんだよ
うん
抑えて
抑えて抑えて
落ちた火をわたで鎮火してる
そんな強い火って正直無いしね
無いね
ここは燃えんだけど
そうだね
観察しましょうかじゃあ
落ちるんだよ
わたがほら
すげぇ自分の目で自分の手でやってみて
信頼がすごくなった
微弱ながらもでも防いだよちゃんと
ああ～でもわた入ってんだ
ふーん
全部無くなった
ははははｗｗｗ
これはなんなんだろうね
ああ～違うよあれだよ
「お前こっち来なさい」ってやんの？
ははははｗｗｗ
でも、これがやられちゃったら元も子もないからね
頭を守るために机の後ろにつけようの部分が燃えちゃったら、もう机の後ろにつける意味無くなっちゃうからね
はっ
あっこれねぇ
ゴムが燃えるんだ多分
これでまあ上に上がってくわけよね
そう、こっからどうなるかなんだよね
これ多分ゴムが切れるね
ひゃはははｗｗｗ
はいよっ
ちょっと抑えて
いくよ？せーので
すげぇな
みたいになってる
ゴムちょっと危ないね
ほら
まあだとしてもまあまあ強いよね
まあそうだよ
いや
かｗ
はははｗｗｗ
ははははｗｗｗ
みてぇだなｗ
テッテッテッテッテッテレーテ♪
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にTwitter
まあ、色々ありますｗ
ははははｗｗｗ
チャンネル登録よろしく！
せーの！
アデュー
はい、終わりです
お疲れさまでーーす
わかんないｗ
はははｗｗｗ
わかんねぇのかよｗ