OP~♪
シルク：どうも！Fischer’sシルクです！
マサイ：マサイッ
モトキ：モトキ！
ンダホ：ンダホォ！！
シルク：夏っぽい企画を持って参りましたので
シルク：やってみましょう！
モトキ・ンダホ：よっしゃ！
マサイ：夏ぅ～
シルク：世界記録にチャレンジしようという
モトキ：おぉ
ンダホ：ギネスですか
マサイ：またまた～
モトキ：おらー、ていっ！
シルク：はい、ガリガリ君です！
シルク：まぁ今やもう当たり前のごとく
シルク：どこにでも置いてあるガリガリ君
シルク：このガリガリ君を
シルク：早食い
モトキ：まぁそんな量ないよねでも
シルク：そう！
モトキ：ガリガリ君自体
シルク：世界記録が、これの早食い
ンダホ：はぁ、？
モトキ：はやくね？ｗ
ンダホ：ｗｗｗ
モトキ：これの世界記録だもんな
モトキ：１本だもんね
シルク：小学生が５０ｍ走るぐらい
マサイ：そんな感じ！？
シルク：うん
シルク：小４ぐらいか
シルク：お前５０ｍ何秒？
ンダホ：飲料とか食べ物とかは
ンダホ：正直ね自信あんの
ンダホ：あの喉を通すのには自信ある
シルク・マサイ：あぁ～
ンダホ：ただ、残念ながらすべての歯…
シルク：先にさ…いやっ超える気は満々だよ
シルク：だって超えたほうが動画的にもさ
ンダホ：いやそれはいきたい俺もいく気
シルク：けどちょっとだけ
シルク：俺これがあるから無理かもしれないって
シルク：保障だけ先にかけとこうぜｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ：俺最近虫歯できたの
シルク：むふっｗｗ
マサイ：虫歯ですっ
モトキ：固すぎ。
シルク：これ固い？
モトキ：固すぎ
シルク：ガリガリ君のガリガリの部分がｗｗ
モトキ：そう、そうなんだよｗｗ
シルク：ふわふわ君だったらいけんだ？
モトキ：ふわふわ君だったらいける
シルク：言い訳としては……
シルク：俺の言い訳は……
皆：あぁ～
ンダホ：飲み込むのに適してねぇんだ
シルク：そう、めっちゃ飲み込むの俺下手なの
マサイ：生まれつき
皆：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：｢野生で生きてそう｣って言われるじゃん
シルク：道わかんねぇし、食えねぇしｗ
ンダホ：俺すげぇ分かりやすく言うよ
ンダホ：シュミテクト７年目っす。
ンダホ：ｗｗｗｗｗ
シルク：……あれ、
ンダホ：違う違うｗｗ
モトキ：”しゅみ”ないように、ｗｗ
ンダホ：そんぐらい知覚過敏に悩んでる
シルク：じゃあガリガリ君開けますね
＼　開☆封　／
シルク：あ、でかっ
マサイ：意外とでけぇぞ
ンダホ：え、待って でけぇ！
シルク：結構でけぇぞｗ
シルク：マサイ君のチャレンジですっ！
シルク：スリー、トゥー、ワン
シルク：GO！！！
……ｼﾞｭｩｯ
ンダホ・シルク：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：いけ！がんばれっ！！
モトキ：かわいｗ食べ方ｗ
マサイ：まって…
ｼｭｳｫｼｭｳｫ
～マサイとガリガリ君の熱い戦い（前半戦）～
モトキ：とりあえず、食べきろっ！
シルク：とりあえず、食べきりましょう。ｗ
～マサイとガリガリ君の熱い戦い（中盤戦）～
ﾋﾟｭｯ…………ﾋﾟｭｯ
ンダホ：ｗｗその音なんなんだろうなぁｗ
皆：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：おぉｗｗいｗｗｗ
皆：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ：んぅ？？！
シルク：え、ｗｗ何いまのｗｗ
シルク：あ、虫歯って鳴くの？ｗｗ
マサイ：んぅ？？！（２回目）
ﾋﾟｮｯ
皆：ｗｗｗｗｗｗｗ
～マサイとガリガリ君の熱い戦い（後半戦）～
＼　完☆食　／
シルク：OK～
ンダホ：えー、只今のタイム！
モトキ：はいっ！！
マサイ：あと口の中もう先に冷ましとけ
モトキ：……（？）
ンダホ：冷ます（？）
ンダホ：あっ、体温をね？
マサイ：そうそうそうそう
……………………………
シルク：どぅｗふふっふｗ
シルク：いくよっ！！
シルク：スリー、トゥー、ワン
シルク：GO！！！
シルク：おぉ～
ンダホ：おー！いけるいける！あぁー！！ｗｗｗｗ
ンダホ：あぁ～ｗｗｗｗｗ
皆：んはぁｗはははははｗｗｗ
～ ナイスファイト！モトキ！ ～
ンダホ：あ、でもはやいはやい
シルク：やぁばいｗ
シルク：やばい、だいじょぶ？
シルク：やぁばい！やばい！
マサイ：ガチガチガチガチ！！
シルク：本気だ！
ｷｰﾝｯ
マサイ・ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：やばいやばい…大丈夫？？
ｷｰﾝｯ
皆：ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：やぁばい！やばいっ
＼　完☆食　／
皆：あぁ～～～！！
皆：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：あいつヤバいだろｗ
モトキ：なんで今食った俺より
モトキ：お前の方がやられてんだよ、頭～ｗ
シルク：えっ？？
シルク：今ので55秒？？！
モトキ：こ～ｗれでｗ５５ｗ
シルク：まじ？？！
モトキ：ひゅるる～ん♪ひゅんひゅん♪つって
モトキ：あれ歌ってるの堺さん(堺正章)なの知ってた？
皆：うははははｗｗ
シルク：っっしゃ！！！
マサイ：おっ！
………ﾎﾞﾛｯ……
マサイ：んどぅｗわっはっはっｗｗｗ
シルク：ペン持った瞬間、｢勉強しなさい！｣
シルク：って言われた感覚だったわｗ
モトキ：イイスカ？？
シルク：おけ！
モトキ：３、２、１、
モトキ：スタート！
ヒトエタラコザル　vs　ガリガリ君
モトキ：はやいっ！はやいっ！
マサイ：えぇ？
ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ
んはははははっｗｗｗｗ
ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ
ンダホ：うはははｗひゃひゃｗ
モトキ：がんばれっ！
ンダホ：頑張れ頑張れ！
ンダホ：あぁ～～～～↑↑（高音）
ンダホ：飲むんだっ！　×４
ﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
＼　完☆食　／
ンダホ：あぁい！
ぁはぁぁ…ｹﾞﾎｯｺﾞﾎｯ
モトキ：大丈夫か？大丈夫か？
あはぁｗｹﾎｯｗ
ンダホ：あはぁｗひゃひゃひゃひゃひゃひゃｗｗｗｗ
シルク：むぁ！じでぇ？？！（まじで）
ンダホ：さっきイメージトレーニングだと、
シルク：うん
ンダホ：7秒ぐらいでいけてた（ﾄﾞﾔｯ）
モトキ：えぇっ？
シルク：いくよっ！！
シルク：スリー、トゥー、ワン
シルク：GO！！！
ｼｬﾘ！ｼｬﾘ！
シルク：たっははははｗｗｗｗ
マサイ：たぁｗはっｗやばひひっｗ
ﾊｧｰ↑　ﾊｧｰ↑　ﾊｧｰ↑　ﾊｧｰ↑　ﾊｧｰ↑
マサイ：うんｗｗ
～　きれいな歯並び　～
ﾊｳｯｯｯｯｯ
ﾊｧｰ！！　ｱｱｱｱ！！
ﾊｧｰ↑　ﾊｧｰ↑　ﾊｧｧ！！　ﾊｧｰ↑↑
マサイ：おぉう。
ｩｴ"ｯﾍｪｯﾍｪ~
マサイ：えぇ？？？ｗ
～　シュミテクト7年目　vs　ガリガリ君　～
ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：……はいっ！！
ンダホ：（はいっ！）
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーのっ！！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！