シルク)どうも！Fischer‘sシルクです
ンダホ)どうもFischer‘sンダホでぇす
モトキ)どうもFischer‘sモトキです
シルク)温泉が好きなんです意外と
ンダホ)あぁ、好きだね モトキ)ほぉー
シルク)砂風呂が結構好きな訳よ
ンダホ)えぇ～
シルク)砂風呂はやっぱりどこかに行ってやるものであって
なんか砂をかけるさぁ
いるじゃん、マスターみたいなばぁさん
ンダホ)ほくほくやってる人だ
シルク)そうそうそうｗ
シルク)水を使わないようなお風呂な訳ですよ
モトキ＆ンダホ)うん
シルク)特殊ですね
砂風呂を家でやりたいと
なんかどっか行くのもめんどくさいんで
砂風呂の俺、弱点があるのよ
めちゃめちゃ汚くなるのよ
モトキ)あー、砂だらけにはなるね
ンダホ)そうだね
砂風呂入った後にまた風呂入んなきゃいけない。
シルク)そうそうそう
あれだけがちょっと許せないから
汚れないで家でやれる砂風呂を作りたい訳
モトキ)最強じゃん出来たら
ドンッ(物音)
シルク)キネティックサンド～！
これ手が汚れないお砂なの
ンダホ)えぇ！？ モトキ)そうそう、くっつかないのー
ンダホ)じゃ砂じゃないじゃん
シルク)室内用で、なおかつホントにこれ手が汚れない
ってことは、身体につけても汚れない訳ですよ
モトキ)あぁ、そうだね
シルク)キネティックサンド大量に買ってきました
モトキ＆ンダホ)すげー！
モトキ)すげぇ、もう砂の城完成じゃん
シルク)っていうことで２４箱の、キネティックサンド
浴槽にこれ全部出して
でも、まんま出したら
あのー、もしかしたら流れちゃう可能性があるから
ブルーシート先に敷いてから、これをドバッ！
ンダホ)なるほどね！ モトキ)うんうんうんうん シルク)そう
シルク)あのー、風呂暖房ついてんのあれ
暖房を入れちゃえば、これあったまる訳よ
でこの量だったら、身体埋まるっしょ？
今からこいつらを開けていきましょう
よし、あっちで開けよー
ンダホ)移動だー！
シルク)よーし、頑張れー！
野菜生活運んでるみたいｗ ンダホ)ハッハッハｗ
シルク)ね、何してんの？
ぽいでしょー？
ンダホ)砂、痛っ
シルク)はいこちらね、暖房がついております
んん、うへ、うひぃゆ、
おぼぉおぼぼぼぼ
ぶぁーーー！！
あ、いいねぇ 入れてってー
モトキ)はーい
ンダホ)…ごめんちゃい
シルク)これでもね室内用だからぁ？
モトキ)きゃんっっせぇ〜へっへｗ
シルク)ってかうぐいすパン食ったやつでしょ
うぐいす来てそんなん落としてったら 俺結構ひくんだけど
うわー結構入ったなぁ
ほんじゃ行くよ
さみぃ
ンダホ)うそ？ モトキ)はははｗ
シルク)冷てぇこいつ ンダホ)砂風呂なのに
こいつ冷てぇ
ンダホ)サビじゃん
シルク)あー
冷たぁい！
モトキ)えーぃ
シルク)あと、臭ぇ！
めっちゃ寒い
モトキ)わーすごいすごい埋まってる埋まってるー
シルク)あ゛ー
助けてぇーえっへ
ンダホ)練りわさびクソ野郎じゃんこれ
シルク)だずげでぇー
寒ひひ
ぃやだははぁー！！
寒ひぃー
っあぁーーーー！！！
寒ぅいーっひー
あー冷て！
かぁー
いてててててててて！
あーそのお腹や、やめれ！
やめてよっ！
やだやだやだやだ！
ぃやっはっはっ、ちょっとちょっちょっ
いててててて！
ジャリジャリすんじゃねーよぉ！
いたっ
ｗｗｗｗｗ
モトキ)よし
ンダホ)赤ちゃんベイビー悲しまないで♪
シルク)ゔぇっどぅげっげっどぅ
いやぁ、もうちょっと知能あるぜ赤ちゃん
あじゃねぇよｗ
シルク)ゔぇっどぅ…
なんかこう、いつも味わえない感覚 というやつだよね多分
あのね、普通に何かちょっと落ち着いてきた
ンダホ)あぁほんと？
モトキ)砂とね、シルクが区別がつかなくなってきた ｗｗｗ
シルク)小中学生から見たら君なんてだって 砂かけじじぃよ？今
モトキ)召し上がれ
シルク)ゔぇうえ
温度も結構いい感じだしー
んまぁー、リラックスはできたよ
であと問題が一個あんのよ
これで汚れてがないかなのよ
モトキ)あ、そうだ
んふふ、全然出ないじゃん
シルク)結っっ構きもちぃｗ
シルク)おんまえマジか！
おー お、お、お、
背中だ背中だ 背中背中背中
ん、どうしたそれ？
そこ何で落ちないのそれ？
シルク)どきどきどっきんじゅーじゅじゅー♪
どきどきどっきん こ！こ！すー！
ふぁでぁーーー！！
うわ、怖
シルク)顔が出ねぇ！
ンダホ)うるせっ！
あいてっ
(ED)