OP~♪ Welcome to Fischer's videos!
シ：どうも。Fischer'sシルクです。 ン：ンダホです。
ン：いや、ハゲてねぇよ。
シ：急に殺風景ですね。　ン：そうですねw
ン：なんか物がないですけど…
シ：ちらっと見えてるのよ。この辺に。 ン：あ～w
ン：これだけ見たらガソリン入れるやつだよね。
シ：LA(ロサンゼルス)から帰ってきてからずっと置いてあるやつ。
ン：あ～。///
ン：海外のなんだよね。ロサンゼルスで…
ン：www　シ：こっちに赤信号あるやつな。
ン：なんか都心の方のやつじゃない？w シ：そうそうそうw
シ：これタンクがあるんです。
シ：はい。実はですね、これ。　ン：はい。
シ：スチームを出すやつです。
シ：ガッツリのスチームが出るやつ。
ン：あっ、なんかあるね。イベントとかでさあ、 シ：うん。
ン：ライブとかでモワァ～ってなるやつ。 シ：そう。
シ：…www
シ：この中に、液体なら詰められるわけですよなんでも。
シ：うぅん、ドロッとしてるなぁ。　ン：www
((プッ))
ン：頬の香り♪頬の香り♪
ン：あそこは亀有…
ン：そう。今日…
ン：一番このタイミングで言うかっていうわけわかんない情報発信していい？
ン：今日親父がお誕生日です。おめでとうございます。 シ：あ、おめでとうございます。
Ndaho's dad Happy birthday!
ン：まあ動画が出る頃には日付が違うんですけどね。 シ：うん。あと…
ン：www
ン：頬の香り♪頬の香り♪(２回目)
ン：あそこは亀有♪(２回目)
シ：ありったけ今
ン：ちゃう、俺が買ってきたの。
シ：うちお店みたいになっちったw
シ：まぁこの中に入れるわけですよ。
シ：いくよ？　ン：うい。
シ：こっちのスイッチ入れます。
シ：こっちもスイッチあるんで、いくよ？　3，2，1…
シ：水入れたらジュオ～って出るタイプらしい。 ン：なるほどね。
ン：じゃあ1回切っといて。
ン：本来、水でやるものを今回…？　シ：コーラでやって、
シ：この部屋が、コーラみんな…
シ：まぁこのコーラで水蒸気を出すことによってこの部屋は、コーラになるわけですよ。
ン：コーラの水蒸気が出るの？　シ：そう。だからコーラの部屋。
ン：うわ…ベッタベタしそうだね…
シ：コーラを飲めます。飲めるっていうか据える部屋になるわけよ。
ン：まぁ水分だからね。
シ：そっちじゃねえよ！w
シ：おい…　ン：ふふふw
ン：はははw　シ：こっち！
シ：あぁ…こう見るとなんかすごいキレイな映像よ？
ン：なんかCMになりそうだよね。　シ：うん…
ン：あ、結構入んだね！これ。
≪早送り≫
ン：すげえ用意したじゃん。(コーラ)
シ：うん…　ン：多分これ1本で十分だわ。
シ：うん…そんな気がするってかまぁそうだね。
((ゲウ゛ゥ゛))
ン：え、まってまってまって。すげえ熱いんだけどこの辺。
シ：そう。まぁ…水蒸気にするためだよ。スチームにするため。
シ：あちあつあつあつ。
※軍手等を付けましょうね( ;∀;)
水蒸気発生まで
発射！！
ン：うわぁっ！！
ン：バカバカバカバカバカ！　シ：え？
ン：バカ…www　シ：え？え？え？え？
ン：バカバカバカ！まって！
(Replay)
ン：お～っほっほっほぉ～い～w
きかい　の　あまいかおり！　　▼
ン：バカ野郎w
ン：バカ野郎っほっほぉ～い～w
ン：企画始まっちゃったよw
シ：びっくりしたぜ？今。 ン：すっげぇ甘ぇすげぇ甘ぇ。
ン：そwんなでる？www　シ：そうw焦ったよね。
ン：うそぉw シ：ほわほわほわ～みたいなんだと思ってたら…
((ブシュ！ブクシュ！！))
シ：事故…　ン：もう事故だよ？
シ：ん？　ン：なんかモクモクはしてるんだよね、ずっと。
シ：あ、ちょっと出てるね。
シ：うわっ、びっくりしたぁ。www ン：うわぁあああ！びっくりしたぁ！！
ン：あ～甘い香りしてきた。
((う゛う゛ぅ゛う゛ぅ゛ぅ゛ん))
シ：え、めっちゃ怖くね？ ン：めっちゃ怖いよ。フツーに怖い。バァン！とかいきそう。
≪早送り≫ ((プウウウウウウウウウウウウウウウウン))
シ：ちょっとモクモクしてんだよな。　ン：そうなんだよね～。
シ：怖いんだよ…うわああ。　ン：うおおきた！
ン：今、緑でバチってなったよ。
ン：www
シ：怖くない？フツーに…　ン：ね、怖いね。 (会話が完全にカップル。)
シ：多分ね、糖分で固まってんだと思う…
シ：いや、多分ね、あの中が。　ン：あ～…中がね。
ン：www
シ：多分、中であったまって固まったパターンだね。 ン：そうだねw
シ：あれぇ～？
((バンバンバン！)) ※機械は優しく扱おう！
シ：もう動かなくなっちゃった？
((バン！バン！)) 痛い(´・ω・`)
シ：どぅ！！！　ン：わぁびっくりした！
シ：中でカルメ焼きが出来上がってる…w ン：www
ダバダーーーーーーーダｂ(ry
シ：モトキくんこれあの～…とりあえず一夜経って
シ：で、昨日～全然出てこなかったんすよ。
シ：最初、開幕ハンパじゃないくらい出たんだけど モ：えぇ～。
シ：それ以降なんかもう死んだかのようにこいつ
シ：吐息しか吐かなくなったの。
モ：やばいね。だって
(悲しい音楽…)
シ：朝を迎えたことによって
(チーン…) 33-4
ED～♪
動画を見てくれてありがとう！ Thank you for watching the video!
説明欄の方にセカンダリ、Twitter、おすすめ動画色々とあります！ There are secondary, Twitter, recommended movies, various in the direction of explanation column!
チャンネル登録宜しくおねがいします！ Please subscribe to my channel!
せーの Here I come!
アデュー adieu
はい　おｋで～す Yes it is OK