どうも、獣神化　シルクロードです！
どうも、デブ化　ンダホです。
ＢＯＮＥ　ぺけタンです・・・・・・
なぁ、お前ご飯食べてるか？
食ってはいるんだよ・・！
摂取はしてるんだよ
あ、摂取はしてるのね(笑）
お前は食べてる？
俺は朝ごはんが、から揚げとソーセージと目玉焼き
元太？？
何しようとしてたんだっけ？？？？
みなさま、あのー、みなさん一人暮らしになると分かるんですけど・・・
炊飯器ってさー、ぜんぜん使わんよね。
めんどくさいからねー・・・
まあそこで、ご飯食べたいと・・・
こちら！！
サトウのごはんー！！
まあ、・・・
・・・として有名のサトウご飯
おにぎりを作りたい
ンダホ：へぇ～
サトウんおご飯でおにぎりを作ります。
あなたたちには、目隠しをしてもらいます。
まーた～！？
サトウのご飯なんですけど、
小さいころ、僕は砂糖のご飯だと思ってたんです。
カタカナなのよ。
サトウのご飯なのか砂糖のご飯なのかわかんなくて、僕はカタカナだから砂糖のご飯だと思ってたの。
なんか…そのー感じヤバいやつじゃん・・・
今からおにぎりをつくって、塩むすびの中に、1，2個だけ、
（やまびこ+ノイズ）砂糖をまぶしたおにぎりを作る。
サトウのご飯の中に砂糖のご飯が混ざっているということで。
そう。
いや、でもわかるよ
流石に分かるよ。
味覚なしだと無理だもんな・・・
味覚なしです。
はい～！？
塩の感覚と砂糖の感覚を、手触りだけで当てて、食べてください。
先に砂糖を当ててしまった方には、
（やまびこ+ノイズ+低い声）
・・・を食べてもらいます。
えっ、砂糖オンリーのおむすび！？
それ、おむすびじゃないね。
そうだねー。
はずれて先に砂糖のおむすびを食べてしまった人には、
おむすびを僕が握ってきますので、
ちょっと、待っててください。
おい！
変な髪形・・・
へぃっくし！
はい！それではですね、今からおむすびを作ります。
まず手を洗いましょう。
大盛り　砂糖のごはん。
あ！楽しい!
でもめちゃくちゃ下手だな俺・・・
よし、どんどん作りましょう！
こんな感じでいいや。
さて、そろそろかな。
では、白砂糖～！
よし、開けるぜ
あっ、やべっ入れすぎた。
ああ～！
じゃじゃ～ん！
では持っていきましょう。
おにぎりが、１，２，３，～～１４個。
だから、一人七個食える。
で、砂糖は何個入ってるの？
二個です。 2/14＝1/7
でも当たった時点で終了でしょ？
そう。
シルク的には見た目でわかるの？
なんだったらもうどれかわからん。
じゃあ、砂糖のご飯チャレンジスタート！
では、先攻後攻じゃんけん
味噌はね、皆で触ったものを食べるってのがいいね。
いや、砂糖と塩見分けるのに味噌って言うな(笑)
めっちゃひねくりまわすな(笑)
とりあえず、おれこれ食うわ
うん、一般的な塩おにぎりです。
おしーーーーーーーーー ｛ピポピポピポピポン｝
おーーーーーーーーー
立派な料理でございます
やったーーーーーーーーーー
あっ！こういう感じなんだ！
え、分かんない分かんない（３）
砂糖って、結構じょりじょりしてると思うんですよ。
フワフワしたおにぎりは違うと思うんだよね。
ハイ、じゃあこれでいきます！
ok
いただきます。これは、塩おにぎりです。
セーーフ！
うん。ok
これ大丈夫そう。これでいきましょう。
いただきます。
セーフ!
じゃあ、ぺけたんそれ？
しゅうかいが早いな
セーーフ！
おぉー！強いねぇ~!
さっきよりしょっぱい・・・
じゃあ、塩むすびだ。
このすっげえでけえやつにしようかな・・・
真ん中に砂糖ドカーン！とかありそうで怖いんだよね(笑)
このでかさ怖いなー。
すっげえでかいやつ。
いただきまーす。
ん！！
セーフ!
さあ、どっちが先に当てちゃうか。
これさ、思ったんだ、
先行めっちゃ不利だよ。
ね！
だってまさかさ、ンダホが全問正解したらさ、俺が先に食べることになるんでしょ？
そうだよ。
やばぁ！！！
じゃあ、ぺけたん。
俺作ったのに食えねえってのかよ!
じゃあ、ぺけたん、四分の二、つまり二分の一です。
いや、俺これでいこう。
あ、いやこれ・・・これでいこう！
そっち？そっち？
食え食え食え食え
砂糖食えまじ砂糖食え
塩?
うん、塩。
えぇ～！？まってぇ～！？
てことで、あと、残り三つとなりました。
いや、これ結構ここまで来たんだね！
結構すぐ終わると思ってた。
三つの中に二つ、砂糖が入っています。
やっばぁ！
>>一つだけ<<塩むすび
いや、その三つマジでムズイよ。
俺一番こっちは絶対砂糖だと思う。
ただ、これとこれの差が分かんないんだよね。
ただ今までの、感からすると、真ん中なんだよ。
どれが、塩むすびなのか。
左は絶対砂糖。
じゃあ、チャレンジです!
真ん中でいこう！
真ん中が塩むすびだと思う。
大丈夫ですか？
大丈夫です。
食べてください。
いただきます！
やったぁ～！！
よっしゃー！
勝ったぁ～！
負けたかぁ~~
じゃあ、ぺけたん、とりあえず、二分の一食べてください。
うわぁぁ～！
え、そんなにやばい？
超甘いこれ、やばぁ～！
じゃあ僕取りますね、とりあえず完食しました。
あぁ～。久々に。
や～ばぁ～！
一口サイズ。
じゃあ、いきますよ。
ゔぁぁ！あああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
バケツを目の前に用意しました。
う、うおわぁ！
ぺけたん可哀相だな全問正解してるのに食ってる(笑)
さあというわけでですね、今回の敗者はぺけたんということで。
なんで敗者なんだよ俺～・・・
これ滑るからヤダ(笑)
滑るギャグをやった人と口が滑らないくらいざらざらな人。
もうざらっざらだよ。
砂糖消えたはずなのにざらざらなの。
じゃあ、そんな口の中をね見てみましょう。
動画を見てくれて、ありがとう！
説明蘭の方に、Twitter・・・まあ、色々あります。
チャンネル登録よろしく！
せーの、
アデュー！