オープニング(字幕初挑戦！)
ンダホ)どうも、Ｆｉｓｃｈｅｒ’ｓのンダホです
ンダホ)さぁ、なんと本日は
ンダホ)　今日、何をするかといいますと、こちら！ドンっ
ンダホ)まぁ、普通にコンビニに売ってる
ンダホ)僕、結構好きで飲むんですけど
ンダホ)このゆずれもんの飲み物あるじゃないですか
ンダホ)何かさぁ、世の中でコレとコレの味を足すとコレになるみたいな
ンダホ)プリン．．．なんだっけ
ンダホ)何だっけｗｗ
ンダホ)甘くなるｗいや、甘くなるんだよ
ンダホ)わかんねぇや、ちょっとちゃんと調べてからやればよかった
ンダホ)あるよね、これね
ンダホ)今日は、それをちょっと使ったドッキリを仕掛けたいと思っておりまして
ンダホ)この飲み物の
ンダホ)はい、こちら
ンダホ)このぉ、レモン果汁を
ンダホ)このレモンの
ンダホ)超すっぱい原液を彼らに飲ませて、とりあえず
ンダホ)まぁ、軽い仕返しになるかなと、思って
ンダホ)このゆずれもんにｗｗ
ンダホ)彼らに、このレモン汁のね液体を飲ませようと思います
ンダホ)この空容器に
ンダホ)はい！偽者のレモン原液、完成しました
ンダホ)これねぇ、
ンダホ)こっちが入れ替えたやつね
ンダホ)コレは本物のゆずレモン
ンダホ)これわかんない、見た目じゃほら
ンダホ)ちょっと、偽者のレモン、一口だけ飲んでみます、僕
(効果音)
ンダホ)あ”ぁ”－(咳き込む)
ンダホ)あ、すっぱコレ！！
ンダホ)えっｗｗｗｗ
ンダホ)あ、これやバイわ
ンダホ)じゃあ、これより、彼らの家に移動しましょう
ンダホ)うわ、これやっべぇ、まじでｗ
ンダホ)これ、おっかねぇな本当にｗ
ンダホ)どうも！Ｆｉｓｃｈｅｒ’ｓンダホです！
シルク)どうも、シルクです！
モトキ)モトキです
ンダホ)さぁ本日はですね
ンダホ)僕がとあるものを見つけてきました
ンダホ)あの、よくＳＮＳで
シルク、モトキ)ｗｗｗ
ンダホ、シルク)ｗｗｗ
シルク)あれでしょ？
ンダホ)そうそうそうそうそう
ンダホ)そういうの、あるじゃないですか
モトキ)うんうん
ンダホ)僕あるツイート見つけまして
ンダホ)全然リツイートされてない
ンダホ)全然、いいねもされてない、通説を
シルク)おぉ～ｗ
ンダホ)今回．．．
ンダホ)ｗｗｗｗ
ンダホ)そう、僕噂になる前に発見してきました
ンダホ)だけど、本当にその味がするのかなって言うのを
ンダホ)ちょっと、皆で確かめて欲しい
シルク)あ～、はいはい
ンダホ)そうそうそう
ンダホ)はい、今回こちらですね
ンダホ)ゆずれもんドリンク
ンダホ)コレに、醤油を入れると
ンダホ)本当に
ンダホ)いや、通説だから
ンダホ)コレに醤油を入れると、ウニの味がすると
モトキ)いやだからさ、しかも
ンダホ)そうなんだよｗ
ンダホ)マジってなったの逆に！
シルク)あぁ
ンダホ)凄くない、これ
シルク)そんなわけがないと
ンダホ)そんな訳ないでしょ
ンダホ)だからまぁ今日、醤油も持ってきたちゃんと
ンダホ)でまぁ、この醤油を
ンダホ)この中に入れると
ンダホ)ｗｗｗ
シルク)お前は何で
ンダホ、モトキ)ｗｗｗ
ンダホ)まぁ、そんなね
ンダホ)ウニの味がする
ンダホ)ゆずれもんドリンク、やってみようと思うんですけど
ンダホ)最初これ、普通に
ンダホ)まず、味見をして欲しいこれの
シルク)貰ってもいい？ ンダホ)どうぞ
ンダホ)こっからウニになるから、マジで
ンダホ)まぁじゃあ、混ぜていきますか
シルク)化学反応っていうやつ科学的に証明することまず
ンダホ)新品
ンダホ)とりあえずまぁ、こっち飲んじゃったんで
ンダホ)こっちに新しい奴に
シルク)あ、まぁいいよ
モトキ)なんか分量とかあるの？
ンダホ)はい、じゃあこちらの新品のね
ンダホ)ゆずれもんちゃんに
ンダホ)入れますね、普通に
ンダホ)ま、あ！こんなもんでしょ
シルク)ピーｗｗ
ンダホ、モトキ)ｗｗｗｗ
ンダホ)でしょ、ウニっぽいでしょ
ンダホ)ｗｗ
モトキ)いやいやいやいや
モトキ)そんなｗｗｗ
ンダホ)まぁ、そんなウニウォーターを
ンダホ)ウニ好きのシルクくんから、いっちゃいますかじゃあ
シルク)きったなそう．．．ｗｗ
ンダホ)これ今、ばっちりの状態
シルク)え、「完全にウニです」かどうか分からない今やるんじゃないの
ンダホ)僕は完全なウニだと思ってるんで
ンダホ)それを確かめてください
ンダホ)僕はやっぱりどうしても、ツイート．．．Twitter．．．
シルク)ちょっとごめんな？
ンダホ)ちゃう僕、先に実験してきた．．．
シルク)お前、まずいけや
ンダホ)いやいや
シルク)お前まずいけや
ンダホ)違う違う、僕がっすかこれ
ンダホ)僕が飲むんすか
シルク)ちょっと、飲んでみ
ンダホ)絶対不味いよｗ
シルク)だろｗお前、ウニだって分かってたらお前
ンダホ、モトキ)ｗｗｗｗｗｗ
シルク)お前、ゴリゴリの海鮮丼食ってたもんな前
ンダホ)これを．．．おいらがいく
ンダホ)ｗｗｗｗ
ンダホ)じゃあ、いただきますね
シルク)はい
シルク)あのさぁｗ
ンダホ)なんですか？
シルク)胡散臭えんだよな
モトキ)胡散臭えｗ
シルク)何か胡散臭えよなｗ
モトキ)正直、胡散臭えｗ
シルク)「これは、ウニです」(ンダホの真似)
シルク)む、何かボキャブラリーなくなってきたもんねｗ
ンダホ)皆にも試して欲しいんですよ
シルク)あのね、俺とモトキ今ね、何だろう
(悲しい顔)
シルク、モトキ)ｗｗｗ
シルク)まぁ、一回
シルク)いただきま～す
ンダホ)ｗｗｗ
シルク)異常なくらい見るやん
シルクいただきま～す(二回目)
ンダホ)ｗｗｗ
モトキ)んぅ．．．
ンダホ)ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク)あのねぇ、こいつ多分
ンダホ)ｗｗｗｗ
ンダホ、モトキ)ｗｗｗｗｗ
ンダホ)お、いった！
ンダホ)ｗｗｗｗｗｗ
モトキ)まぁ、そうなるよな
モトキ)なんか
シルク)俺もそう思う
ンダホ)すげぇ(小声)
ンダホ)はい、というわけで
シルク)俺らがおかしいと思った時言っていいじゃあ
シルク)特におかしいと思った点はさ
モトキ)これだよな
モトキ)これが怪しいやっぱり
シルク)あ、これはどう転んでもポッカレモンなんだよ
シルク)これ、ポッカレモンｗｗｗ
ンダホ)ｗｗｗｗｗ
シルク)だからお前
モトキ)ゆずれもん二本目出してきた時に
ンダホ)もう、無理じゃん．．．
シルク)だから、飲む前だし
ンダホ)ｗｗｗｗ
シルク)後ね
シルク)これ、YouTubeやってる方しかわからないかも知んないけど
モトキ)ｗｗｗｗ
シルク)お前がめっちゃめちゃポッカレモンで準備してる映像を
ンダホ)マジかよ～おーいー！
ンダホ)何で見んだよなーあ！
シルク)バカなのかな～と思って
シルク)本当にビックリしたよ、俺は
シルク)ごめんな？
ンダホ)いや、いいよ
シルク)俺上手かったっしょ、ドッキリ気付いてない感じでやったの
シルク)なんで渡しちゃうの、あのSD俺に」
シルク)ビックリしたよ
シルク)お前がこれを持ってきた時！
シルク)俺が飲んだ！
シルク)あれ、以上にすっぱい！
ンダホ)ｗｗｗｗ
ンダホ)お前．．．優しい奴だな
シルク)だから、お前が
全員)ｗｗｗｗ
モトキ)それはバカみてぇだな
シルク)俺．．．
全員)ｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ)もう、やだーもーｗｗｗ
ンダホ)俺が来てすぐ、撮影しようと思ってたんだよ僕は
ンダホ)ちょっと先に撮りたい動画があるって言ってたから
ンダホ)サブカメ貸してって
ンダホ)まぁ、貸すぐらいなら大丈夫かって
ンダホ)そこでもう、思考が止まってたからね
全員)ｗｗｗｗ
ンダホ)なんで！バカかよ、なぁｗ
シルク)あんなに努力してたんだもん
シルク)俺は見てたよ、準備頑張ってたの！
ンダホ)ｗｗｗｗ
ンダホ)じゃあ、いきますね
モトキ)召し上がれ
(咳き込むンダホ＆すっぱい顔)
モトキ)本当にここギューなるんだね
シルク)ここ
モトキ)ここね
ンダホ)もう、やだもー．．．
ンダホ)もうやだぁ～．．．
全員)ｗｗｗｗｗ
(エンディング)
シルク)動画見てくれてありがとう！
マサイ)フィッ
シルク)説明欄の方にTwitter．．．
シルク)まぁ、いろいろあります
全員)ｗｗｗｗ
ぺけたん)チャンネルあります！
シルク)チャンネル登録よろしく
シルク)せーのっ！
全員)アデュー！！！！
シルク)はい、終わりです！
ンダホ)お疲れ様で～す
ンダホ)わかんない！！！