OP～♪
シルク：んん…
シルク：うえっほえっほ！(咳)
ﾁｰｰﾝ
シルク：あれっ。
シルク：携帯は？
シルク：あ゛ぁっ！！
シルク：間違えた。携帯だ。携帯…
シルク：舌噛んでる。昨日。
シルク：鼻も詰まってるし。
シルク：なんかすごく…
シルク：昨日なんか知んないけど
シルク：そんなにお酒飲んでないはずなんだけど…
シルク：なんか酔っ払ったわ。
シルク：記憶がごっそり無い。
シルク：疲れ、てたのかなぁ。そんな事もあんのかなぁ。
シルク：店る(？)出たとこまでは覚えてんだよね。
シルク：なんでこんな、開いてんの？
シルク：なんでこんな、いっぱい俺飲んでんの？色んなもの。
シルク：ねむた…
シルク：なんで動画撮ってんのか、もう、あんまり
シルク：なんか、よく理解者（？）がいないし･･･
シルク：あんま覚えてない･･･
ﾁｰｰｰｰﾝ
シルク：あぁ疲れた。
シルク：ほんとに申し訳ないね。今日はちょっと…
シルク：あれだわ。
シルク：眠たい。 (※寝てください。)
シルク：あ。
シルク：小銭…
シルク：もー、動けない。
シルク：あ。
シルク：うぅ～～～。
シルク：廊下はひんやりするなぁ。
シルク：ふあ～～ぁ。
シルク：あぁ～！
(※何してるんですか？)
シルク：あぁ～。
(※だから何してるんですか？？)
シルク：本日の動画はこれにて終了っ。
シルク：もしもぉ～し。
シルク：寝ていー？
シルク：またね～。
シルク：またねぇー！
シルク：あぁ～～～！
シルク：あー。
シルク：はははぁー！！
シルク：顔似てるw
マサイ：顔似てっか？w
シルク：はははw
シルク：顔似てんねぇ。
シルク：うぅ～～…
※ここから謎の発言が続きます。
シルク：ひんやりとした味の無いやつがいい。 (※それ、水ですよね？)
シルク：ある？
マサイ：www
シルク：あんなとこ山ないよw
シルク：あ、やったー。
シルク：ありがとう。
シルク：あ。
マサイ：www
シルク：怪我…　マサイ：怪我してんじゃんw
シルク：怪我してたぁ。
シルク：ばんちょこ(？)ちょうだい。
マサイ：ばんちょこ…　シルク：www
シルク：港区の人ー。
シルク：くははw
(※ノンタンは白い猫ですよ。)
シルク：あ、いて。あご外れかけた。
マサイ：GACKT関節症(？)
シルク：うあぁ、鳥だ！　マサイ：あぁぁ。(裏声)
シルク：逃げろっ！
シルク：鳥だぁ。
・
・・
・・・。
シルク：え？
シルク：www
シルク：山賊法師(？)
シルク：そいつ続けたらなに法…存続法師になるねぇ(？)
シルク：つくつくぼーーし。
マサイ：なぁーにぃー？
マサイ：ダホちゃんだっ☆
シルク：嘘！？
シルク：www (※もうなんのこっちゃわかりません。)
シルク：ぼーくはくまっ♪
シルク：くまっ！
シルク：くまっ。
シルク：くまーーー♪
シルク：ベンツじゃないよっ♪
シルク：夜はおやすみヴェルファイア♪
シルク：朝はおはようヴェルファイア♪
シルク：ぼっくはくまっ♪
シルク：くーまっ。
シルク：くーま。
マサイ：ノンタン来てた。
シルク：嘘っ。ノンターン！
ンダホ：はぁ～～い。
シルク：あ！！
シルク：え？w
シルク・ンダホ：www
シルク：バッ！！
シルク：ほらずっとコイツ笑ってんだよ。
シルク：10分くらいコイツずっと笑ってる。
シルク：ずーっと。
シルク：ででん！問題！！
シルク：俺は王国を背負って立つんだぁ。
(※ん？)
(※ん？？？)
ED～♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ！
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々あります。
シルク：チャンネル登録よろしく！せーの、
アデュー！！
シルク：はい、終わりです。
ンダホ：おー疲れ様でーす！
ンダホ：わかんない！