シ）お前ｗｗ
シ）かよｗｗ
シ）どうも！Fischer`s・シルクです！
ダ）ミッシャーズ・モトキです。
シ）誰あなたｗｗ
シ）字幕でどうせ「ダーマ」って俺出すけどねｗｗ
シ）僕らが揃ったということはですね・・・
シ）の、コーナーでございます。イエーイ！
俺、
なんだけどｗｗ
シ）チキンロシアンルーレットみたいなのでやったり・・・
ダ）うん。
シ）あるしょ？だから・・・
ダ）あー。あったねー。
シ）ちょっとよくわからないおもちゃを
シ）俺ら二人でこう・・・やっていくっていうのをね
シ）定番づけていきたい。
ダ）わけのわからないおもちゃ担当なのね？俺。
わけわかんねーじゃん！ｗｗ
おい！
ダ）子供に遊ばれた覚えねぇよ！
シ）これトイザラスで見つけたんだけど・・・
シ）パビリオン・・・
シ）あっ。本当だｗｗ
シ）会社名だったｗｗ
シ）シャーキーシャーク
シ）お宝強奪スリリングシャークゲーム
ダ）スリリングシャークゲームって俺・・・
サメがいる時点で相当スリリングだと思うけどｗ
シ）ちょっと
シ）やってこうか！ ダ）はい。
シ）制限時間内にお宝をたくさん釣った方の勝ち。
シ）気をつけろ！ゆらゆら不安定に動くぞ！
シ）サメが口を閉じる前にお宝をゲットしろ！
ダ）ってなってるところを
ダ）こう・・・釣って釣って釣って・・・
ダ）最後こう・・・
ダ）ってさ。
シ）お宝がね・・・
シ）セット内容。シャークゲーム本体。
シ）ダ）ふふふｗｗｗ
シ）釣竿。船の舵が４個。ブーツ４個。宝箱４個。
シ）碇４個。魚の骨４個。
シ）ブーツが多分RED WINGのブーツとかそういう ブランド系なんじゃないの？
沈んでじゃん。だって・・・
シ）口でか！！
ダ）尾っぽちっさぁ！！
シ）えっ。閉じな！！
シ）えっ。かたまったんだけどコイツｗｗ
(( バンッ )) ダ）うぉぉぉぉぉ。
シ）はい。釣竿がいっぱい出てきた。
シ）これ、君の。
ダ）はい。
シ）これ、僕の。
～ 早送り中 ～
シ）碇、歯に挟まっちゃってんじゃんｗｗ
ダ）こうだ！！
ダ）よし。
シ）カチってはい。はまりました。
シ）お前食われてるみたい！！
あっ。面白いね。
ダ）完成です！！
シ）一応完成したね。
シ）前歯を持ち上げるようにしながら
シ）カチっと音がするまで・・・
あぁ。もうなってる。もうなってる。
シ）釣竿を持ちましょう！
シ）右のヒレ。タイマーを反時計回りに回し
シ）こっちに回せばゲームスタートなんじゃない？
シ）ヒレから手を離すと、タイマーが作動します。
シ）サメの口の中から お宝をできるだけ釣り上げます。
シ）時間切れになると サメの口がビシャっと閉じます。
シ）お宝をはじき出したり 押し出したりしてはいけません。
シ）釣竿の先に引っ掛けて釣り上げます。
シ）負けたほうね。
シ）まぁ、この動画出た日。
ダ）地味に嫌だな。それ。
シ）地味に嫌でしょ？ｗｗ
でしょ？
シ）定期のツイートとかはしょうがない。
ダ）あぁ。まぁそれはしょうがない。
シ）リプ返信で「サメ」はだめ。
「いよいよこいつ頭おかしくなったな。」って 思われそうだね。
ダ）わかった。 シ）よし！！
ダ）うわぁぁ。負けたくねぇぇ。
シ）先攻・後攻・じゃんけん・・・
シ）サメが邪魔で見えないｗｗ
シ）先攻・後攻・じゃんけんほいっ
シ）ダ）あいこでほいっ
シ）よっしゃあ！！後攻！！
シ）よしっ。
ダ）絶対選ぶと思ったー！！
シ）ダーマくんのチャレンジです！
シ）よーい。どんっ！
ダ）やばいやばいやばい。
ダ）あー！！
ダ）あー！なんだなんだなんだなんだ なんだなんだなんだなんだ！！
ダ）待て待て待て待て！！
(( バクンッ )) ダ）あー！！
シ）あははｗｗ
ダ）釣り針食われたままだから 返して欲しいんだけど。
シ）あはははｗｗ
ダ）返せよ！
シ）ダーマくん、結果、２個でございます。
シ）じゃあ俺の番ですね。
シ）２個以上取れば勝ちだからな？
ダ）じゃあいくぞ！ シ）おけ
ダ）３・２・１
ダ）GO！！
ダ）取れそうなやつ選ぶんじゃないよ！！
ダ）せいせいせいせい！
シ）うわぁぁぁ！！
ダ）よし。やったぁ！
ダ）よっしゃ。きたー！！
ダ）よっしゃ。きたー！！ シ）くそぉ！！
シ）俺、２個。
シ）延長戦。
ダ）よっしゃ。危ねぇ！！
ダ）閉じんのすんげぇ早いんだよ。
シ）はぇぇ。
シ）いくよー！ ダ）はい。
シ）延長戦。Ready
シ）GO！！
ダ）あい。
～ 早送り中 ～
ダ）今日は調子がいいぜ。たいりょ・・・
(( バクンッ ))
シ）お前の
シ）みたいな効果ないと・・・
シ）俺勝てなくない？ｗｗ
ダ）３・２・１
ダ）GO！！
シ）なんかやった？
ダ）君にね、これを、腕を回したの・・・
シ）なんで声ガラガラなんだよｗｗ