どーも！フィッシャーズ　ンダホでぇっす！
ぺけ
ましゃい
ン）はーい、今日はですね、お外かなんかでね
ン）動画を撮ろうと思うんですけどぉ
ｗｗｗｗｗｗ
マ）またそれかお前
ン）ンフハハハハハハｗｗｗｗ
ぺ）ボールは分かるよｗ
ン）ボールぅ作ったことある？
マ）ボールー……ぺ）ボールは作ったことないね
ン）ボールってさぁ、どうなる？
ン）…ぽんぽーんって
ぺ）雑かよｗ
マ）しかもぽんぽーんつったから弾むんだろうな
ン）そう！正解！
ン）弾むボールってあるじゃないですか
ン）今回それを自分で作れるものを買ってきました
ン）つくれる！！バウンドボール～
ン）ボールを作れるおもちゃ！
ン）全然こんくらいのでも楽しいんですけどぉ
ペ）まあだって普通にあれじゃない？
ペ）スーパーボールこんくらいだよね
ン）そう！こんくらいの跳ねるボールなんて
ン）遊んだことあるじゃん？
ン）絶対あるでしょ？
ン）通過してきてんだよ誰でも
ン）これじゃあ、まあこれでも十分楽しいんですけど、
ン）今回っ！
ン）１、２３４５６…９、１０個ォ！！
ン）はい、１０個あります！
ン）今回っ！
１０倍にすればぁ！
ペ）ｗｗｗいや、それはｗｗ
ペ）やってみなきゃ分かんないな
マ）やってみないと分かんない
ン）これを１０個使ってでっかい１つのボールを作れば
ン）すんげえでっかいめっちゃはねるボールが作れると！
ン）ボウルですっ！！
ン）ｗｗｗｗボウルｗこれ
ン）で！これにねお水が必要なのかな
マ）お水準備できました
ペ）この１個のやつでさあ３個できるってことでしょ？
ペ）だから３０倍じゃね？
ン）書いてあったわあ！
ン）このバウンドボール、１セットでぇボールが３個作れます
ペ）ほらあ！じゃあ３０個！！
ン、マ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン）とりあえずじゃあ１個、１個ちっちゃいの作ってみようか
ン）このじゃあ赤いやつ入れま～す
ン）ああ！でもすごい！ほらほらほらほら！！
ン）これが、すごい跳ねるらしい
ン）ほらっ
ペ）予感！予感はするねえ！
ン）ほらほらほら！！
ン）もうちょっと固まったら多分これ跳ねるよ
ペ）いこっ！！！
ン）いきましょう！！！
マ）いける！
ン）みんな粉をいれろ！！
ペ） １個ずつ
ン）けっこうでもねいい感じいい感じ
ン）でもほら見て～
ン）だいぶ大きくなってきた
マ）うわあ～気持ち悪
ン）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
マ）ｗｗｗｗやっぱ麩菓子じゃんｗｗ
ペ）いやあｗがし系とは言わねえわｗｗ
ン）ええ、でも～
ン）これちょっと失敗するんじゃないかと思ってたの
ン）投げた瞬間割れるとかぁ、
ン）これまじでいけると思う
ペ）割れなそうだよね
ン）いけるいけるいける！！！
ン）ありがとーざいまーす
ン）では、ちょっと余計な部分だけ落としてね…
ン）あぶぁっ！
ン）ってやっただろ、今、手！
ン）手！
ン）ってやったでしょ！
ン）って！
ペ）やってないよ？
ン）絶対やったよ！
ン）やってないよ
ン）そこで
ン）VTR確認するか？
ペ）うんｗ
ン）目ぇ
ン）って入ったんだから今ｗ
ン）とりあえず！
ン）完成でぇええす！
ン）外に行きましょう！
ン）これね！
ン）今ぺけたんが、あの、余ったやつで作ったやつなんだけど
ペ）そう！手にへばりくっついてたやつ！
ン）ほら！
ペ）めっちゃ跳ねね！？
ン）めっちゃ跳ねんすよ！！
マ）期待だ！期待！！
ン）これちょっと強めに叩いても
ン）飛ぶんじゃないかなあ？
ン）硬いから！これいける！！
ン）てことでね！
ン）あの、ちょっと高いところから、
ン）いや、これ多分ー
ン）通常のスーパーボールがこの辺まで跳ねるからぁ
ン）３０倍でしょ？
ン、ペ）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン）結構強めに行きますね、これ耐えれそうなんで！
ン）いやあ、面白いなあ！
ン）じゃあいきますよ！
ン）カウントダウンお願いします！
マ）３
マ）２
マ）１！
ン）わあああああああはははは！！！ｗｗｗ
ン）えええええええ！！？？ｗｗ
マ）跳ねたっ！！！跳ねたぞ！！コイツ！
マ）実験成功だな！
ン）成功したっ！！まさかの！！
マ）ｗｗｗｗｗｗ
マ）思いっきりたたきつけて？
ン）このパターン初めて成功したかも
ン）俺、思いっきりいくよ？これ
ペ）３
ペ）２
ペ）１
ン） うわああああ！！　マ）うおおおおお！！！
ン）ヒャヒャヒャヒャｗｗｗｗ
ン）待って！やばいやばいやばい！！
ン）へっへっへっへっへｗｗｗｗｗ
ン）ぺけたぁんｗｗ
マ）待ってｗ待ってｗｗ
マ）お前wこれｗｗｗ
ン）ぺけたぁんｗ
ン）待ってぇｗｗ
ン）違う
マ）なんで滑んないの？ｗ
ぺ）デュクシュッ！
ン）痛い痛い痛い！！！痛い！痛い！！
ン）待って待って！！待て待て！！待って！
ぺ）ぐぅぅうううん
マ）ｗｗ
ぺ）うおおおおい
ン）あっ痛い痛い！！いでて…
ン）んわぁお……（小声）
マ）俺さあ、投げても普通につぶれると思ったんだよね
ン）ねっ！
ン）絶対さあ、投げて
ン）ぴゃーーん！あぁおしまーい！
ン）とかかと思ってたけどさ
マ）うおっほっほっほｗｗ　ぺ）うおおおお！
マ）とぶよ！とぶ！
マ）wwwうわあバカｗ危ない危ないｗｗ
ン）いったい！
ぺ）あ、いってえ！！いってえ！これ！！
マ）打ち付けると軽く３階まで吹っ飛ぶ
ン）これじゃあさ、２バウンド目でちょうどココに当ててよ
マ）特殊なボールだな、ほんと
ぺ）おっ
ン）うぅうっほぉほほほおえほえ ！！！
ぺ）きたきたきた！
ン）楽しそうじゃん
ン）うえっごっほおごっほおほえほお！！
ン）マジで痛いとこ入った
ン）あ、でもぉ！！
マ）いやｗお前それだったら
ン）あははははｗｗあ、そっかあｗｗｗｗ
ン）フハハハハハｗｗｗｗｗ