どうも！フィッシャーズシルクです。
2時間遅刻しましたンダホです...
はい、現場が気まずいです...
2日連続だからさぁ。
200万人行きましたぁーっていう動画で
僕がちょこっと、スニーカーの紹介をしたんですよ。
本編はいりますね。
うん、本編だよ。（笑）
スニーカーをね、僕結構好きで買ってるんですけど、
そうね。
見に店行ったんですよ。
そこで買ったじゃん、君は。
そうね。
何買ったか、あんま知らないんだよね。
でん!!
箱ボロボロ
雨の日のデリバリーじゃんこれ（笑）
あー、エアマックス90ね。
そうそう
95ではなく、90を
この90と、95は何が違うの？
これが95。
ちょっと、90まだ出してないから、違いがまだ分かんない...（笑）
画面映えがすごいな。　すごいね。
でかいなほんで！
90ですね、90です。
昨日買ってたじゃないですか、
俺も、スニーカー実は買ったんですよ。
取り寄せたんだけど、
あーあー、ネットでね。　ネットで。
何マックス？
何マックスじゃない（笑）
東MAXとか出てこないから（笑）
あららららら、シンプルですね。
結構、ほら、いたってシンプルな。
男女どっちでも行けそうな感じがするね。
そうね。
ユニセックスってやつだね。
靴のメーカーの名前、ミスターモンキーズ。
あ、つやつやなんだ。
すごいつやつやなんだよこれ。
ミスターモンキーズって
ほら、なんもないんですけど、
これがみそなんですよ。
何もないってのが。
ただ、てかてかの白い靴みたいな。
君のは、完成されてるやつですよ。
これ、未完成なの。
へ？
自分で作るスニーカーなんです、これ。
えー!?
一個ものすごい申し訳ない話をすると、
画面映えがやばすぎるから、
そうなんだよ。
さげてもらいたいんだよね。
こんなんが入ってるんですよ。
もう一個ちっちゃいやつ。
開けるとね、オープン。
いー　よいしょ！
あーーーーー。
すごくない？
そーゆーこ%&%()$
pen.
専用の、マーカーペンなんです。
デザインを、自分で書けるんですよ。
まあ、アッパーとかそのへん？
終端とか、この、ここの部分は書けるわけよ。
つやつやのところは、お絵かきし放題！
拭けば何度でもできるんですよ。
えーー、じゃ飽きたら変えれるんだ。
そうそうそう。
あらー、
はい、今僕がデザインしました。
寸止めスニーカー
蹴り入れないんだろうね。　そう！
ま、タオルとかね、そういうので、
こうやってやれば。あーーーーー！！
すげーーーー！！
キーワード...
【卒業】
僕の右足を授けます。
やったー
僕は、左足。
君は、右足のデザインをしてください。
卒業。
俺は、卒業をテーマに左足をデザインします。
違いが出ると思うんだよね、
左右で違うデザインの卒業が履ける。
美術で、2より上とったことないんだけど...
スーパーで、お母さんの絵とか飾ってもらえないんだよね...
下手すぎて
お絵かきタイム
お前、書いちゃいけないとこ書いたな。
言ったでしょ？　↑
俺ね、あのー
ゲームで、落書き王国やってたんですよ。
で、俺が作ったマッチョメンがめっちゃ強いのよ
マッチョメン...（笑）
待って、俺普通に上手かもしれない。
できどうなの？
俺すごいいい感じだよ？
今んところ？　うん。
キャップ、キャップ...
え、結構黒のキャップ消えるって、致命的じゃない？
OK?　はい、できました！
どん！！
ゴミみたいなもって来かたすんな（笑）
みてー、これ桜の花
やっぱ、卒業といえば桜だと思うんですよ。
ちゃんとほら、うしろにこうsh..テロリ～ン♪
テロリ～ン
これから咲く、まぁ生徒たち
の面。あーーー、
生徒がいるわけじゃないですか。違った色が。
これからのね、新しい人生が枝分かれしていくと
でいろんな色で、花を咲かせてくださいという意味を
一つにまとめました。
あーー、こっちなんかすごい下のほう個性ないピンクの桜たちいっぱいいるけど、どうしたの？
これは大学生。
はははっ！　集団行動タイプの？
その、右だけで言うと名前は何なの？
そのスニーカーの名前。
卒業生たち
ぷぷぷっ。
これいくつだよ。俺の右足な。
だっせぇ。
こちらが僕の左足(さそく)でございます。
外側のほうに内定と書いてあります。
あーー、ね。
個々の部分には、ほら
東京三菱UFJ銀行
田上さんと。
卒業証書と桜
あーーーーー！！
そこだけちゃんとやんだぁ。
そう。
横向いたら、さっきの内定実は
コネ入社っていう。
ここかわいいよな。ね、かわいい。
サッカーやったら、田上さんぼこぼこになるしな。
はい。　いらっしゃいませ。
いま、卒業をテーマに、
あのー、実は靴をデザインしまして...
ほうほうほうほう
右足がンダホ、左足が俺。
どっちのほうがいいかなっていうのを...
あーーー。　見てもらいたい。
内定..(笑)
UFJ銀行...
誰だよ！！(笑)
こっちは、
あのー、
気になってるのが、なんか
マーブルチョコみたいな感じがして...
ｍ＆ｍ
一本だけ、バラが咲いてる...
これだね。　うん。
俺は、圧倒的に
ちょ、こっち行っちゃおう。　あーーーーーーー。
あーーーーーーーーーーーー。
卒業というわけで、やっぱ、まあ大きな花を咲かせたわけですよ。
で、これから先も
枝分かれしていく、これ枝ね。
各々いろんな道だったり、分かれてるわけですよ。
おら
オランダじゃねーや。
(笑)
アリスター・オーフレイムいるのかと思った。
各々いろんな色に咲くと
あーー。　咲き方はそれぞれですよ。
ただ、まだ芽の人もいますよって意味を込めて、これを作った。
あの、後ろから順々に行くと、
４コマ漫画みたいになってる。
ああーーーー。
後ろで卒業証書、卒業しましたと。
あ、よく見たらそうだね。
で、内定取れたと。
ここは、東京三菱UFJ銀行の田上さんに、東京三菱UFJ銀行に内定もらったと。
おー、すっげーじゃん、そいつ。
けど、コネ入社っていう。
ペケタン入ってきていいよ。こっちこっち。
まだ見ないでね。
そう、めつぶって。
僕らオリジナルで、スニーカー作ったんですよ。
うん。
デザインを見てみて、どっちがいいかっていうのを判断してほしい。
卒業がテーマです。
そう。テーマ卒業なの。
そーなんだー。
東京三菱UFJ銀行の
田植えさん？
(笑)
採用担当なんだ。
どっちのほうがほしいか。　せーの！
やったーーーーーーーー！！
こっちは、街を出歩くって考えたときに田植えさん？
いらねーなって思って
コメント欄で、どっちがほしいかコメントで。
このスニーカーは、正直、俺は何だよ？
消していい？
どうぞ...
あーーーーーーーーーーーー！！
一番いいとこから消すんだ、お前！！
あっ、できた！
すげー！　あー、疲れる。
はい。フィッシャーズスニーカー完成いたしました。
いえーい！
これはスゲーわ
僕、たまにはこうと思います。ほんとに履こうと思ってます。
ほんとに履こうと思います。
(笑)
動画見てくれてありがとう！
説明欄のほうにTwitter...
まぁ、いろいろあります。
チャンネル登録よろしく！！
せーの
アデュー!!!
はい、おわりです。
はい、おーつかーれさまでーす！
はい。えーぼく履いてみました。
こんな感じでーす。
ださっ