(op)
シルク：どうもフィッシャーズのシルクです
マサイ：マサイです
ンダホ：ンダホです！
シ：流しても大丈夫な、ものを使います。
マ：Slime Baff！(スライム・ボフ)
シ：浴槽を　全てスライムに出来る粉です
シ：しかもそのスライムが　流せる
シ：やっぱスライムと言ったら
ン：ま、スライムと言えば、まぁ緑…
シ：レッドです
マ：ハァ～？
シ：緑地にレッドって書いてあるかんね
シ：１、２、３、４、１２個ありますね
シ：僕があのベッドの二段ベッドの上から落っこった時のタライです　　マ：あぁあれだ～
シ：このタライと、お風呂の桶何個かをこうやってやって、そこにもスライムを作って　ン：あぁ！
ン：なるほどね　マ：うんうん　シ：スライムパーティだ
シ：シャーロックホームズさんはこうやって考えんだよ
ン：海パンじゃねーけどな
シ：フッンハッハッハ
シ：さて、ではスライムを入れてこうかぁ～　ン：そうしようか
シ：水に流せるスライムってすごいよな
シ：あっ　赤い　　ン：ええー！
ン：あでも粘り気はあるね確かに
シ：いくぜ　こちらにも投入だ　ン：いけ！
ン：あでも凄いよきてるきてるきてる　大分きてる
マ：魔術師みてえなんか
シ：こっち大分出来てきたよ　ン：ほんと？
シ：これもすごくね？これなんか表面がさぁちゃんと出来てきてる
マ：うわ　スライムだそっちは　シ：わぁスゲスゲスゲスゲ
シ：スライムだ！完全にここスライム
シ：ゥエァォン　ゥエァォン　マ：うわあー
ン：ヤッハハイww ヤバイ！ハハハハ！ヤバイ！エーヘヘwwえ～！
シ：はいということでね　もう早速被ってもらいましたスライムを
ン：へっへww
ン：瞬きすると糸引くんだけどほら
シ：うぇ～え　えぇ
シ：うぉ～あ　きったね。　ン：へへwwだから汚ぇっていうな！！　シ：フフww
ン：ＧО！
ン：拭いてあげるよ　シ：余計なんだよ！　ン：ハハハハハwww
ン：フハハハハハwww上がってるのに纏ってんだけど
ン：ツヤツヤだよお前　シ：ちょ、頭重てえんだって　ン：ツヤツヤだよ
ン：あのブワッてなってブワッって膜の中に入ってくんだよマクゴナガル(？)やめろ　シ：マクゴナガル！？ww　ン：ハハハハwww
ン：あぁあ　ただ散らかっただけじゃん
シ：ンンン小指痛い！　マ：どれどれ？ww
シ：小指痛ぁい！！
ン：（ゴボゴボゴボゴボ）ぽわぁ～
シ：ええ！？
シ：えぇ！？
シ：さっきよりなんかヌルヌルましたぞ！？
シ：や、なんか髪ピカピカになった　ン：えへへへwww
シ：えぇ！？まただ！
シ：お前か！！　ン：ウハハハハwww
（EⅮ）