シ）どうもフィッシャーズ　シルクです
ン)ンダホです
シ）今日は君頑張ってもらいます
ン)頑張りましょう
シ)タラタラしてんじゃね～よ
シ)駄菓子でこれ有名なね ン)うん
シ）超でっかいやつね
ン）はい シ)魚肉を練ってこう伸ばしたみたいなやつ
ン)うんうんうん
シ)まあそれのメガバージョン
ン)通常版四分の一くらいだもんねこれ
シ)そうだね
シ)これ、メガタラタラしてんじゃね～よの
シ)タラタラしてんじゃね～よ
シ)一般的には
シ)なにのらりくらりやってんじゃとおせーよ
シ)そういうことを言ってるんだと
シ)例文でいうと～
シ)お前遅刻気味なんだろ
シ）お前いつまでも用意タラタラしてんじゃね～よ
ン)なの
ン)ちょっとそういうところあるから
ん）ふふふふふ
シ)急げっていうときの意味が
シ)タラタラしてんじゃね～よ
シ)これ味ね、エスニック風味
シ)激辛味なのよ
シ)エスニックは～
ン)はい
シ)ベトナムとか料理の味
ン)なるほどね
シ)こう言ってるんですよ
シ)タラタラしてんじゃね～よがメガサイズになりました
シ)エスニックでピリッと決めて
シ)辛さも量もボリューム満点
シ)一口つまんで叫びましょう！
ン)へ？
シ)タラタラしてんじゃね～よ
シ)早食い～
ン)えーーあっはははぁー
シ)ルールその１
ン)はい
シ)食べ終わったら、
シ)タラタラしてんじゃね～よ
シ)叫んでもう一回いく
ン)あ、なるほどね。一口ごとに
シ)一口ごとに
シ）この一個を何秒で食えるか
ン)何秒って単位じゃないと思う何分とかだよ
ン)だってけっこうあるぜ
シ)結構あるね
シ)まず俺やってみていいですか？
ン)いいですよ
シ)早食いしてみるか―
ン)はい
シ)気になるね
ン)そうだね
シ)開けるとこからスタートね
ン)ほんとー？
シ)タラタラしてんじゃね～よ
シ)早食い大会
ン)いきましょう
ン)READY
ン)GO
シ)あべっ
シ)タラタラしてんじゃね～よ
シ)多いわ
ン)でけえでけぇｗｗｗｗ
シ)固ってえ
シ)辛っ！
シ)痛って
シ)タラタラしてんじゃね～よ
シ)味濃っ！
シ)あっ！くそっ！ｗｗ
シ)タラタラしてんじゃね～よ！
ン)ふふふふふふふ
シ)頭いてぇ
ン)ふはははは
シ)タラタラしてんじゃね～よ
ン)はははははは
シ)タラタラしてんじゃね～よ！
ん）入った入ったいった
ン)終了～！
シ)まじでやばいこれ
ン)やばーい
シ)まじやばい
ン)あの、
ン)固いのね結構
シ)何回も顎はずれそうになった
シ)顎つっかえすぎて
シ)ここ超痛い
シ)やっば！！！
シ)今ここパンパン
ン)あはははは
シ)筋肉痛
シ)結構顎は強い方だから～
ン)味はどうだったの？
シ)濃い！！！
シ)何か徐々に辛くなってくる
シ)すげー噛んだあとに
シ)タラタラしてんじゃね～よって言うじゃん？
ン)あはははは
ン)はい、こちら
ン)５分５２秒
シ)ここが決め手になるからね
シ)一口つまんで叫びましょう
シ)小分けにすると叫ぶ回数が増えるってことね
ン)あはははは
シ)じゃあ、いくか～
ン)そうっすね～
シ)あのね～、予想以上につらいよ
ン)なに～
ン）俺ね～、顎の力そんなに強くないからさ～
ン)よーし！
ン)叫ぶの忘れそうで怖いけど、頑張ろう
シ)そう、叫べよちゃんと！
シ)じゃあ行きますよ
ン)はい！
シ)タラタラしてんじゃね～よ
シ)早食い大会
シ)READY
シ)GO
ン)でけぇ！！
ン)噛めねぇ
シ)ｗｗｗｗｗ
ン)タラタラしてんじゃね～よ！
シ)音でけぇｗｗｗ
ン）タラタラしてんじゃね～よ
ン)タラタラしてんじゃね～よ！
シ)ふはははははｗｗｗ
シ)タラタラしてんじゃね～よ！
ン)タラタラしてんじゃね～よ！
シ)おお！いいぞ！いけいけいけ！
シ)ラストラスト！
ン)タラタラしてんじゃね～～よ！
シ)おっけーーーー！
シ)ふはははははｗｗｗｗｗｗｗ
ン)こういう顔になるよね
ン)ここパンパンに張ってるよ！
シ)パンパンに張れる
ン)頭いてぇ！
ン)まじで頭痛い！
シ)バキバキに６パックになるよね顔
シ)ンダホ君のタイムドン！！
ン)はい！
シ)４分２９秒！
ン)わーーーーーーあ
シ）ああ、早いわ！
シ)早い
ン)速さ伝わってる？大丈夫、これ？
シ)伝わってる伝わってる
ン)筋トレだもん！！
ン)いや、今までの早食いの中で
ン)一番きつかったかもしれない
シ)側頭部にアイシング必要だもんね。
ン)あはははは
ン)ヘクシュッ
ン)まあ、このタイムが遅いなと思た方は
ン)あの一言、コメント欄にお願いしますと
シ)そうだね
ン)そうだね
シ)せーの
シ、ン）タラタラしてんじゃね～よ！