★この字幕は、日本語の歌詞をローマ字で表記しています。
★This subtitle is written in Japanese lyrics in Roman characters.
kiduitara kokoni ita
nanimo dekizuni
makete naita hibiga
kiduitara kawatteita
idomi tatakai
katiwo motomeru hibini
ituka kitto
mirerukana bokuha
zibunn sinnzi susumi tudukeru kara
asitanannte iikara
imaha kyouwo koeteyuke
madasiranai sono saki[ eikou]made
abise syourino panchi
narase syourino gongu
kimero onoreno kobuside
kiduitara sobaniita
arasoi tatakai
sasaeatta nakama
kiduitara teni siteita
taorenu kuzikenu
makenai tuyoi kokoro
ituka kitto
kiduku kara bokuha
makete kiduku kotomo
kanarazu arukara
kinouno boku yorimo
kyouha motto tuyoi kara
nanndodemo tatiagareru sa
taose yowaizibun wo
koero kyouno zibun wo
kimero onoreni utikate
hontou no teki ha
zibunno nakani iru
ippozutu maeni susumu kara
nanndo demo tati mukau
bou no faito sutairu
mirai toiu tugi no raundo he
kimero onoreno kobusi de
kimero onoreni utikate
mirei toiu tugi no raundo he