シルク:どうも！Fischer'sシルクです！
ンダホ:どうも！んだh　シルク:うるせぇ！！
シルク:はい、もう見えてますね…
シルク:こちらっ！(ダンッ)
シルク:違う、こっちw　ンダホ:こっちね笑
シルク:はい、これ
シルク:ご飯にかけるチョコレート！
シルク:なんで今日お前呼んだか分かる？
ンダホ:美味しく食べれそうだから？
シルク:チョコ味噌なんだって
ンダホ:あぁ！チョコ味噌、なの？
ンダホ:んふふwちょっとなんか
シルク:見ろ、ほら完全にパクリだよ
シルク:これ完全にパクリだよ、この上
シルク:ロレックスのパクリだよ
ンダホ:王冠のマーク？
シルク:そう思うだろ？
シルク:これだよ、youtubeで言われる現象は
シルク:外に出たらそれだよ
シルク:「パクリだ」って言われるんだよ
ンダホ:なんか最初にやったもん勝ちみたいなやつ…
シルク:では！
シルク:ご飯にかけていきたいと思います！
ンダホ:品名はあれなんだね、味噌なんだね
ンダホ:まず味噌とチョコって…合うの？
シルク:そこだねぇ
ンダホ:まずそこからじゃん
ンダホ:ご飯にかける前じゃね？
シルク:ピーナッツ、チョコレート、ミルクって書いてあるよ
シルク:まんま入ってるんだ、がっつり
ンダホ:多分、工場でちょこっと味噌余ったから
ンダホ:混ぜればいいんじゃね？ってなったんだよ
シルク:あぁ、そういうアホな思想なの？
ンダホ:たまたま合っちゃったんじゃない、それで
シルク:やってみた、で作られたんだ
ンダホ:「味噌とチョコ混ぜてみた」っていう人が多分居たんだよ
シルク:それだよ！
ンダホ:長崎シュガー工場に
ンダホ:まただ、そうやって
ンダホ:youtuberっぽいことをやったら一括りにする…
シルク:これ見てください
シルク:味噌だよ！
シルク:よし！ほんじゃかけていこう
シルク:久々にこういうのやってみたかった
ンダホ:いやかけ方…もうちょっと美味しそうにかけて
シルク:んっふふw
シルク:とりあえず毒味でさ
シルク:とりあえず一回食べてみようよ！
シルク:いただきます　ンダホ:あ、食べるんだ
シルク:味噌だな、やっぱ
ンダホ:うん、香りは良いよね
シルク:いただきます
シルク:ん〜〜〜〜
ンダホ:この反応はどっちなんだ？
ンダホ:なるか？？
ンダホ:合わせた？？
（ここは是非音声でお楽しみください）
シルク:あ〜はいはいはい
ンダホ:あ、なるほどな、の方でしたね
シルク:チョコの「そこ取った？」ってなる
シルク:「そ、そこぉ？」っていう
シルク:「なんでそこ？」って　ンダホ:あ〜〜
ンダホ:「チョコと言えばこの味！」ではない所がきちゃったわけだ
シルク:チョコを取ったというか…
シルク:チョコのピーナッツが入ってるパターンのやつ
ンダホ:あれか、中にね？
シルク:ちょこちょこ、っているやつ、あれだね
ンダホ:味噌はどうなの？強いの？
ンダホ:濃い？　シルク:濃いね、かなり濃い
ンダホ:ヘグシュンッ！！
wwww
ンダホ:分かりやすかったねぇ笑
ンダホ:人類で例えたよ、飯を
ンダホ:じゃぁいただきます
シルク:画になるねえ
ンダホ:あぁそこぉ！？そこ取った！？
シルク:フェチって色々あるやん？
シルク:鎖骨フェチ、喉仏フェチ、胸フェチ、脚フェチ
ンダホ:お前ちなみにどれフェチなの？
シルク:お〜…れ胸かな
ンダホ:あ〜　シルク:正直に言う
シルク:お前何？
シルク:うらもも？
ンダホ:確かに、例えるんだったら
ンダホ:チョコ食べ終わって、
ンダホ:歯に詰まったナッツを舌でぺんぺーんって
ンダホ:した時くらいの味だよね
シルク:そうそう、チョコの部分はそれくらい
シルク:後は味噌
シルク:フェチで言うと…ももより酷いよね
ンダホ:足裏とかね笑
シルク:足裏とか本当にそんな感じ
シルク:かかとフェチ、くるぶしフェチってレベル
シルク:まぁ食品を足で例えるのはゲスいけど
シルク:何が入ってるの、これ？
wwwwwww
シルク:ん〜〜…ご飯には合わない！
ンダホ:うん、合わない…
シルク:まず甘いって発想がご飯には合わないじゃん
ンダホ:なんだろうね、パンとかじゃない？
ンダホ:チンしたパン！
ンダホ:うまい気がする、フランスパンね
ンダホ:ラスクみたいな状況よ
シルク:あ〜うんうんうん
ンダホ:そうすれば合うだろうね
ンダホ:フランスパン工房♪
(パンッ)ぺしゃんこに♪
シルク:体も似てるしなぁ
ンダホ:そんなに似てる？w
シルク:結構似てるよw
ンダホ:あの人デブなの？
シルク:あんま言いたかねーけど
シルク:推測だよ？俺が見た感じ、
シルク:多分見た感じ…
シルク: デ ブ
ンダホ:wwいや、美輪に(？)さんに謝れw
wwwwww