どうも、フィッシャーズシルクです
どうも、フィッシャーズダーマです
2人で動画撮るの久々ですね
うん、2年ぶりくらい？
そんな⁉
ｼﾙｸ：チキンコックのからあげ専門店
たぶん…あいつだよね、これ
ああぁああああぁあ⤴
っていうやつなんだよ
離すと
あああああぁあぁ⤴
ってなるやつ
ｼﾙｸ：入ってるもの、チキンコック１こ
鳥小屋１こ
ﾀﾞｰﾏ：サイコロ１こ、丸形チップ１こ
卵１セット、卵型チップ６こ
チップ用シール１枚
んで説明書１枚
ｼﾙｸ：どたばたロシアンルーレット
からあげをゲットしよう
ここら辺でもう火通してっかんねｗ
ダーマちょっと似てるな、でも
ﾎゎｧｯ⤴
ｼﾙｸ：出すよ
ﾀﾞｰﾏ：あいよ
ﾁｷﾝ：ｱｧｱｱｧ…
ｼﾙｸ：ああああ!!ｗ
ﾁｷﾝ：ぁああああ！！！！
ぁあああああ⤴ああ⤴
ｼﾙｸ：そうそうそう、そっち
ﾁｷﾝ：ぁああ…ああ…
ﾁｷﾝ：あああ…ああ…
ﾁｷﾝ：ぁぁ…ああああああああ！！！
ｼﾙｸ：おまえｗ
ﾀﾞｰﾏ：どうなってんだ、これｗ
ｼﾙｸ：打ち出の小槌みたいになってるｗ
ﾀﾞｰﾏ：こういうゲーム？ｗ
ﾁｷﾝ：あああぁぁあああ！！
ｼﾙｸ：この、卵型チップ
こちらにですねぇ
なんかシール貼るんだよね
んで、鳥小屋を閉める
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｼﾙｸ：はい、ということでですねぇ
こちら鳥小屋と鳥、できました
ﾀﾞｰﾏ：プレイヤーはまずじゃんけんで順番を決めて
で、順番決まったらサイコロふって
出た目の数だけゆっくりと垂直にチキンコックを押す
ｶﾁｯと音がでるまでして
卵がでなかったら次のプレイヤー
鳥小屋が開くとコックが大きな声を出しながら
卵を出します
一番最初に卵を出したプレイヤーが勝ちです
あ、出した方が勝ちなんだ
あ、出した方が勝ちなんだ！
ｼﾙｸ：じゃんけんをして
まぁ勝った方がサイコロをふって
こちらのね、サイコロの出た目の数
こいつの胸をｶﾁｶﾁｶﾁと押して
先に卵出した方が勝ちと
ﾀﾞｰﾏ：出した方が勝ちで、出さなかったやつが負け
ｼﾙｸ：おっけ、ってことで
卵を出さなかったやつは、
卵を食べてもらわないといけないわけですよ
ｼﾙｸ：はい、こちらの卵ですねぇ…
こちらは賞味期限が
あの～１、２か月前のやつです
結構あぶなめの…卵
撮影とかで、遠くに行ってるときに
切れちゃうんだよね
負けた方がこう…ｼﾞｭﾙｯと生卵のまんまいただいてもらいます
ｼﾙｸ：じゃあ、やってこうか
ﾀﾞｰﾏ：はい
さいしょはグー、じゃんけんほい
ﾀﾞｰﾏ：わし
ｼﾙｸ：どうぞ
ﾀﾞｰﾏ：じゃいきまーす
ｼﾙｸ：２です
ﾁｷﾝ：あぁ…
あぁ…
ﾀﾞｰﾏ：罰ゲームが罰ゲームなだけに怖えなあ
ﾀﾞｰﾏ：２でございます
ｼﾙｸ：いくよ
ﾁｷﾝ：あああああああああぁあ！！！
あぁあぁぁ…
ｗｗｗｗ
ｼﾙｸ：う゛っ
ﾀﾞｰﾏ：お゛ぇええっ
ｼﾙｸ：ｗｗｗもう死にそうな顔してるｗ
あぁ…
あああああああああ！！！
ｻｲｺﾛ：ｺﾛｺﾛ…
ｼﾙｸ：ゴー！！
こいつの鳴き声の低いバージョンだったよｗ
ｼﾙｸ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾀﾞｰﾏ：や　ば　い
鼻ふさいでても何かかおりがくるんだよ
ｼﾙｸ：あ、抜けるやつか
あ、やばい、くさってる
前…すげぇ前にただの生卵いただいたことあるけど
ｼﾙｸ：そうだね
ﾀﾞｰﾏ：あれは、すげぇ爽やかなﾌﾙｰﾃｨなんだよ
ｼﾙｸ：ﾌﾙｰﾃｨではねぇだろｗ
ｼﾙｸ：う゛ぇええ！！
ｼﾙｸ：第２ゲームやろ、ふつうに
気になってしょうがねぇ
ﾀﾞｰﾏ：ああ、第２ゲームね
ﾀﾞｰﾏ：第２ゲームの説明
ｼﾙｸ：はい
卵を出したプレイヤーは
卵を30センチ以上持ち上げて
出してください
ｼﾙｸ：コイントスになるからってことね
ﾀﾞｰﾏ：ﾄﾝﾄﾝﾄﾝ、ﾊﾟｶｯみたいな感じなんだろうね
からあげが出た場合
サイドに設置してある卵型チップを1枚はずし
んで、自分の手持ちとします
んで、ひよこが出た場合は、はずれでチップはもらえないよ
ｼﾙｸ：からあげのチップを獲得多くした人が勝ちか
ﾀﾞｰﾏ：そう
俺が４、お前が２だったら俺の勝ち
ｼﾙｸ：おっけおっけ
ﾀﾞｰﾏ：お前は腐った生卵ってこと
ｼﾙｸ：え、食べるはめになんの？
ｼﾙｸ：サイコロ、オン！
ｼﾙｸ：２！
ﾁｷﾝ：あぁ…
あぁ…
ｼﾙｸ：２！
ﾁｷﾝ：あぁ…
あぁ…
ﾀﾞｰﾏ：２！
ﾁｷﾝ：あぁ…
ﾁｷﾝ：ああああああああああ！！！
あぁは…
ｼﾙｸ：これ開けるよ
ｼﾙｸ：今コイントスの結果から揚げが出たので
からあげのチップをもらいます
からあげもらいました
ﾀﾞｰﾏ：このからあげやろう！
ｼﾙｸ：この繰り返しで、からあげをいっぱいとった方が勝ちと
ｼﾙｸ：２！
ﾁｷﾝ：あぁ…
あぁ…
ﾀﾞｰﾏ：２！
ﾁｷﾝ：あぁ…
ああああああああああ！！！
ｼﾙｸ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｼﾙｸ：はい、からあげ！
からあげもらった
ﾀﾞｰﾏ：１！
ﾁｷﾝ：あぁ…
ｼﾙｸ：２！
あぁ…
ﾀﾞｰﾏ：いくぞぉ！からあげ！
ｼﾙｸ：これ、もう、いただいたよ俺たぶん
ﾀﾞｰﾏ：いや、まだいける…
ﾀﾞｰﾏ：１！
ﾁｷﾝ：ああああああああああああああ！！
ｼﾙｸ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｼﾙｸ：全然でねぇｗｗｗ
ﾁｷﾝ：ああああああああああ！！！
ﾀﾞｰﾏ：きたぁ！
ﾀﾞｰﾏ：産み落とせ、からあげを！
ｼﾙｸ：はい、ﾀﾞｰﾏくんようやっと産んでもらって
ひよこでございますｗｗ
ﾁｷﾝ：あぁ…
あぁ…
ｼﾙｸ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｼﾙｸ：これもらったよ
ﾁｷﾝ：ああああああああああああ！！！
ｼﾙｸ：はい、またからあげでーす
3枚目ですね、おれ
ﾀﾞｰﾏ：チップスどうぞー
ﾁｷﾝ：あぁ…
あああああああああああああああああ！！
ﾀﾞｰﾏ：からあげ、ゴー！！
ｼﾙｸ：ｗｗｗｗｗｗ
ｼﾙｸ：はい、ひよこでーす
ﾀﾞｰﾏ：いや、ふつうなんだけど
ｼﾙｸ：いや、ふつうだよなｗ
からあげ産む方がおかしいんだよｗ
ﾀﾞｰﾏ：なんか感覚麻痺してきた
ﾁｷﾝ：あぁ…
あああああああああああ！！！
ｼﾙｸ：ｗｗｗｗｗｗ
ｼﾙｸ：ﾀﾞｰﾏくん、3羽目のひよこｗ
ﾁｷﾝ：あああぁ⤵
ﾀﾞｰﾏ：なんで不服なんだよぉ
なんで俺にからあげを出してくれねぇ
ﾀﾞｰﾏ：１！
ﾁｷﾝ：ああああああああああああ！！
ﾀﾞｰﾏ：きた！！
ｼﾙｸ：あ！からあげ！！
ｼﾙｸ：はい、ﾀﾞｰﾏくん初のからあげです
ﾀﾞｰﾏ：２
ﾁｷﾝ：あぁ…
あぁぁ……あああああああああ
ﾀﾞｰﾏ：ちょっと元気なかったｗ
ｼﾙｸ：ﾀﾞｰﾏくん、4羽目のひよこちゃんでーｗ
２！
ﾁｷﾝ：あぁ…
あああああああああああ！！
ｼﾙｸ：これで俺の勝ちが決まる…
ゴー！！
からあげええええええええ～い
ｼﾙｸ：からあげいただきましたので
残りがからあげ1個なので
取っても、２対４
取らずして今４対１なんで
ｼﾙｸ：確実に僕の勝利です
ﾀﾞｰﾏ：サイコロをチキンコックの中に入れて
チキンコックから出された数の卵を
口に含みます
ｼﾙｸ：やるなぁ
ｼﾙｸ：けつから出たｻｲｺﾛの数、卵を食うってことだね
ﾀﾞｰﾏ：うん、そう
あの、一気に卵入れちゃってその数
ｼﾙｸ：さぁ…
何個！？
ﾀﾞｰﾏ：はぁああああい
ｼﾙｸ：腐ってしまった卵を３つ…いただいてもらって…
ｼﾙｸ：１つ
２つ
３つ
ﾀﾞｰﾏ：う゛ぅええええ！！
ﾀﾞｰﾏ：あ゛ぁ！ああ！
ﾀﾞｰﾏ：う゛ええええ！！
ｼﾙｸ：レディ…
ゴー！
ﾀﾞｰﾏ：う゛ぇえええっへ！
ﾀﾞｰﾏ：いや、おれチキンコックじゃねえんだｗ