♪OP
（シ）どうも！シルクですぅ！
（マ）マサイです。
（ぺ）ぺけたんです。
（シ）まぁ、ここがどこかっていうのは 別にどうでもいいでしょう。
（シ）まぁ、誰の家でもないよ、こんな家は。
（シ）こんな家はじゃねぇや。
（シ）施設をお借りしてやりたいことがあります。
（マ）はぁ
（シ）これと、
（シ）これ。
（シ）合体。
（ぺ）合体？
（シ）こちらっ！
（マ、ぺ）おぉ～～
（ぺ）でも、なんかさ、
（ぺ）なんか、ただ寝てるおっさんなんだよね。
（シ）こちらの髪。
（シ）黒バージョンだけではなくて、水色バージョンも使用可能でござる。
（マ）あっ、でも材質も違うね、これ。
（ぺ）寝てんじゃん。
（シ）生え際がラーメン屋ってどういうことだよ。
（シ）これ、まじで気持ちいいよ。
（シ）想像以上に気持ちいいよ。
（シ）だって今、俺、体いうこと聞かないもん。
（ぺ）人をだめにするクッション
（マ）あ、そうそうそう。通称そう言われてる。
（ペ）人をダメにするツインテール。
（シ）ほんと、だめにする。これ。
（ペ）じゃあ、はい。
（マ）人をだめにするって、どれほどだめにすんの？性格的にだめにすんの？
（ぺ）いたっ。
（マ）いたそっ。
（ぺ）フィット感。（シ）フィット感あるよね。
（マ）こいつ長いな、体。
（シ）へっ？
（シ）モナリザみたい。
（シ）これなんかね、色々とあるらしいよ。 技みたいなの。
（シ）違う違う違う違う違う。
（シ）特殊能力じゃねぇんだから。
（シ）使用例1
（シ）あ、すごい
（シ）寝そう・・・
（シ）ネスじゃない。
（シ）やぁ！
（シ）使用例2
（シ）あっ、これが一番いいや。
（シ）気持ちいいな。
（シ）これ、気持ちいいな！
（シ）これ、好きだわ。
（シ）使用例3
（シ）これ、クッションとして役立ってるけど、 首すげぇ疲れる。
（シ）ここ、バリッバリに今、筋張ってっから。
（シ）こちら、なんと、机にもなるそうです。
（マ）は？　（ペ）え？
（マ）その顔じゃないんだば。
（ペ）今ので終わり？
（シ）あっ、なんかこれ初音ミクみたいだね。
（シ）ミクです。
（シ）ポッピポッピポッピッポー
（シ）電気消して。
（マ）ここには、
（マ）戦歴28年の歴史を持つ、
（マ）鬼クロードという、若者が、
（マ）いらっしゃったそうです。
（シ）そうですって、見れるじゃん。
（シ）見えてんじゃん。
（マ）ツインテール枕というのは、
（マ）人間が、その上に、
（マ）寝っ転がることにより、
（マ）とてつもない睡魔が、
（マ）おとずれると、言われております。
（マ）彼は、そのツウィンテールまくｒ
（シ）「ツウィンテール」が腹立つんだよ（笑）
♪ED