バッシャーン！
ウイーン
どうも、フィッシャーズシルクです
ンダホです
マサイ。　ぺけ。
シ:また今日くっさくね？なんか色々と
ン:お前の足もなかなか・・・
シ:あ、俺足くっせぇ今日ｗ
シ:お前左足・・・
シ:あぁもうダメだ
(全員笑う)
潰れた町工場
シ:…みたいな臭いするｗ
(全員また笑う)
シ:さあ今日の動画はですね～
シ:まぁ今気持ちいいよな？
ン:まぁもう気持ちいいですよ
ン:もうへべれけってやつですよ
シ:いいご飯も食べて、
シ:飲んで帰ってきたわけですよ・・・
シ:口が幸せでございます。
ン:もう幸せですよ。
シ:やっぱ幸せな奴はね…
シ:不幸になんなきゃいけない
ン:何でさ～幸せなまんま終わらせてくんないの・・・
(ﾊﾞﾝｯ!)
ン:お前～～～！！
シ:こちら・・・
シ:こちらね、チョコレートでございます。
シ:え～こちらはですね、
シ:1個だけ辛い・・・
シ:1個なのかな？
シ:チョコレートが入っていると・・・
シ:何とも、
シ:YouTubeらしい物でございます。
ペ:皆元気なくなっちゃったじゃん
シ:あれ？
シ:なあお前…
シ:出荷する準備？
ン:ｸｱｧｯ
シ:これ、辛いのが入ってんだよ
シ:と、ちょっと開けるね？
(開封)
シ:おぉ～～～～
シ:はい。
シ:こんな感じに入ってました、チョコレートが
ン:で、この中に・・・
ン:1個だけ辛いやつがいるんだ。
シ:そう。
シ:じゃあこれ1人ずつこの真ん中に行って食べる方式にしようぜ
マ:はい
(順番決め中)
シ:1人ずつここの席に着こう
マ:では闇のブローカーでいきますね
シ:記念すべき一発目、お願いします
マ:さすがに、一発目は当たらない。
マ:そう、
マ:これはフラグではない。
マ:1つ目・・・
マ:僕から見て左上です
マ:いただきますね。
モグモグモグモグモグモグ
マ:うん。甘すぎじゃね？
マ:ま、僕のは当たりですね
マ:ｲｪｰｰｰｲ
シ:さっ、僕行きましょうか
シ:何かね～・・・俺こういう配列を見たときに
シ:1番平気そうなのって真ん中だと思ってんだよ
シ:ここね？
シ:まぁたぶん、これは大丈夫だと思います
シ:冷静に考えてさ・・・
シ:この時間帯に辛いの来たら普通に萎えるな
シ:動画やめる？
マ:やめろよ！
ン:いや・・・やめんなよ・・・
ン:なんでやめる２票入った今
シ:ﾅｯﾊｯﾊｯﾊｗ
シ:行くよ？
シ:いただきます。
モグモグモグモグモグモグモグ
ン:ほうばるの下手じゃね？
ぺ:あぁなんか今・・・
マ:唇が分厚いからじゃないの
シ:そんな傷害ではねーよ俺
あ待って、こいつ引いたかも
シ:あのね～・・・
シ:粉っぽいけどおいしいな・・・
シ:甘さでいったら普通の・・・チョコレートです。
ン:ってことはつまり・・・セーフ？
シ:セーフでございます
シ:まぁ・・・2番手だからね
シ:こんなもんっしょ
シ:んじゃ、次・・・
シ:え～っと…
ガリケロ骨太郎
ガリケロ骨太郎:1週目は大丈夫じゃね？
ぺ:これって混ぜ込まれてるのか中に入ってんのかわかんないよね
ぺ:じゃあ俺は、
ぺ:1番角っこにしよう。
ぺ:だからたぶんね中途半端なところに入ってると思うんだよ
ぺ:んじゃいただきますこれ。
モグモグモグモグモグモグ
ぺ:あえ゛っ・・・
(フラグ回収)
(他3人驚愕)
ぺ:みじゅっ水・・・
シ:待って・・・ｗ
シ:えっ・・・何引いたの？
ぺ:マジ！ホントに、
ぺ:今すぐ水持ってきて！
ぺ:ﾊｯ・・・　シ:なに？何？何、何・・・
シ:歯がしろ・・・　ぺ:ﾊｧｯ?!
ぺ:み～ずって！
ぺ:本当に！　シ:それは…
シ:…それは・・・
辛い
(他3人爆笑)
ぺ:ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"
ぺ:いってえいってぇ・・・
シ:バンホーテンがあるよ
バンホーテン☆
(他3人また笑う)
シ:早くね！？
シ:早くね？ｗ
ぺ:ﾝﾌﾞｯ･･･
(ぺけたん、耐えきれずむせる)
ガチだ、ガチだ・・・
ぺ:ｴｯﾎｴﾎｯ・・・ｶﾞｯ・・・
(他3人、笑い収まらず)
ぺ:やばいやばい、全然なおんない。
ぺ:えっすげーよこれ、
ぺ:えっ・・・ビビるぐらい辛い
シ:ンダホどうすんの？ｗ
ン:いやちげーんだよ・・・
マ:あいつ何する？
ン:いや・・・マジで・・・
俺挨拶だけじゃんしたの
(ンダホ以外爆笑)
マ:ま一応回ってみるかじゃあ
ン:そうだね、あの～・・・
ン:もしかしたら辛いのあるかもしれないから
ン:どうも、チ○ンラーメンです
ン:真ん中の端、いただきます。
モグモグモグモグモグモグ
だろうねって反応しないで
ン:ﾌﾌﾌﾌw
ン:はい。甘いです。
シ:じゃあ2週目のマサイ君行ってみようか
マ:2週目のマサイですね。
マ:割ってみていい？
シ:いいよ
マ:割りました。
マ:中身は・・・
マ:チョコだね。
マ:ま、これがあたりかはずれかは分かんないんだけど
シ:練りこまれてる可能性あるからね
マ:ねぇ。
マ:食べてみよ・・・
シ:いやもう何となく分かりましたよ
シ:もうたぶん当たりないっすこれ
シ:辛いのがもうたぶん無いパターンですもん
シ:え？3つ一気に？
ﾌﾊﾊｯｗ
シ:行くよ？
シ:えっ・・・だぁ俺マジで3つ一気に行くよ？
いいよ。
シ:はい、はい。はい！
シ:3つ・・・
シ:行くよ？
シ:でも結構怖いなこれ・・・
シ:いただきます。
シ:辛っ！！
ン:ｱﾊﾊﾊｗｱﾊﾊﾊｗｗ　マ:えぇ・・・
シ:ｹﾞﾎｹﾞﾎｯ
シ:まだあったよ！
シ:痛ってえ！
ン:ﾌﾊﾊﾊｗ
シ:痛ってぇ～！
シ:痛ってぇ～
シ:けっこうガチで痛いわこれ
シ:ん？
ン:ﾝﾌﾌﾌﾌｗ
ン:ｱﾊﾊﾊﾊ・・・ｗ
シ:あっ、辛ぇな・・・ｗ
マ:これ箱見ていいっすか？
ン:確認しましょう
マ:確認しますね
ン:でもね～ｗ英語だからわかんない・・・
ン:じゃあいいよ、分かったよ
ン:じゃ分かった！
ン:じゃ俺2個ずつ行こう
ン:2人で2個ずつ行こう
ン:2人でもう・・・おいで
ン:2個ずつ行きましょう
ン:行くよ？
マ:じゃあ・・・
ン、マ:せーのっ
マ:いっ？！
ン:あぁ～！！
ン:うぅ・・・え゛ぅ゛ぅ・・・ｳ"ｯ　マ:痛っってぇ～！
マ:待って、超辛ぇ、超辛ぇ
マ:超辛っ・・・
シ:ﾝﾌﾌﾌﾌﾌｗ
シ:あのさー、
シ:なかなか無くない？…
ン:それ・・・ｗ
ン:ﾌﾌｯｗ
マ:本っ当に痛い
シ:ｗｗあれ本当に痛くね？
(シルク、何故か吹き出しそうになる)
シ:ﾊｯｗ待ってｗｗ
(シルク、ツボにはまる)
シ:ラーメン屋みたいｗ
ン:ﾌﾞｰｰｰｰｯ!!
シ:ﾌｯﾊｯﾊｯﾊｗｗ
ぺ:ﾌﾌﾌｗｗ