どうも！Fischer'sシルクです。
エッホ(咳)
本日はね、ドッキリをしたいと思います。
この偽携帯？
偽スマホ、これね。
ビリビリ。痛っ。
ホームボタンのここを押すと、電流が流れるぅーん…
(ビリビリ) シルク：ホームボタンのここを押すと、電流が流れるぅーん…
電流が流れる仕組みになってるんですけどこちらをですね
ンダホの持ってるスマホにそっくりなんですよ。
そっくりなので
ンダホの携帯を、こう…
パッて動画…こう、カメラ回した瞬間に盗って
パスタの中にこいつをスパッって入れて、
シルク：麺で隠す。
シルク：麺食ってたら、これが出てくると。
シルク：「俺の携帯…俺の携帯…」ってなるドッキリです。
シルク：携帯、あいつカバーつけてるんですけど、
シルク：空の携帯カバーをこうやって見せて、
シルク：これが、自分の携帯だと思わせると
シルク：スパゲッティーに埋もれてるのが、自分の携帯だと思わせると。
シルク：ということでね、早速、スパゲッティーを買ってきたいと思います。
シルク：はい、ということでですね、買い出しで、
シルク：これ買ってきました。
シルク：あったー？財布。
シルク：ンダホが財布なくしたって、セカンダリまわしといた。
シルク：財布あった？
ンダホ：財布あったよ。
ンダホ：財布あった！
シルク：ハハハｗ
ンダホ：会計の後、かごの中に入れて、そのままかご返しちゃったの。
ンダホ：店員さん持っててさ、
シルク：うん
ンダホ：電話来たら、電話出たら…
(クラクション) ンダホ：電話来たら、電話出たら…
(クラクション) ンダホ：わぁあああああああああ
シルク：はっはっはっはｗ
ダーマ：アポ。
ダーマ：アポ無い。
シルク：いや、アポあるんだよ。
ダーマ：アポがない。
シルク：うちに権利があ…
ダーマ：アーーーーー
ダーマ：スベンニャーー
シルク：ライオンキングやめろ！
ンダホ：パスタ作って。早く。
ンダホ：冷蔵庫の中に入ってる。
シルク：てことでね、本日のセカンダリはパスタを作るだけの動画です。
シルク：ハハハｗ
ンダホ：僕たち大好き！おなじみ、冷凍食品の、
ンダホ：パスタ シルク：なんだお前。
シルク：これだめだよ。
ンダホ：え…
シルク：みんなナポリタンって決まってんだよ今日は。
シルク：ナポリタン…“大盛りナポリタン”作ります。
シルク：食い方普通じゃねえだろｗ
シルク：ハハハｗ
シルク：ハハｗ
シルク：ンフｗンハｗ
シルク：そうやって食ってんの？お前いっつも。
シルク：パスタも順調にできてきますよ。
シルク：え？
シルク：まって
シルク：さすらいのミュージシャンがいた今ｗ
シルク：大親友の♫～
マサイ：パスタを連れ♫～
マサイ：それ見てパスタ作った♫～
マサイ：俺
シルク：お前じゃねぇ！！！！！
シルク：俺って言ってなんでこいつの事指さしたの？今ｗ
ダーマ：動物園にいないゴリラのまね。
シルク：いや、いると思うｗ
シルク：あぁ、マサイ一発ギャグあるんだ。
シルク：あ、初めてみるかもね。
マサイ：引っこ抜か～れ
マサイ：な～～い！！（パワーMAX）
シルク：パワーやばっｗ
“引っこ抜かれな～～い”ってやるのはいいけど、なんで俺見るんだよｗ
シルク：カメラ一切見なかったからねｗ
シルク：ンダホもやっておく？
ンダホ：はぁー！
ンダホ：わぁー！
ンダホ：どうしよ！
字幕不可能
ンダホ：おさない♪
ンダホ：かけない♪
ンダホ：パーになるぅー(?)
ンダホ：ぱぱぱぱぱぱぱぱぱぱぱ
ンダホ：パァー↑パパパァーパパパパパパパパ(ry
電子レンジ：ペレレレレレレー
シルク：アツアツアツアツ
銃声：バキュン！
シルク：うまそうだなこれ…
シルク：できたー
シルク：俺のパスター↑
ンダホ：分かるか？
ンダホ：イタリアンの場ではー
シルク：んん
ンダホ：このフォークとスプーンを同時に使って―
シルク：イタリアンの場ってなに？
ンダホ：こうやって取って
ンダホ：こういうのがあるんだよ特殊な持ち方が
シルク：なにｗ？
ンダホ：おまえー！！
マサイ：ナポリターン↑
ンダホ：ああああ！！
ンダホ：ムカつく！くそーｗ！！
ンダホ：うわぁぁぁぁ！
ンダホ：くっそ
ンダホ：俺もう小ボケはさんでるんだよ
一同：へへｗハハハハハハｗｗ
ンダホ：まずここをツッコんでほしかったのにさｗ
シルク：ハハハｗ
♪エンディング♪
完