OP
シ）ﾄﾞｳﾓ､ｼﾙｸﾃﾞｽ(裏声)
マ）ﾄﾞｳﾓ、Fischer’sﾉﾏｻｲﾃﾞｽｯ！(裏声)
ン）ンダホです。
マ）ｗｗｗｗｗｗｗ
シ）はい！今回はですね、この
シ）プッチンプリンで今回、
シ）やりたいことがありますと。
シ）知ってる？これ。
シ）俺の見た情報だと、
シ）…………
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン）編集の人がちゃんと調べなきゃいけないｗ
シ）そうそうｗｗいけないｗ
シ）皆知ってるじゃん。プッチンプリン絶対。
シ）今回なんでプッチンプリンがあるかと。
シ）皆さんやったことあると思うんだけど、
マ）皿に出てたりするものはあるかもしれないね。 シ）でしょ？そゆことそゆこと。
シ）出てて、ここにプリンあって、
シ）『ﾌｫｯ』ってやったことない？
マ）よく行儀悪いねって言って母親に怒られてた シ）そう。怒られるやつ。
シ）今回、企画名としましては～
（拍手）
シ）これを、この状態から始めます。
シ）で、プッチンして
シ）これ（容器）取って、
シ）食べる。
ン）それ難(ムズ)～
シ）これの、時間を競います。
ン）プッチンもかぁ～
シ）プッチンも！
シ）ここでルールね。
シ）しっかり飲めるようになってから飲む。
シ)危ないからー、
シ)終わったら手挙げる。
シ）誰からいきましょうか。じゃんけんします？
ン）じゃんけん、ほいっ！
シ）あー！いく？ ン）おぉ！！
シ）あ、おっけおっけいいよいいよ。
シ）じゃあ俺２番目。じゃあマサイがいくか。
シ）じゃあまず！プリン。こちらを
シ）開けます。
シ）裏側にして、スタートと。
シ）タイムアタックです。
シ）じゃあ裏返しま～
（スポッ）
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）開けて、プッチンと。
シ）おっけおっけおっけ
ン）良かったｗ
シ）よしよしよしよし
ン）マサイこういうので1位なったことないからね
ン）是非1位になって
シ）ね、なってほしい
シ）では、いきま～す！
シ）Ready
シ）Fight！
（ポイーン）
シ）おっ！でたでた！ ン）ｷﾀｷﾀｷﾀ！
ﾋﾟｮｯｯｯ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞｯ
ﾓｸﾞﾓｸﾞ　ｺﾞｸｯ！
シ）おけ～！ ン）よしゃー！ マ）よしっ。
ン）ただいまのタイム！
ン）54秒95でございます！！
マ）おうおうおうおう！！
シ）切ったよｗｗｗ
マ）54秒、、、ｗｗ
シ）切ってるよｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン）プッチン速かった、すごい。
シ）プッチン速かったね
（グシャ）（グシャ）
マ）どぅわははｗｗ
マ）じゃあ次！ シ）おっけ～。俺いきます！
マ）お願いします
シ）おっけー
シ）おっけ～いいよ！いつでも
マ）それではシルクのﾌﾟｯﾁﾝﾌﾟﾘﾝの挑戦です。
マ）３　２　１
マ）スタート。
ｗｗｗｗｗｗ
シ）えぇ！？
マ）プリン出ない、プリン出ない
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
（ポイーン）
ン）お～！ｷﾀｷﾀｷﾀ！
マ）すげぇ綺麗に出てきた
ン）はやいはやいはやい！ｗｗ
マ）おお！ ン）はやいはやい！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マ）なんだ今の音ｗｗ
ｼﾞｭﾙﾙﾙﾙﾙｯ
ン）ｺﾞｯｸﾝｺﾞｯｸﾝｺﾞｯｸﾝ！！！ マ）おっおっおっ
ﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞ
ン）はいっ！
ン）マ）おぉ～！！
マ）成績発表を
ン）ほんとですか シ）うん！！
ン）ただいまのタイム1分64です
（がーん）
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）びっくりしちゃった～
シ）プッチンの部分が
シ）ずっと刺さんの、ここに。
シ）こうやって
シ）あーでもこれムズいね！
シ）プッチンめっちゃ…お前(マサイ)上手いわ！！
シ）いやムズいこれ。
ン）あ、待って、近くで見ると
シ）太い！ マ）そうなんだよ。
シ）最後の挑戦者、ンダホ君！
マ）はい
シ）マサイが54秒。
シ）俺が1分6秒。
シ）ンダホ君の挑戦です。
シ）Ready
ｶﾁｯ
シ）おぉ！上手い！！うめぇ！ マ）はやくない？
ﾃﾞｭﾙﾙﾙﾝｯ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾓｸﾞﾓｸﾞ　ﾋｭﾙｯｯ
ン）はいっ！！！
マ）えぇぇぇぇ！！！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マ）えぇぇぇ！！ｗｗ
マ）シルクさん！
シ）はい！
シ）ンダホ君のタイム！
シ）こちら！ででんっ
シ）10.20ですねぇ
シ）ねっ！ ン）一気では禁止だったからー
マ）ダホちゃんさぁ、
シ）じゃあ10秒切ってみましょうか。 ン）はい。
シ）なんかお前いける気する。
ン）いやあのねぇ、可能性を感じた。
ン）俺から見て、14時の方向！
シ）が、プッチンだね。 ン）そう。プッチン。
シ）皆それで統一してるから。
マ）じゃあノーハンドプリン。
マ）ンダホ君の挑戦です。
シ）10秒切れ～！
マ）スリー　ツー　ワン
ｶﾁｯ
ﾋｭｯﾄﾞｩﾙﾝｯ
ｺﾞｸｯ
ｺﾞｸﾝｯ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾋｭｯﾄﾞｩﾙﾝｯ
ｺﾞｸﾝｯ
ゴクンッ
ン）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ シ）お前さぁｗｗｗｗｗ
シ）えぇ、記録！こちら！ どんっ！
シ）6.80
ン）やったーーｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マ）バカはえーな
ン）ｗｗｗｗよっしゃーｗ
ン）うん。噛んでた噛んでた
ン）しかもちゃんと、一応2回に分けた
シ）そうだね。小分けにしてたもんね。
ン）あとねｗこの勢い強すぎて
ン）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン）いいよｗ
シ）ちょ1分は切りたいわ！
シ）超えることだけ考えよ！
シ）ベスト記録！
ン）Ready
ｶﾌﾟｯ
シ）うざっ
シ）あ、でた
ﾋｭﾙﾙﾙﾙﾙｯｯｯ
ｳﾎｯ
ン）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
マ）おっ、皿からはなくなったか
ｺﾞｸﾝｯ
ン）33.04！！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マ）いや、だからｗｗ
シ）おかしくなってるねぇ。
シ）おかしいねぇ！なんかこれｗ ン）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン）そうそうそうｗｗ シ）を！！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！