OP~♪
シルク：どうもFischer'sシルクです！
ンダホ：ンダホです！
シルク：ポンッ ンダホ：おっ！
シルク：ハロウィン憂鬱福袋
シルク：明らかに福袋を使ってんのよね
シルク：けど憂鬱って書いてあんのよ
シルク：ｗｗｗ
ンダホ：似てるって言われるけどたまにｗ
ンダホ：鬱ガチャとかそっち系？
シルク：そうそう、あれに近い
シルク：ゲームとかも入ってる時がある
ンダホ：お～　当たりがね！ シルク：当たりが！
シルク：開けてがっかりしてくださいって書いてある
ンダホ：うぜぇな…
ンダホ：え、凄い……
シルク：ここに開けて「がっかり」してくださいって
シルク：書いてあるけど
シルク：その右上らへんにねぇ
シルク：ハロウィングッズは一切入ってないゾ♪
シルク：一袋、二袋　これサイズ違うの
ンダホ：ホントだぁ
シルク：値段は１０００円で一緒なんだけど、サイズが違うの
シルク：デカい方は一回こっち置いといて
シルク：こっちから先
ンダホ：いやでも1000円だから結構入ってると思うんだよね
シルク：まぁそうだね　中々重量あるしね
ﾄﾞﾝｯ
シルク：じゃー開けますね～ ンダホ：はい！
シルク：結構コアな商品が入ってるからね
シルク：分かんないものとかあるから ンダホ：そうだね
シルク：行きまーす ンダホ：はい！
シルク：一品目こちら！ドンッ！
ンダホ：何だ？
シルク：銀魂のブックカバー
シルク：銀魂のエリザベスのブックカバー
シルク：せーのっ
ンダホ：えぇっ！？ シルク：？？！！
シルク：あ～　あんさんぶるスターズ！かぁ
シルク：あんさんぶるスターズの２つのうちわ
シルク：ちっちゃいうちわ
シルク：せーのっ！
シルク：流星隊の一人が出た
ンダホ：ありゃ
シルク：あいっ
シルク：想像だにしないぐらいうちわ出てきたね
ンダホ：マジで言ってる？ｗ　そんなに出る？ｗ
シルク：凄いうちわ出てきたわぁ
ンダホ：両手両足使っても足んない足んないｗ
シルク：ハロウィンの袋に関係ないとは言え
シルク：と思わん？ ンダホ：確かにねｗ
ンダホ：あぁー！！
シルク：ペットボトルのホルダーだね
シルク：俺ずーっと小学生のころ
シルク：ちっちゃいもの俱楽部入ってるでしょって言われたわ俺　 ンダホ：ｗｗ
シルク：はい
シルク：だね多分
シルク：せめてヘムヘム辺りにして欲しい ンダホ：ｗｗｗ
シルク：一番くじのねぇD賞辺りなんだろうねぇ
シルク：これだぞ謎なの
シルク：これ何だか分かるかこれ
シルク：よく雑誌とか買ってる人は分かるけど
シルク：多分そういうのの付録
シルク：っていうさぁ
ンダホ：パンツとかあるよね？
シルク：そうあの水着とか ンダホ：うん～
シルク：まだあるなぁ
シルク：薄っぺらいやつだから全部出すわ ンダホ：はいはい
シルク：せーのっ
ンダホ：あら
シルク：もうもう ンダホ：空っぽ
シルク：いや誰が分かんだよコレ
シルク：のG賞のハンカチが出てきたね
ンダホ：ふふふふふｗ
ンダホ：ふふふｗ
シルク：皆さん知ってるあのパジャマじゃまだよ
シルク：ちょっとこれ聴きてぇなぁ
シルク：それレコード
ンダホ：何ｗあぁｗ
ンダホ：みたいな シルク：もう、そうｗ
ンダホ：ふふふｗ
シルク：「パジャマじゃまだ！」出てきたよ
シルク：名曲じゃんこれじゃあ多分
ンダホ：えぇ？ｗ シルク：「パジャマじゃまだ！」出てきた
シルク：「パジャマじゃまだ！」うる星やつらの
ンダホ：オープニングですね シルク：オープニング！
シルク： 世代で言ったら俺らの親世代だね ンダホ：そうだね！
シルク：オカンとかに「はいパジャマじゃまだ」って渡したら
シルク：「あぁぁぁぁ！！」ってなるよ
ンダホ：そうだねｗｗｗ
シルク：で、これ
シルク：まぁ銀魂のやつかな
シルク：銀魂の銀ちゃんが先生やってる
シルク：銀八先生みたいなやつがあったんだけど
シルク：それの多分やつ
ンダホ：う～↑↑↑ん！
ンダホ：いやｗ
シルク：ステッカーです
ンダホ：う～↑↑↑ん！
シルク：懐かしい～
ンダホ：うふふｗ
シルク：「無駄無駄無駄～」は
シルク：まぁ大体結構分かる人はいるんだけど
シルク：「オラオラオラ～」は分かるでしょ？
ンダホ：ﾜｶﾗﾅｲ（超小声）
シルク：なんか連続でパンチ打つときとか
ンダホ：がよくやってる？
ンダホ：あぁあれ？ｗ
シルク：クレヨンしんちゃんは、「オラ」だろ？
シルク：ジョジョは「オラオラ！」だろ？
シルク：「オラ」にもいっｐ…なんで
ンダホ：あははははｗ
ンダホ：今日出た中で知ってるやつ
シルク：あははははｗ
シルク：あぁおじゃる丸は分かるか！
ンダホ：おじゃる丸は分かる
シルク：デンボは何なのかって分かるっしょ？
シルク：いやでしょアレ
ンダホ：やだやだやだｗ
シルク：気持ち悪いでしょ？ｗ
シルク：デンボって俺だけかなぁ？結構腹立ってんの
シルク：光るさぁ　虫で、そこそこのサイズあって
シルク：喋ってくるし頭いいんだぜ？
ンダホ：うふふｗ
ンダホ：ムカつくねｗ
ンダホ：ふふふｗ　そうねｗ
シルク：あんま上行かないじゃん？
シルク：iPhoneで言ったらこの状態よ？
シルク：これで
ンダホ：あぁうざいうざいｗｗ シルク：嫌でしょ？ｗ
シルク：もう一個言うと
シルク：デンボ、
ンダホ：はははｗあぁそうだねｗｗ シルク：そうｗ
シルク：でも他の奴ら亀とかハムスターとか
シルク：で、あのカタツムリはカタツムリだけど
シルク：エスカルゴなんだよ
シルク：エスカルゴって結構デカいのよ ンダホ：そうだね
シルク：アフリカマイマイとか結構デカいわけよ
シルク：伝書ボタルであのサイズは
シルク：未だに見つけられてないから ンダホ：ふふふふふｗ
シルク：俺だからちっちゃいもの俱楽部にあいつ入れたのは
シルク：絶対間違いだと思ってる ンダホ：あぁぁｗ
ンダホ：そうだねｗ
シルク：子供の頃からずっと思ってた
シルク：こいつデカくね？ってｗ ンダホ：はははははｗｗ
シルク：で、ラストがコレ
ンダホ：誰？ロビン？ シルク：お～正解！
ンダホ：また結構下の方の賞なんだね
シルク：そうだねH賞だもんね
ンダホ：一番くじ多いな シルク：まぁあんまないでしょ
シルク：ロビンで大当たりってこと
シルク：ロビンゲットして大当たりだと思ってんの
シルク：ぐらいだからね
シルク：まぁロビンは知ってるけど、
シルク：ワンピース自体はそんなに知らない？
ンダホ：そこまで深くはわかんない…
シルク：CP9？違う違う違うｗ
シルク：お前それ
ンダホ：あぁそれそれそれそれ！
シルク：全然ちげぇじゃんｗｗ
シルク：ポールスミスは虹色の車を走らせてるブランドだよ
ンダホ：あぁ～…
シルク：まぁニコ・ロビンの、キーホルダーか
シルク：一つ目が終わったと
シルク：まぁでも結構俺は
シルク：知ってるものが入ってて楽しかったわ
シルク：こっちのおっきいやつ！
シルク：ばんっ！
シルク：ん？ﾌｧｯ!? ンダホ：えぇっ？
シルク：ガンダムのちっちゃいフィギュア
シルク：懐かしいですねぇ　ひぐらしです！
シルク：次これっ
シルク：んぁ？ ンダホ：えぇ？
シルク：処方された鉄人28号が…
シルク：時を超えてポチ袋に入れられた
シルク：とりあえず今のところ話はついていけてる？
ンダホ：あははははｗ
シルク：せーのっ
シルク：えー、芸人のカラテカ
ンダホ：あぁぁぁぁ！大正解！
シルク：あっ矢部さんね！
シルク：小分けの、袋で出てくるｗ ンダホ：へへへｗ
ンダホ：そうだねコンビとしてｗ
シルク：本日最大の謎はインコですね
シルク：カラテカのお二方とインコで
シルク：話題はついていけたね
シルク：ふふふふふｗ
シルク：したら丁度一個下で
ンダホ：あははははｗｗｗ
シルク：これついて行けるでしょ！　え～
シルク：帽子取れるとさぁ
シルク：急に射撃の能力落ちるの知ってる？
ンダホ：えっ！？そうなの！？
シルク：次元の、ハンズフリーマイクだね
シルク：携帯電話の
ンダホ：あっ、めっちゃ便利！ｗ
ンダホ：あぁっ！！ゲーム！！
シルク：うーわっ！うーわ！うーわ！！
ンダホ：ベジータがだって古いもんね顔が
シルク：え、今なんて?
シルク：はい多分ｗ　え～彼は
シルク：この方を今ベジータと呼びました
シルク：あ、お前ドラゴンボールも結構知らないパターン？ｗｗ
ンダホ：知らない知らない
シルク：ドラゴンボールのZの初期
シルク：Zの始まりは、ラディッツが
シルク：地球に来るとこから始まんのよ
シルク：えー、ストラップですね
シルク：ハガレンの、シャオメイ！
シルク：ハガレンは？
ンダホ：………ｗｗ
シルク：あっ！ハガレンも知らない？！
ンダホ：ハガレンも分かんないｗ
ンダホ：エドっていうのがはるみさんじゃないよっていうｋ……
シルク：お前……ｗｗ
シルク：ちなみにこっちの鎧が
シルク：アルフォンスエルリックなんだけど
シルク：じゃあ次なんか最後のでかいやつね
ンダホ：おぉ！もう、最後か
シルク：これがなんだかわかんないけど
シルク：せーの、どんっ！
シルク：でかいな！ほんとに ンダホ：でけぇ！
ンダホ：このコマすげぇ遊んだわ！！
シルク：でしょ？ｗ
ンダホ：上のボタン押すやつだｗ シルク：そう
ンダホ：ちっちゃい頃ポケモンとトトロしか見てなかったからさ……ｗ
ンダホ：ややこしやぁ～～～
シルク：『にほんごであそぼ』は分かるの？
ンダホ：それは分かるよ
ンダホ：ジブリとNHK強ぇな俺ｗｗ
シルク：お前3チャンの見過ぎでそんなでっかくなったの？ｗ
シルク：教育テレビを見過ぎて？ｗｗ
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！