【シルク】シルクのフィッシャーズ
【ンダホ】ンダホのフィッシャーズ
【マサイ】マサイ～
【シルク】絶対に俺らの流れには沿わない気だね
【マサイ】はい、こんなことをですね
【シルク】あ、お前が始めんの？
【マサイ】
【シルク】
【シルク】びっくりした　すぐいうねお前
【シルク】まあ　今言ってもらった通りなんですけど
【シルク】みなさん　駄菓子屋にねたまーに置いてあるやつ
【シルク】あたりだ！とかっていうリアクションをとる
【シルク】
【ンダホ】そうだね
【シルク】まあそんなねものを
【シルク】いっぱい買ってきた
【シルク】もうそれ自体買ってきた
【ンダホ】ドーーン！
【シルク】これ　パチンコガム
【シルク】こちらパチンコガムと言いましてですね
【シルク】上のこれ　虎？豹？
【シルク】
【シルク】いや　これ多分豹だよ
【シルク】まあチューイングガムなんですよ
【シルク】ここを　カシャッて押すと
【シルク】ポロンって出てくる
【シルク】これ　赤玉が２個あって
【シルク】100円のお菓子とか玩具と交換できる
【ンダホ】あーあったね 【マサイ】あ　いいっすね
【シルク】そう　これが最強の当たり
【シルク】カチャカチャやってって
【シルク】
【ンダホ】あ　逃れられるんだ 【マサイ】フォー
【シルク】ようは2個入ってるから
【シルク】この中で　赤玉を持ってるやつだけ
【シルク】罰ゲームを逃れられるっていう
【シルク】パチンコガムゲームをやろう
【マサイ】赤玉は　食べちゃダメ？
【シルク】赤玉は持ってよう
【シルク】ほかのやつは食べてていい
【マサイ】
【シルク】
【マサイ】ンダホ気を付けてね
【ンダホ】なんでだよ 【シルク】ふふっｗ
【シルク】だってこれ120個くらいあるでしょ？
【ンダホ】
【ンダホ】そんな入ってんの？
【シルク】え　そんな入ってんの？
【シルク】ちょっと振っとくか
(シャカシャカ)
(コロコロコロ……)
【マサイ】えぇ！？ 【ンダホ】ｗｗｗ
【シルク】待って
【シルク】
【シルク】ほら　この真ん中にあるやつ
【シルク】これ赤玉です
【シルク】これでやってみましょうか
【シルク】チキチキ！
【ンダホ】【マサイ】うぉぉーーー！！
【シルク】いきなりやるのか
【シルク】
【ンダホ】いえぇぇーーーい！！ 【一同】拍手
【マサイ】チキチキいいっすねー
【シルク】俺も喜びが高まっちゃって
【シルク】
【シルク】ちきちき
【ンダホ】はい 【シルク】やっていきたいと思います
【シルク】じゃあ僕からいきまーす
【シルク】僕、ンダホ、マサイの順で行きますよ LADY GO！
【ンダホ】いや　最初は出ないでしょさすがに
(コロコロ……)
【ンダホ】あーらー
【ンダホ】意外とえぐい…… 【シルク】ここ　あと　楽しめるね
【シルク】おれんじだ
【シルク】どんどん行こうか
【ンダホ】じゃあ行きますよ
(コロコロ……)
【ンダホ】おれんじ！
【シルク】味を共有したい　一回
【シルク】久々じゃない？この味 【ンダホ】懐かしい！
【マサイ】早く味わいたい
(コロコロ……)
【ンダホ】おれんじ？ 【マサイ】おれんじ
【マサイ】これ美味しいやつだ
【シルク】ね　美味しいね
【シルク】え？ 【ンダホ】ｗｗ
【シルク】
【ンダホ】
【シルク】じゃあ僕行きますよ
(コロコロ……)
【シルク】であぁぁーーー
【シルク】おれんじだ
【シルク】おれんじのね　味が… (コロコロ……)
【ンダホ】おれんじだよ　おれんじ
(コロコロ……)
【マサイ】おれんじ
【シルク】まあ　おれんじの味を楽しもう
【シルク】
【シルク】あ　わかった！
【マサイ】うぅーわ
【シルク】でっかくなったやつ
【シルク】まあ　さぞ不快ですよ
【シルク】赤玉をひけなかったやつは
【シルク】
【マサイ】精神的にやだな
【ンダホ】しかも仲いいやつらだからこそやだね
【シルク】そうだねｗｗ
【シルク】いくよー
(コロコロ……)
【シルク】ああー
【シルク】おれんじ
(コロコロ……)
【ンダホ】え　おれんじしか出ねえじゃん
【シルク】え　ちょっと待って
【シルク】
【ンダホ】
【シルク】あーあ
【シルク】言っちゃった～
【ンダホ】
【シルク】ふふっｗｗ
【シルク】いくぞ
(コロコロコロ)
【マサイ】せっかくさ黄色とか青とかあるじゃん
【マサイ】青でたらそいつ2倍にしない？
【シルク】2個ずつ引けるの？次回から？
【マサイ】【シルク】
(コロコロ)
【シルク】黄色めっちゃ引きたくなってきた 【マサイ】ふふっｗｗ
【ンダホ】
【シルク】ふざけてんじゃん 【ンダホ】ふふふふっｗｗ
(コロコロ)
【シルク】赤ひいちまったほうが早ぇぞ
【ンダホ】カモン！
(コロコロ……)
【シルク】このゲーム楽しもうぜ
【シルク】オーディエンスさん　楽しんでる 僕たちは楽しみにしてるんだぜ
【シルク】こんな感じでいいのかい？
【シルク】
【一同】ｗｗｗ
(コロコロ…)
【ンダホ】うわーははは！！
【シルク】マサイくん青玉引いたので
【シルク】次回から2個引けます
【シルク】お前2個だ！
(コロコロ)
【シルク】あざーっす
【シルク】リスクだね
【ンダホ】次黄色とか引いたら毎回5個とかだからね
【シルク】そうだよ 【マサイ】ふふっ
【シルク】ｗｗ
【シルク】
【マサイ】(謎のジェスチャー)
【シルク】いきます！
(コロコロ)
【ンダホ】あああーーー！！
【ンダホ】黄色！！ 【シルク】おお！
【シルク】
【ンダホ】黄色がまずいのか？
【シルク】僕３つなんで
(コロコロコロ)
【ンダホ】ふふふふっｗｗ
【マサイ】ふはははっｗｗ
【ンダホ】ふふっｗｗ
【シルク】
(コロコロ)
【シルク】ふははっｗｗ
【マサイ】もうこっちやばいよ
【マサイ】
【シルク】【ンダホ】ふはははっｗｗ
【シルク】【ンダホ】
【マサイ】んんーん！
【ンダホ】ふははっｗｗ
【ンダホ】シルクもう笑えないもんね　もう
【シルク】うん
【ンダホ】はははははっｗｗｗ
【ンダホ】
【シルク】ふふっ 【ンダホ】ふふふっｗ
【ンダホ】汁がね
【ンダホ】なんかチャビーバニーを思い出すね
【シルク】とりあえずとっとこう　それ
【マサイ】ふはははっｗｗ　やば　これ
【ンダホ】
(コロコロ)
【シルク】ほんと見たくない　もう　こいつ
【シルク】また入れんのかこいつ　口に！
【ンダホ】おれんじ　おぉれんじ！　おぉれんじ！！
【ンダホ】じゃあ行きますよ
(コロコロ)
【シルク】はぁ　びっくりしたぁ！
【ンダホ】あれ？ 【マサイ】え！
【ンダホ】うおおおおぉぉーーー！！！
【シルク】まじ？
【ンダホ】
【ンダホ】皆さんご存知
【ンダホ】赤でぇす！
【シルク】うっざいほんとに 【マサイ】まじかよ…
【ンダホ】あたりぃ～ 【シルク】ほんっとにうざい
【ンダホ】僕これいただいて待ってるんで
【ンダホ】頑張ってください　残りは
【シルク】食べてていいよ
【シルク】……ｗｗ
【シルク】さっき俺なんつったっけ？
【マサイ】赤玉を食べちゃったら そいつは資格がなくなるってこと？
【シルク】もう資格がなくなる もうそいつも罰ゲーム
【マサイ】ンダホ気を付けてね
【ンダホ】・・・・・
【シルク】ふははははっはｗｗｗｗ
【シルク】【マサイ】(拍手！)
【シルク】赤玉は取っておいてくださいね って言ったよね？
【ンダホ】
【シルク】ふはははははっ！
【シルク】ンダホくん　ンダホくん
【シルク】ここ使いましょう 【ンダホ】うわーーーーー！！うぜーーー！！
【マサイ】さ　再開しようか
【シルク】いくぞ！
【マサイ】赤玉食べたり　そこでなくした場合は
【マサイ】あのー　勝利権を失うっていう
【シルク】言ったよ　最初に
【ンダホ】入れてよ……
【シルク】入れてやろうか？
【シルク】
【シルク】その代わり勝つのは俺だ
(コロコロ)
【マサイ】なんか　やばいの見えたよ今
【ンダホ】ううぅ……
【シルク】いや　ほんとにやめて 【ンダホ】ふふっ
【シルク】青玉引いたんで次回から5個です
【シルク】ほんとにやめてほしい
(コロコロ)
【ンダホ】おぉれぇんじ
【ンダホ】おぉれぇんじ　ふふっｗｗ
(コロコロ)
【マサイ】【ンダホ】あっ！！！あはははっ！！ｗｗ
【マサイ】ふははははっｗｗｗｗｗ
【シルク】
【シルク】お前ぇ！
【一同】はははっｗｗ
(コロコロ)
【マサイ】うおーーーーー！ 【ンダホ】うはははｗｗ
【マサイ】赤玉だぁ！
【マサイ】うぉぉぉーーーー！
【マサイ】
【マサイ】【ンダホ】ふふふっｗｗ
【マサイ】これマサイの勝利ですね
【ンダホ】ゲーム終了です
【マサイ】(拍手)
【マサイ】(拍手) 【シルク】お前ら　俺はいさぎのいい男だ
【シルク】
【ンダホ】やった！
【シルク】ンダホよ　今
【シルク】
【ンダホ】それではいきましょう
【ンダホ】全員の噛んだガム 【シルク】うーふっふっふ
【ンダホ】顔面ぐちゃぐちゃガムです！GO！
【シルク】まあ　すべてモザイクなんだろうな
【マサイ】後悔するがいい
(べちゃっ)
【ンダホ】うーわ！
【ンダホ】
【シルク】
【一同】ふははははっｗｗｗ
てってってってっててれれーてーん！
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にセカンダリ、ツイッター、おすすめ動画
いろいろとあります
チャンネル登録もよろしくお願いします！
せーの
アデュー！
はいＯＫでーす！
おつかれさまでぇーす！
てってってってってってっててーん
【シルク】つきささった… 【ンダホ】ふふふっｗｗ
【シルク】いたぁい……
【マサイ】たぶんまだかみ切れてない物体が残って… 【シルク】かみ切れてない！いたぁい！
【シルク】かたい！ 【ンダホ】ふふっｗｗ
【シルク】予想ビチャーン！だったのに もうぱちーん！って来た
【シルク】いたい……