シルク：どうもシルクですよ
マサイ：マサイ
ンダホ：ンダホです！
シルク：東京のシンボルだった、東京タワーです
噂によるとこの近くに皆さん
マサイ：にゃあ
シルク：ご存知ですか、謎の秘密結社フリーメイソンがあるらしい
マサイ：秘密結社　ンダホ：まじ？
シルク：施設みたいなのがあるらしい
数々の陰謀がね、こう、渦巻いているフリーメイソンのアジトがあります、と
日本支部があります
シルク：拡大すればわかるんだけどさー
ンダホ：あ、魚肉ソーセージが歩いてる
シルク：ちが、魚肉ソーセージじゃねえ、ミョウガ？
ンダホ：ミョウガじゃねえよ
シルク：世界の、重要人物たる人たちが、こぞってやってる
そのー、秘密の裏組織
ありとあらゆるものに関わってるっていう
wwww
シルク：まあスカイツリーをバックにね、組織の近くまで寄ってみたいと思います
ンダホ：東京タワーなんだって
シルク：ああ間違えたww
シルク：これっぽくね？
ほら、これだ
全員：トイレです！
ンダホ：なんか暗号作ろうぜ、オレらの中で
フリーメイソンって露骨に言ったら
シルク：決めた
モート
マサイ、ンダホ：モート？
シルク：ヴォルデモート、例のあそこみたいな感じで
マサイ、ンダホ：ああーーーー
シルク：ははは
俺も、言った後に
ンダホ：あー、リアルだね
ンダホ：日比谷線どこ〜？って
シルク：仲間にフリーメイソンが紛れてる可能性があるから
それも込みで今、もう、ちょっと手遅れだけど
もう決めとくね、俺らがフリーメイソンじゃない、俺らですよ、フィッシャーズですよって証
あのーじゃあ、せーのって言ったら、全員で、
アデューだともしかしたらフリーメイソン俺らの動画見てたらもう終いだから、、
マサイ、ンダホ：wwww
シルク：ダァ！！！　ンダホ：ギャァ！
www www
シルク：せーの
全員：エスカルゴ
シルク：これから日比谷線に向かいます
なんで日比谷線に向かう動画なんだよってなるけどね
ンダホ：ここから見たらね
ンダホ：んんフゥ
ンダホ：特別展望台がピラミッドの目の位置に当たるんだって
シルク：って言った瞬間東京ドームの電気消えたんだけど
あ、東京ドームじゃねえやwww
ンダホ：元々の目的的には、よき人々をさらによくしようとする団体なんだって
シルク：あっ、まあいいじゃんね
あれでしょ、だから悪いとか云々じゃなくて多分世界のなんかに色々とまつわってるっていうか関係してるっていう
ンダホ：なんでそんなまつわってんのっていう
偉大、だからこそ謎が多い
怖いなっていう風に、都市伝説として崇められてる　　シルク：うんー
シルク：足疲れたー
ンダホ：女子か
シルク：キャラメルハニーパンケーキ食べたーい
ンダホ：だから女子か
シルク：カメラおもーい
ンダホ：女子か
シルク：赤信号だよ
ンダホ：あぶ↑ない
シルク：私もうこの辺だから
女子か
帰りローリーズファーム寄ってかない？
ンダホ：女子か、あぶねえぞー
シルク：www
シルク：うわ、マークある
マサイ：日比谷線だ  ンダホ：全然秘密じゃねえじゃん
シルク：合言葉、せーの
エスカルゴ
よしっ
シルク：こちらが、フリーメイソンの基地です
ンダホ：えっ　シルク：え、バカでかいじゃん
シルク：うっわリアルだなー
シルク：フリーメイソンのあの、マークだねー
シルク：どつかれるぞ、、ん？
シルク：怪しい
ンダホ：しかも、見てあの車
あの車今、入ってったじゃん
あの人出てったかんね
シルク：確かにさっきあの車、入ってったもんな
シルク：あの人だけ置いてったんでしょ
ンダホ：東京タワーの高さ３３３mです
施行されたのは昭和３３年の天皇誕生日
３３って、フリーメイソンに、３３位会ってのがあって
シルク：え、ディズニーランドの３３（サーティースリー）は？
シルク：関係すんじゃない？
ンダホ：今ヘンテコな車いたじゃん？あれも３３つけてなかった？
シルク：つけてた
ンダホ：こーーわ
シルク：まってまって、めっちゃ鳥肌たってきた
シルク：さっきここに入ってった人はめちゃ強い人じゃない？
ンダホ：そう、１８００人のトップに近い人
と、俺らはすれ違った
シルク；触れねえ
ンダホ：エッ、まっておい、
シルク：ん？
ンダホ：今インターホン光ったんだよね
シルク：ちょっとまってやめてくんね
ンダホ：絶対行ったほうがいい　シルク：行こ、行こ
シルク：待ってマジで怖い、ほんとに怖い
ンダホ：僕ら、若干の勘違いをしてたね　シルク：そうだね
ンダホ：都市伝説っていうから怖いものだと思ってたけど
テレビとかまあそういうのでちゃんと取り上げられてる記事では
特に怪しい団体とかではなく、善意活動をしている団体なんです
秘密結社とまではいかないけど、あの、公表してないけど、会員とかはちゃんときちんと把握してるような
しっかりとした団体らしい
シルク：まあすごいしっかりしてるんだね
ンダホ：で世界で会員数が６００万人
シルク：多いなー
すれ違ったけどさ、多分会員の人だよね
マサイ：ああ、あれは会員の人でしょ
ンダホ：しかもあそこ結構大事な役割の人たちがバンと集まるとこだから
シルク：ええーーー
ンダホ：そう多分階級でいうと高い方なのかな
シルク：気品溢れるオーラだったよ　ンダホ：そう気品が、すごかった
シルク：なかなかないことだったねじゃあ
ちょっとした偏見かあ　ンダホ：そうそう
シルク：まああの都市伝説のさ、番組が怖いからね
ンダホ：そう、あの紹介がね　シルク：そうだね
マサイ：んで、都市伝説イコール怖いってなっちゃうんだろうね
シルク：まあ他のテレビ局でなんか取り上げられてるのは結構明るかったりするしね
エンディング