OP～♪
どうも、フィッシャーズシルクです
マサイ
ダーマ
モトキ！
ザカオ！　　ぺ！
ンダホ！
ン))全員集合ですっ！！
シ))久々のこの画ですね～
(パチパチパチ)
ン))まあ、せっかくね。フィッシャーズ全員揃ったということで、
ン))今日やりたい企画が１つありまして
ザ))なんでしょう　　　モ))お～？
シ))あははｗｗ　　(パチパチパチ)
ン))ふはははｗｗ
ン))我々、もちろん赤ちゃんいないじゃないですか？
シ、マ))いないね
実はこの中で
全員))いないいないｗ(口々に)
ン))ふははははｗ(爆笑)
ン))いひひはははｗｗ(また爆笑)
シ))こんだけさ、いつも一緒にいる環境で、
それが、いつぞやでいうの行われてたっていうの考えてた時にだよ？
全員))ｗｗｗｗ
ダ))この話お互いだってさ、子供いるわけじゃん？
シ))意味わかんないでしょ
シ))愛の形を優先してるんじゃないｗ
愛の形は俺らも優先してないｗｗ
まず、どう産まれたかを聞いてるｗｗ
ン))ふははははｗｗｗ
ン))違うんです、でも！
今日は、それが実現できます！
モトキとぺけたんの子が産まれることもあるし、
モ))いや、嬉しくないし
ン))ダーマとシルクの子が産まれることもある
シ))いや、でも！ちょっと見たい
ン))ふははははｗ
シ))色々差っ引いてね！
ン))うん、見たいでしょ？
今日それを、実現できる、アプリを見つけたんで
ン))このアプリ、
赤ちゃんを作ろう！っていうアプリなんですよ
(シルクとマサイの綺麗なハモリ)
全員))ｗｗｗｗｗ
ザ))ストレートだなぁ
ン))そうなんですよ
ン))このアプリすごいのがぁ
お父さんの顔と、お母さんの顔の写真を撮るわけ
そうすると、子供の顔ができます
シ))フッｗ(吹いた)
おめえすごいことやろうとしてんなぁ
ン))今日はそんなすごい、
メンバー同士で赤ちゃん作ってみたいと思って
シ))おーー
ン))このアプリを持ってきました
シ))はい、やりましょうかじゃあ
モ))そうしようかー
シ))パンチ力あるね
(赤ちゃんの声）
ン))さあ！それではさっそく赤ちゃんを作っていきましょうｗｗ
パンッ
モ))大切なことだからね
ン))さあ、じゃあ、早速ね
フィッシャーズの赤ちゃんをつk…ｗｗ
シ))お前さぁｗｗ
だから、
ン))いや、ちょっと待っ…ｗｗ
全員))ｗｗｗ
シ))それさ、強制的…
全員))ｗｗｗｗｗｗ
シ))ワシらグッピーじゃないから、
ン))じゃあまあさっそく赤ちゃんを作っていくんですけど、
誰と誰の子供を産みますか？まず
モ))俺、動画で前に、
シルクに、子供頼んでいい？みたいなこと言ったことがあるから、
俺とシルクの、子供産んだらどうなるのかな？
シ))最初は、まぁとりあえず、
俺と、モトキでいこう
(わーお)
ダ))一応そういうのもあるんだ
ン))一応選べます
シ))じゃあ、俺お母さんになる
全員))ｗｗｗｗ
シ))笑うなよ！ｗｗ
ン))じゃあ、あの、これ、
お父さんとお母さんの顔を撮ります
パシャ
ン))で、ほら。お父さんとお母さん。
こちら選びますと。
これ押すと、子供が産まれます
シ))あぁ、すごいわ
ン))はい、子供が産まれました！
全員))おー！
ン))おめでとうございます！
ン))じゃあ、2人の間の子供は、
この子です！
全員))ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ))それは嘘じゃん！！ｗ
これは嘘じゃん！ｗｗ
全員))ｗｗｗｗ
シ))なにこれ！？
シ))なにこれ～！？
ン))鼻と口は多分シルクなんだよね
シ))目がモトキの、
鼻と口が俺なの？
ン))そうだね
全員))ｗｗｗｗ
モ))別の子が見たい
ン))そんな、じゃあ
お父さんお母さんから指名してもらいますか、今度
シ))俺とりあえず、
ハーフで、顔立ちも
まぁ俺らの中では、結構特殊というか
ダ))そうだね
シ))まぁ、父親がマサイ
マ))はい
シ))母親はどうする？
モ))母親は、鼻がちょっと高めのぺけたんで
ン))おーーー
シ))なんかごめん、ちょっとだけ想像できた
パパ、ママって感じするわ
パシャ
シ))なんかもう、名前決めとけば？
ぺ))え、じゃあ、あやとにしよ
シ、マ))あやと？
シ))え、もう決めてた？
ン))このね、じゃあ2人の間に産まれた、
あやとくんは、こちらです
全員))ｗｗｗｗ
シ))お前ｗｗなにこれ？ｗ
マ))ちょいちょいちょい、ちょ、ダメだ
全員))ｗｗｗｗｗ　　(これは字幕協力者も爆笑)
ダ))これ、これ、両生類だよ
シ))ヤバない！？
ン))ふははははｗｗ
マ))本当に我が子？
シ))たしかに
全員))ｗｗｗｗｗ
ン))次誰の子いきますか？
マ))親父を、ザカオにしてみようか
ン))あ～、でも、ぽいよね
ぺ))母親を、ンダホにしよう
ン))じゃあ産んでみるか
ン))うししししｗｗｗ
パシャ
ン))ザカオのカと、ンダホのホで
ダ))お、女の子？
シ))あ～、女の子か
ン))カホちゃん、産まれましたｗ
こちらが、僕たちの、宝物です
はいっ！
全員))ｗｗｗｗｗｗ
ぺ))ちょっと待って待ってｗ今までで一番さ、
シ))いやぁぁ、もう、お疲れー！
シ))口がンダホじゃん？
モ))鼻どっち？
シ))ザカオだね
ぺ))目もザカじゃね？
シ))目もザカオだね
ン))俺実はさ、見たかった組み合わせがあったんだけど、
ン))ずいぶん前にさ、チューする動画撮ったじゃん？
シ、マ))おー！
モ))その話引っ張りだしてくんじゃねえ
シ))お願いします！
ン))子供の時ってさ、チューしたら子供ができちゃうって思ってた
シ))あー、思ってた思ってた
パシャ
シ))え？お前ヤバくない？
ン))はい、じゃあそんな、
ぺけたんくんと、モトキくんの
息子、もきたん。この子です
全員))ｗｗｗｗｗｗ
シ))おい！ｗ
ザ))ちょっと待って、見たことあるなこれ
ダ))口をすぼめてさ、もきたんもきたん
ン))ここでちょっと、フィッシャーズの黄金配合
父親がシルク、母親がダーマ
この黄金配合見たい
マ))頼むわ
パシャ
シ))え？
ダ))ガラナでイケメンだったらすごくない？
ダ、ン))たしかに
ダ))たとえば今井ガラナだったら？
シ))あ、めっちゃかっこいいね！
ン))はい！産まれました
ガラナくんは、
この子です！
マ))あれ！？(失礼)
シ))え！？
シ))え？
モ))あれ？
シ))え、一番よくない！？
全員))ｗｗｗｗｗ
シ))あ～
パシャ
ン))ということで
今度は父親がダーマくん、
母親が、シルクくんです
子供が、産まれました！この子が、ガラナくんです！
全員))あーーー！！
ダ))でもこれ、誰がどのパーツかわかる！
全員))ｗｗｗｗｗｗ
シ))なんか、目がワニｗ
ン))一つじゃあ、今日産まれた子供たち振り返ってみましょう
シ))そうね
ン))今日、六人の子供が産まれました
じゃあまず、一人目の子
ダ))一人目こう見ると意外と整ってるね
ン))次この子。
全員))ｗｗｗｗ
マ))ひどいってー
シ))なんかもう、アプリ側が投げたよね、仕事を
ン))次この子です
ダ))ザカオっ子
シ))ンダホ
ぺ))これもいい
ザ))なんか俺とダホのさ、
ザ))なんかめっちゃ
モ))かわいいね
ン))次この子
全員))ｗｗｗ
シ))キュウっ！！
ン))うふはははｗｗ
全員))ｗｗｗｗｗｗ
シ))そうもきたんかぁ
ン))これガラナくん
シ))あ～、そうだね
普通にいいね
ン))これが新ガラナくん
全員))ｗｗｗｗｗｗ
シ))なんかね！やだよねー
ン))いやー怖かったなー
マ))怖ぇなー
全員))ｗｗｗｗｗｗ
全員))ｗｗｗｗｗ
シ))これで画面が追いつくんだけどｗ
もきたん))おら、もきたんっ！
たったったったったたーら♪
シ))動画見てくれて、ありがとう！
ン))Twitterやセカンダリも、ぜひ、フォローして楽しく見てね！
ザ))いろんな活動をしてますのでぇ
シ))チャンネル登録よろしく！せ～の、
全員))アデュー！！！
シ))おけええええ！