（オープニング）
シ）だぁっ！！！　ン）うわぁっ！！！！
シ）あっはっはｗｗ　ン）危ない
シ）どうも！フィッシャーズシルクです
ン）ンダホです！
マ）マサァ～イ
ぺ）ぺけぇぇ～
モ）え～そして　モトキでーす
シ）あ～い　どうもぉ～
ン）そうですね。まぁ取りあえず今朝は
一同）ｗｗｗｗ
ン）本日ね、レッドブルさんの　モ）うん
ン）ボックスカートレースに　マ）はい
ン）フィッシャーズが、出場致します！
（一同拍手）
ン）協力頂いて！　モ）うん　ン）なんと！
ン）まぁ見てわかる通り
ン）フィッシャーズ号が完成致しました！
（一同拍手）
ン）坂道下って、誰が一番かって競うレースなんですけど
ぺ）いや、めっちゃ速そうだよ！
シ）これだって尻尾動くんしょ？これ
ぺ）これでこう空気抵抗で…
シ）風圧で？あ、凄いね
ぺ）風切るんだよこれでふふふ～って
ン）口から、シャボン玉が出たりします
モ）えぇ～　マ）あぁ可愛い　シ）出せる？
シ）出そうぜ！
ン）僕今日ここに乗るまでスタッフさんソワソワしてたからね
シ）あっはっはｗｗ
シ）出た？　マ）凄い凄い！
シ）出てる？　モ）あ、ほらほら！
ン）僕らの敵は
シ）参考画像みたいなのが、Twitterとかで回ってたんだけど
シ）俺、俺と思わしき人物が
シ）前でハンドル操縦してんのよ
シ）倒れた場合、ンダホが
シ）１００キロが後ろから乗っかかってくると思ったら
ン）僕が前に乗ることによって
ン）速度が速くなるんだよ！
ン）坂道下るんで
ぺ）重力加速度で！
ン）水溜りボンドにも、UVERworldさんにも
ン）１１０キロはいない（スローモーション）
シ）無差別級理論なｗｗ
ン）そういうこと！
シ）ブレーキはついてるけど？
ン）もうノーブレーキっす！
シ）おぉ～！　マ）えぇ～
一同）ｗｗｗｗｗ
シ）え、でもンダホいいよなぁ
シ）ヘルメットなんか結構似合う…
ン）ほら！
モ）あ、ほんとだ～
ン・モ・ぺ）ｗｗｗｗ　マ）あぁ～似合わねぇな
ン）ちょっとしたジャンプ台みたいなのもあるから
シ）あぁあるね！　ぺ）あったね！　モ）そっか！
シ）取りあえず、コースとか後で下見出来るのかな
ン）そうだね　モ）うん
ン）デモンストレーションね！
一同）僕たち今から～
ン）頑張って～
モ）ちょ、待って
モ）二枚とも脱いじゃった
シ）がんしってになってる　ン）おい！
一同）がんばって～
一同）前転します！
シ）はい、え～これからね、出走です　モ）はい！
シ）行きますか～　モ）いや～ドキドキするね！
ン）いやマジ結構ね！
ン）クラッシュしてる人多いから～　モ）うん
ン）ホントに多分
シ）我々のやつよりスピード出るから
ン）ホント気を付けて行こう
シ）そうね、低いからね　ン）そう
シ）乗るのは俺とンダホ！　ン）はい！
シ）で、押す、押すのが、え～　モ）はーい！
シ）ここの2人と、カメラマンマサイで
シ）行くぞっ！！
シ）急げぇ～！
MC）声援も多数となります
MC）ここはジャッジは無しで　ン）はい！
MC）軽いパフォーマンスの後
MC）レーススタートでございます　ン）はいっ！
MC）それでは、お願いしまぁ～す
ン）せーのっ
観客）えぇぇ～！？　キャー！
MC）注目の人気YouTuber フィッシャーズ
シ）っしゃいこ～
シ）行ってくる
シ）OK
ン）行ってきまぁ～す！！
シ）フゥ～！！
シ）曲がれおっけーい！
ぺ）ばいばーい！
モ・ぺ）行ってらっしゃーい！
カ）フィッシャーズが出るんだ
カ）ちょっと応援しましょう　ト）はい応援しよう
カ）どうかなケガしねぇかな？
シ）いいねぇ～！！
シ）フゥ～！！
カ）だいぶ速いなあいつら
シ）おっけぇ～！
シ）おっけい～！
シ）よぉしいいねぇ～！！
シ）いいねぇ～！！
シ）おっけ～！！
シ）おけっ
シ）おっけい！
カ）めちゃくちゃ速い！
ト）めっちゃ速い
シ）おっけーい！
カ）うぉぉすげぇ！
カ）めっちゃ速い！
シ）フォォォウ！！
シ）フォォウ！
ン）いぇーい！！
カ）めっちゃ速い！
カ）２０、３０秒ぐらい
ン）マジ！？っしゃぁ！
シ）素晴らしい！
ン）あしゃぁ
（エンディング）