~OP~
(シルク)どうも！Fischer'sシルクです！
(モトキ)モトキでーす！
(ぺけたん)ぺけ～
(マサイ)マァ⤵サァイ⤴
(シルク)フォレストアドベンチャー奥神鍋
(シルク)うちのンダホ君が今ね、
(シルク)編集をしていて、ちょっと来れないと
(シルク)ンダホ途中から合流すると思うんだよね
(シルク)なるたけこうタイムを速めにやったりとか～
(シルク)いける場所は手放しでやるとか～
(シルク)ちょっと工夫したい
(ぺけたん)きつめなコースね
(シルク)きつめにしていきたいと
(シルク)ちょっと自分を虐め抜く
フォレストアドベンチャーを今回やってこうかなと
(モトキ)おぉ～修行の旅やね～
(シルク)修行の旅でございます
(シルク)アドベンチャー1
(モトキ)からまってるよ。
(マサイ)こういうの慣れですから
(シルク)ねっ
(マサイ)最初は戸惑っ…ドゥトゥトゥ(？)
(シルク)喋るのはもう慣れてるはずなんだよ。
(シルク)現役でしょ、今？
(マサイ)はい、これをこうして、こうですね。
(シルク)聞かないんだけどアイツw
(シルク)どうする？アイツwww
(モトキ)顔面にある重要パーツのうち2種類を失ってるからね。
(シルク・ぺけたん)ぅあっはっはっはwww
(マサイ)すげー言われてんだけど。
ｗｗｗ
(シルク)今すたすたと登ってるんですけど～
(シルク)お、大丈夫？結構揺れる？
(シルク)慣れててもやっぱりラダーむずいよな
(シルク)ぅぇふぅぅえふぅんぅぇぇあ！！
(シルク)何してんの？
(ぺけたん)準備運動
(シルク)あぁ、「しんにょう」のマネかと思った
(シルク)お～高いなぁ～
(モトキ)あ～でも結構揺れるな～
(ぺけたん)あれだね、安定感が…
(シルク)うん
(ぺけたん)あっあぁああぁあ！！
(ぺけたん)ん～ゴラガンゲン(？)
(シルク)なんて！？www
(モトキ)あぁ～～
(シルク)腕力使ってしっかり！
(モトキ)んんっ！！
(シルク)そう、そこ速くいこう
(シルク)そこ速くいこう
(シルク)いいねぇ
(シルク)はぁぁあい！！
(シルク)えあああああああっ！！
(シルク)ハニーボーn…イテェェェェエ！
(シルク)イテェェェェエ！
(モトキ)これ手放しで行った方がいいんじゃないの？？
(シルク)バカか、テメェ！
ｗｗｗ
(シルク)2回目掴むときから5秒で登って
(ぺけたん)あぁ！バカバカ！
(ぺけたん)ぅあぁん
(ぺけたん)あ～、ゆっくりだ。
(シルク)はいー
(ぺけたん)軽いからすげー戻る
(シルク)はいっ！
(シルク)Ready go！1…2…3…
(ぺけたん)おりゃっ！
(シルク)オーケー！
(シルク)1…2…3…4…5！
(シルク)暴れたねぇw暴れたねぇw
(シルク)向こうまで、20秒以内に渡り切れ
(シルク)手使わず
(シルク)Go！
(シルク)1…2…3…4…5…
(シルク)6…7…8…9…
(シルク)半分でいったわ
(シルク)7秒でいこうか
(モトキ)嘘だろ。
(シルク)うふっww
(モトキ)めちゃめちゃ足速くないと無理じゃんこれ
(シルク)もちろん手は使わず
(シルク)Go！
(シルク)約7秒！
(モトキ)マサイ手放し～
(マサイ)あい
(マサイ)ぉうおおう！(猿声)
(シルク)あっ、アイツ持ったぞー！
(モトキ)おーい
(シルク)アイツ持ったー
(モトキ)マサイくーん
(モトキ)背中さみしっ。
(シルク)2秒でいきましょ。
(シルク)2秒で進め。Ready…go！
(シルク)1…2…さぁぁぁぁん！
(モトキ)ミッショーン
(モトキ)0.2秒(ドヤ)
(シルク)バカかっ！！
(モトキ)6秒
(シルク)OK
(モトキ)スタート！1…2…3…4…
(モトキ)5…速っ！
(モトキ)えーっ！
(シルク)6秒で渡り切ってください
(シルク)Go！
(シルク)…4…5…6ちょうど！
(シルク)足でダダダダダってバック走で着陸
(モトキ)うっわ難しいねぇ
(モトキ)うわああああああああ
(シルク)はっはっはっはっwww
(シルク)1、2、3、スピリチュアルカウンセラー
(シルク)行ってきまーす！
(シルク)おおおおおおおおお
(モトキ)おぉっ
(シルク)わあああああああっ！！
(シルク)むずいね～これ！
(シルク)どいてくれるかい？
(モトキ)あぁそりゃそーだ！wwww
(マサイ)これめっちゃいいね
(モトキ)あ～、手袋、さっき、ね買ったんだよね
(マサイ)そう
(シルク)バック走で着陸だ
(シルク)あっはっはっはっはっはwww
(シルク)いろんな制限つけると面白いなぁ
(シルク)また違った楽しさができるね
(シルク)アドベンチャーの2とね、
4がかなりこう見どころらしいから
(ぺけたん)難しいって言ってたよ
(シルク)ねっ
(モトキ)意外とさ、こういう細かい作業もさ、
シルクできるよね
(モトキ)全然できてなかったわ
(シルク)片足ずつ一歩ずつポンポンポンって進んで、
(シルク)4秒でいこうか
(モトキ)速っ
(シルク)Go！
(シルク)OK！いったいったいった
(シルク)3秒いくかいかないかくらい
(モトキ)あぁ～じゃ自賠責保険だけ入っておけば安心だ
(シルク)あれ漢字で字幕出すのだるいんだ
(モトキ)ぅははははwww
(ぺけたん)3秒でクリア
(ぺけたん)はい、1…2…3…
(ぺけたん)3あるかないかくらいでクリア
(シルク)やったぁぁぁぁあ
(モトキ)じゃあ12秒で
(シルク)12
(モトキ)あい
(モトキ)12秒で渡り切れ…
(モトキ)Ready go！
(モトキ)1…2…3…4…5…
(モトキ)6…7…8…
(シルク)おっしゃー！
(シルク)10秒いかんかった？
(モトキ)10秒いかなかった
(シルク)うっし…！
(モトキ)あぁ～揺れを使ってね！
(シルク)あぁこれ結構腕力いる…
(モトキ)いやぁ～これきついよ～
(シルク)あっはっはっはwww危ないw
(モトキ)あぁ～危ない(高音)
(ぺけたん)うっふぁぁあ痛ぇ～
(ぺけたん)だりゃあああ
(シルク)おーけーぃ
(モトキ)よっしゃ～！
(シルク)ケーブル掴みながら片足だけでいこう
(モトキ)あぁ～わかった
(モトキ)片…足が…ほら…
(シルク)踏ん張って！
(モトキ)これふざけてない！
(シルク)おぉ～
(シルク)おぉ～いったぁ～！
(モトキ)うんっふwwはははwww
(ぺけたん)獅子舞みたい！
(シルク)赤べこじゃないの？
(ぺけたん)あ、赤べこだぁ。
(シルク)よっしゃー！
(モトキ)おぉ～
(シルク)その右手ムカつくんだけど。
(モトキ)イエ～イ！
(モトキ)行ってきま～す
(モトキ)うわあああ回転した！
(ぐぎっ)
(ぺけたん)止まらないよっ！わあぁぁぁ！！
わああぁぁぁ
(シルク)ふあっはっはっはっwww
(ぺけたん)カメラが死んだ。(Camera is Dead)
(シルク)アドベンチャー3
(モトキ)あぁ手放しでいけるんじゃないの？
(シルク)あ～じゃあやってみようか
(シルク)掴んじゃった～
(シルク)3秒でいきましょう！
(シルク)Go!
(シルク)あぁ～
(ぺけたん)ダメだなぁ～結構ぃ、あのね、2つ目で詰まっちった
(シルク)詰まっちゃったね
(ぺけたん)あれがなかったらね
(シルク)今日のフォレストアドベンチャーは強化合宿だかんね完全俺らの
(シルク)足なしでやってみる？
(シルク)いいねいいね
(モトキ)んんっ！！
(シルク)さあ、足上げて足上げて！
(シルク)うわ辛そうだなこれ！
(シルク)足上げて足上げて！
(シルク)OK！着いたー！
(ぺけたん)あ～きついねやっぱりでも
(モトキ)いやぁきつそうだなぁ
(シルク)うわぁ疲れるわこれ！
(ぺけたん)あぁきつい！
(ぺけたん)あぁ～？
(ぺけたん)あぁー！
(シルク)いつもよりハイレベルなフォレストアドベンチャーです
(シルク)よいしょ～！
(シルク)そのね、縄がバァーってあるやつ、
どうやら僕らを引っ掛けるための罠らしい。
(シルク)フィッシャーマンズトラップっていうらしい。
(ぺけたん)本当は俺らが仕掛けた罠っぽい名前なのに。
(シルク)ふっはっはっはっwww
(シルク)これが籠みたいになってるから、
これを下ってけばいいんだろうね
(モトキ)あぁ～ここ下に行くんだね
(シルク)下に行くんだね
(モトキ)おけおけ
(シルク)あ、いなくなった～
(モトキ)あぁ～でもこれ面白いよ
(シルク)下に行ったよ～
(シルク)Ready go！
(ぺけたん)まあまあまあ
(シルク)よっしゃー！
(シルク)脱出！
(ぺけたん)おぉ～
(シルク)だあぁっ！！
(ぺけたん)罠～(？)
(シルク)ふっはっはっwww
(シルク)後ろ向きで、着陸してください。
(モトキ)はーい
(シルク)Go！
(シルク)おー！いったー！！
(モトキ)やったぁー！
(シルク)POW！
(シルク)じゃあねぺけちゃーん
(シルク)おらぁあい！
(モトキ)おー！
(シルク)着陸～！
(シルク)まずは、後ろになって
(シルク)あぁー！！
(ンダホ)合流でございます！
ｗｗｗ
(シルク)ミニオンLLww
(ンダホ)ミニオンLLww
(シルク)10秒で渡り切ってください、Ready…go！
(ンダホ)ふああぁっ！！
(シルク)8…9…10終わりですよぉ。
(ぺけたん)あ、意外とね
(シルク)おぉ速いね
(ぺけたん)よしっ…
(シルク)3！！
(ンダホ)あああああっ！！
(シルク)2！！
(ンダホ)やだぁっ！！
(シルク)1！！
(シルク)Go！
(ンダホ)ぅわああぁっ！！
(シルク)はっはっはっはっwww
(シルク)えぇ！？
(シルク)ターザンスイングやったあと大事～
それ速くしよっ
(シルク)リカバリーしっかり速く！
(シルク)速く速く！
(シルク)あぁー！
(シルク)おぅあっ！！
(シルク)あーっ！！
(シルク)ぎゃあああぁぁはっ！！(悲鳴)
(シルク)あーっ！！(悲鳴)
(シルク)あーっ！！
(シルク)ぎゃぁぁあっ！痛っ！！
(モトキ)うわーーーーーーー
(モトキ)ぅおおおおおおお
(モトキ)あー掴めないじゃん！
(シルク)ふふっww
(ぺけたん)あぁー！死ぬっ！死ぬー！うわああああ！！
(ぺけたん)痛～い。
(モトキ)顔がww
(モトキ)放心状態ww
(シルク)8秒でいかなかったら即カット。
(シルク)Go！
(シルク)1…2…3…4…
(シルク)5…6…7…8…
(シルク)おぉー！着いた着いたOKOK!
(シルク)今のところ使われます～
(ンダホ)ありがとうございますっ！
(シルク)よかったね～
(ンダホ)研修生みたい。
(シルク)ふふふふwww
(シルク)10秒以内に寝ろ。
(ンダホ)はいっ。
(ンダホ)隊長！
(ンダホ)寝れません。
(ンダホ)浮いてます！
(シルク)あ、浮いてるねぇ！
(ンダホ)浮いてます！www
(シルク)しっかり足から着地な
(ンダホ)行きまーす！
(ンダホ)うおおおおおおおお！バイバイ！
(ぐぎっ)
(シルク)おっ、おー！⤴おー！⤵
(シルク)ドローン担当、マサイ。
(シルク)おぉ～！
(シルク)おーーーい！
(シルク)やぁっ。
(ンダホ)おぉっ。
(シルク)おっ。
(シルク)着地！
(シルク)OK！危ねぇ～！
(シルク)全員で回るとすごい時間かかっちゃうんで、
君1人で、5番速攻終わらせてきてください。
(ンダホ)ぁ危ねっ！！
(ンダホ)うふふふふふwww
(シルク)先行きが…
(シルク)アドベンチャー5
(シルク)10分でアドベンチャーコース5終わらせましょうか。
(ンダホ)はい。まぁ日没までには帰ってきますよ
(シルク)OK
(シルク)だんだんミニオン腹見え始めてるぞ。
(モトキ)中身が見えてる。
(シルク)ミニオーン
(シルク)よーしいいぞ～
(シルク)いいぞいいぞいいぞ！
(ンダホ)おらおらおらおら速い速い速いやばいおらっおらっ
(シルク)いいぞいいぞ！
(ンダホ)痛っ！
(シルク)よーし…
(シルク)速く速く速く！
(シルク)残り何分？
(マサイ)5分
(シルク)よーし
(シルク)休まない休まない！
(ンダホ)待ってこれやべぇやつやん！
(ンダホ)んぁああっ！
(シルク)頑張れ頑張れ！
(ンダホ)ぅわあああっ！
(ンダホ)うりゃあああっ！
(ンダホ)前！前！前向いて！
(ンダホ)前！前！前！前！前！前！
(シルク)お、来た来た！
(シルク)10分以内ならクリア
(シルク)で残り時間が書いてある。
(ンダホ)はいっ。
(ンダホ)お願い！頼む！おっ！
(ンダホ)8分半！
(ンダホ)クリア！
(シルク)おめでとぉー！！
(ンダホ)ふははははははww
(ンダホ)ミニオンです。
(シルク)(身長)183のww
(シルク)まーーーーー！！
(シルク)できた。
(シルク)どうもでーす！
(ンダホ)あざす！
(スタッフ)ありがとうございまーす！
(シルク)ありがとうございまーす
(マサイ)ありがとうございます！
(ぺけたん)ありがとうございます。創作ありがとうございます。
(シルク)ありがとうございます。
~ED~