(シルク)どうもFischer's シルクです
(ンダホ)チンアナゴ！！！ (シルク)wwwww
(ンダホ)チンアナゴを着ております
(ンダホ)どうもンダホです！
(マサイ)マサイでーす
(シルク)さあ本日はですね (ンダホ)はい何でしょうか
(シルク)これは溜め込んでたよ
(シルク)違う違う違うw情報を (ンダホ)情報を、はい
(シルク)まあいつも情報を溜め込み気味な人達ですけども僕たちは
(ンダホ)まあ何かちょっと前の生放送で言ってたうちの1つ (シルク)まあそうだね
(シルク)お知らせ出来る期間とか、まだ出来ないよとかあるんだよ
(シルク)Twitterでもすごい言われましたと。
(シルク)私たちFischer's (ンダホ)はい
(ンダホ)なんと！！ (マサイ)お！！
(ンダホ)攻めてるね
(シルク)スタンプではない！
(マサイ)思ったでしょスタンプって (ンダホ・シルク)wwwww
(マサイ)UUUMクリエイターズさんでLINE着せ替え出してる人いないです！
(マサイ)今調べてみたんだよYoutubeって。初かもしれない！！！
(ンダホ)日本初！？
(シルク)それは素晴らしいよ。初かもしれない、素晴らしいよ
(シルク)今回デザインはマサイが行ってくれて
(マサイ)全部マサイです
(マサイ)シンプルなデザイン。今までのLINEの使い方でアイコンとかもそんなに変化も加えてない
(マサイ)見た目を全部Fischer's風に変えた
(ンダホ)あーじゃあ普段操作する中にFischer'sがいると
(マサイ)そんな感じでございます (ンダホ)なるほど
(シルク)全部アイコンがさ色んな絵になってないか分かりやすいよね
(マサイ)そうなんです
(シルク)親子で一緒でもいいんじゃないかぐらい (ンダホ)おー
(シルク)あの機械に疎くても普通のLINEやってれば大体わかる
(ンダホ)本当に
(シルク)っていうシンプルな感じ
(シルク)メインとかセカンダリのあの、アイコンのカラーがバッチリ着せ替えに入ってる
(ンダホ)欲しいっす
(シルク)普通に俺たちが欲しい
(マサイ)超使いやすいし、色もバッチリいいし
(シルク)初めて買った着せ替えとかある？
(ンダホ)エヴァン
(シルク)ああ。エヴァンか (マサイ)おぉー
(シルク)エヴァンゲリオンの着せ替え (ンダホ)着せ替え
(シルク)LINE？あ、今も？ (ンダホ)そうだよ
(シルク)へー
(マサイ)俺モンハン仕様にしてた
(シルク)俺着せ替えね、1番最初に買った着せ替えは今でも忘れない
(ンダホ)ワンピース？
(シルク)あーワンピース
(マサイ)俺は圧倒的にブリーチなんじゃないかと思うけどね (シルク)ブリーチ
(シルク)俺初めに買った着せ替え、ToLoveるなの
(マサイ)ToLoveるなの！？ (シルク)そうｗ
(ンダホ)あらららら
(シルク)俺ToLoveる
(マサイ)オタクロードじゃないか
(シルク)めちゃめちゃエロガキの頃だった (マサイ)wwwww
(シルク)何か好きなものの着せ替えってやっぱみんなするんだよね
(マサイ)ま、言ってしまえばガラケーのときからあったんだよね、その着せ替え機能っていうのは
(シルク)ま、多分これが出たからこれにするけど
(マサイ・ンダホ)まぁね！
(シルク)せっかくだからこれにする (マサイ)俺もするわ
(シルク)LINEスタンプの前に着せ替えを出すという
(シルク)いいんじゃないですかこの感じ
(ンダホ)着せ替えたのちにまたね
(シルク)スタンプがあれば
(マサイ)値段ですね、コインですよ。コインは150コインになります。お値段でいうと360円だったかな
(マサイ)で、もっと安くしたいんだよ！本当は。だけどこれ最低価格なんですよ設定の
(シルク)あ、そうなんだ。
(マサイ)なんでこれはまぁご了承ください
(シルク)こっから落とせないんだ (マサイ)そうなんです
(シルク)参考画像でね、今ねンダホを消していますけど
(ンダホ)あぁ、今俺の前に出てるわけだ
(マサイ)AndroidとiPhoneでちょっと違うところあるけど
(シルク)画像どかした時のお前の変顔腹立つなww
(シルク)神無月さんに似てるよ！！
(シルク)リリースされる日とかを (マサイ)はい
(シルク)是非是非教えていただきたい
(ンダホ)今日がまあ、5月31日
(ンダホ)めっちゃちけぇ！すげぇ！！
(シルク)4日後3日後くらいか (マサイ)そうです
(マサイ)6月3日になりましたら概要欄やコメント欄にリンクを貼っておきますのでわかりやすくしておきます。
(マサイ)すげー今すぐ出してぇって思ってて。初めての試みだったから
(マサイ)やっぱりスタンプより先に着せ替えを出すっていう
(マサイ)だからみんながねアマゾンに行ってる間に作ったの
(シルク)あー言ってたね
(マサイ)アマゾン行ってる間に俺もなんか出来ないかなって、編集以外に
(マサイ)ちょうどいいや、じゃあ着せ替え作ろうかそろそろって それで作ったんです
(シルク)スタンプはのちのちと
(マサイ)のちのち (ンダホ)そうね
(ンダホ)逆になんかこういうスタンプ欲しいですとかあったらコメント欄に
(シルク)あー面白いね
(シルク)まだまだ色々と溜め込んでるんですけども情報は。今回はこの1個でご了承くださいと。
(シルク)6月の3日、土曜日にですね着せ替えフィッシャーズとお会いしましょう！せーの！
(3人)アデュー！！！
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にTwitter…まぁ色々あります
チャンネル登録よろしくぅ
せーの、アデュー！