あまちゃんだでぇ!!!
何でこれ揃うんだよ
誰もやってない、俺らだけだぞこれ頼んでるの
いや、もうテイク100ぐらいやったと思う
そうだよね、俺らの中でね
>> うん、俺らの中ではってことだよね >> ずーっとやってるんだよね、これね
そうだね
は？
やってよ
やっべー俺今つられちゃったよ
あーくそぉ！
今のはね、空気読めてない
>> 今のダメだね >> 空気読めてないよね
ぶっ飛ばすぞマジ！
まじで？
はぁ？
足こうやってこうあげんな！
ばかじゃねぇの？
あぁ、じゃあぺけ俺にもコーラ持ってきてよ
ついででな
コーラ持ってきて
やば、あいつ
やばくね？
突き進んだ？
>> すごいな、自由気ままだな >> ぺけ！
あ、マサイやっぱ俺のも持ってきてよ
マサイ！
そんな遠かった？ここ
いや、遠くないね
>> めっちゃ一瞬で行ったよ >> なかなかの距離のうち方をしてるよ
マサイ！ぺけ！俺のも持ってきてよ
あれ？
いるよ絶対
だってすぐそこだよね
雑音って言った？
言ってねぇ
何っつった？今
何っつった？
すぐそこだよね
あぁ、そうだよ
コーラ飲む
俺も行こ
怖いなぁ
マサイ！
>> 荷物だ >> 本当だ
飲み物はここなんだ
うわぁぁぁあ！
はぁ？
がったんじゃねぇわ
後ろから触れようとしてますね
よくないパターンだよ、それは
本当にもうおどかすなよ
お前近寄り方ほぼヒグマだったけどな
どこ？
飲み物はこちらにないけど
絶対ないよね
ここまでは来ないだろ
え、まじどこ行った？ぺけたん
ぺけたーん！
ここじゃね？
>> トイレ行ったような跡がある >> あ、確かに
ん？
どうした？
違うんだよ
え、今の、危ね
ん？
>> 多分中に >> あぁ
>> 開かない？ >> 受付の人がいないから多分開かないんだ
>> あぁ >> そっかそっか
そうかじゃねぇ、帰れねぇよ
いえいえ、俺はここにいる
何だよ、せこいよお前
ぺけ～
どこ？
何かどっかやったら開くとかないの？
え？いないの？まだ
そういうのもあるの？
ありえそうじゃない？
あれ？ンダホは？
え？
んダホがいない
>> あれ？ >> 消えた
ンダホー！
ンダホー？
いない
どうした？
え？どこ行った？めんどくさ
あ
何？
ねえ、受付の人は？
>> あ、でも、女性っぽい。今 >> あれ？
あ、どっか行った
え？
ちょっと、行こう
あれ？
どこ行った？
よいしょ
こんにちは～
はーい
あれ？
こっち行ったよね、さっきね
行った
でもいねぇぞ
あれ？
こっち行こうぜ
出てないと思うんだけどな、たぶん
いじってもどうしようもねぇからな
何？何？
ん？
あぁ？
さっきの人、誰？
>> え？ >> どこだこれ？どの部屋だ、これ？
怖いね
これどこの部屋？
奥かな？
奥だな、奥だ
>> 奥か >> あの部屋、絶対奥
>> ここスタジオ、3だから… >> これだね
閉まってる
ん？
>> 行け >> やばいやばいやばい！
行け行け行け行け！
何だよあれ
知るか俺に聞くなよ
動いたよ
>> 今動いた >> 動いた
行け行け行け行け
開けろ開けろ開けろ！
開かん？
開かねぇぞ
開かねぇ
腕
さっきの人じゃない
違う
>> やばいやばいやばい >> 行け行け行け行け
行け！
>> 何でだ！ >> 閉まった！
あっちだ、行け行け！そこそこ、開いてる開いてる！
何だよここは
どうすんだよ、ここ来て
隠れよう
それしかない
隠れよう、行こう行こう
ダメだ
開いてない
奥は？
ダメだ
うわぁ！
おい！いるいる！
待って、奥行け、奥行け、奥
>> 無理だ >> ダメ？
無理無理無理無理、奥
まじかよ
奥行こう、奥
>> うわぁ！ >> わー！
嫌だよ