シルク） えっ!?
ンダホ） 何言ってんの...（小声）
ンダホ） お前が用意したんだよ、あれ...（小声）
ンダホ） ンダホ!!!
シルク） シルク
ンダホ） 『プラシーボ効果』って知ってますか?
ンダホ） そう
シルク） あの～、想像したらそれが現実になっちゃう的な奴でしょ
ンダホ） そうそうそう!
ンダホ） 人間って思い込めば～....
ンダホ） 思い込みっつか、そ～なんだろ...（?）
ンダホ） 言い聞かせれば～、ある程度の自分の力よりも上の力が発揮できるってわけ
シルク） まあ、まあ、まあ、まあ
ンダホ） 熱々の～こうアイロンみたいな
ンダホ） ジュワージュワーっていうのを目の前で見せといて
ンダホ） まだ......で、そこで～
ンダホ） 目隠し ''バッ'' てして～
ンダホ） 『熱いやめろー!!!』って ''ジュー''ってやったんだけど
ンダホ） それは実際熱くないの～
ンダホ） けど、 ''ジュー'' ってやったら～
ンダホ） ここ（腕） に～、アイロンの痕みたいなのが
ンダホ） 火傷みたいなのができちゃった...
ンダホ） 想像....すれば～
ンダホ） なんでもできるんじゃないかと思って...
シルク）　うん。
ンダホ） 僕、思いました。
シルク） 飛んで!!!
ンダホ） 飛んで～!?!?
シルク） 飛べる
シルク） はい!
シルク） スタート!!!
ンダホ） 思い込みで何でもできるんじゃないかと思って～
ンダホ） シルクロードのすねに～
ンダホ） これをはっつけて～
ンダホ） 傷を治す絆創膏です これは!!!
ンダホ） 絆創膏だと思い込んでください
シルク） ほぉぉぉぉ
ンダホ） シルクロードは～、今ここを
ンダホ） ちょっと擦りむいてるでしょ
ンダホ） これを～僕が取った時には
ンダホ） この傷が治ってるかもしれない
シルク） あ～～!!!!
ンダホ） 見えるでしょ!!
ンダホ） 違う... ×（約15）
シルク） 治ったよ!!!
ンダホ） 違う... ×（約5）
シルク） ほら!!!
ンダホ） まってまってまって（笑）
二人） 笑笑
シルク） 絆創膏...絆創膏...絆創膏...
ンダホ） だからこれを取ったら～
ンダホ） 治ります!!
シルク） 絆創膏...絆創膏...絆創膏...
シルク）絆創膏!!!
シルク） あれ、絆創膏がない!?
ンダホ） へへっ笑
シルク） あれ?どこ行った???
ンダホ） レ⤴モンスカッシュを飲めば～
シルク） うん。
ンダホ） シルクロードはす～ごい面白い
ンダホ） 一発ギャグが出るかもしれない
ンダホ） いや、一口だ*#>;l]@;さ～
ンダホ） 何口飲んでんだよ（笑）
ンダホ） やばい。それはとんでもないのが出る
ンダホ） とんでもない一発ギャグが出る
シルク） ぐぇぇっ
ンダホ） とんでもないげっぷが出た
シルク） この頃流行りの女の子～♪
シルク） お尻がちっちゃな女の子～♪
シルク） こっちを向いてよハニー♪
シルク） だってなんだか♪
シルク） だってだってなんだ
シルク） ” モーン ”が面白いの
ンダホ） やばい、こいつ
ンダホ） 思い込みを食い違えてる
シルク） だから....わかる？
シルク） この角度が...
シルク） みんな大体k..k..このくらいでしょ
シルク） ” モーン ”は
シルク） 俺、” モーン ”ここ!!
ンダホ） こいつ思い込んじゃいけない
ンダホ） タイプかもしれない
ンダホ） たまにいるらしいよ、そうゆうの...
シルク） ほら!!!
シルク） ヤギ...ヤギ...ヤギ...
シルク） ヤギ...ヤギ...
シルク） メェェェェェ!!!
シルク） メェェェェェ!!
ンダホ） 笑笑
ンダホ） あ!!!!!!!!!!
ンダホ） こういう使い方をすればいいのか
ンダホ） シルクロードは!!!
ンダホ） じゃあね～...
シルク） メェェェェェェェェ
ンダホ） じゃあこのヤギさんは～
ンダホ） これ、多分、きっと牧草が食べたいから～
ンダホ） この今生えてきた牧草をどうぞ!!!
ンダホ） はい！
ンダホ） フフッハハハハハハッ
シルク） メェェェェェェ
ンダホ）あ～、じゃあ今から
ンダホ） シルクロードは～そのヤギさんと一緒に
ンダホ） ぶらり途中下車の旅
シルク） さあさあ～今回のぶら～り途中下車の旅～
シルク） 今回は～
シルク） グッチ雄三さんとヤギの散歩で～すよ～
シルク） ア～イアイ、ア～イアイ♪
シルク） おさ～るさんだよ～♪
シルク） みな～みのしま～n
シルク） メェェェェェェ！
ンダホ） シルクロードは～...よくいる～
シルク） メェェェェェェ!!!
ンダホ） う～...うるさいな～
ンダホ） ディズニーランドのキャストになります
シルク） こちらハイタワー三世が
シルク） 謎の死を遂げたと言われているエレベーター
シルク） みなさん、準備の方はできましたか～?
ンダホ） は～い
シルク） 赤いところ引っ張ってくださいね～
ンダホ） あ、はい、はい、はい...
シルク） はい、ありがとうございま～す
シルク） それではレッツゴー!!
シルク） コォォォォォ（扉の閉まる音）
シルク） ハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッ
シルク） シリキ･ウトゥンドゥの目が!!
シルク） ブォォォォォォォォォォ
シルク） わぁぁぁぁぁぁぁぁ
シルク） スターン...（扉の開く音）
ンダホ） はぁ...
シルク） プフゥゥゥゥ
ンダホ） わぁぁぁぁぁぁぁぁぁ...(高音)
シルク） プシュ―――...
ンダホ） いやぁぁぁぁぁぁぁ（高音）
シルク） プシュ...
ンダホ） い.........やぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
ンダホ） めっちゃリアル～
二人： 笑う
ンダホ） おお、おお、おお
ンダホ） ハイスペックだなぁ
シルク） でしょ
シルク） 何でもできる
ンダホ） ちょっとうざいPTAのおばちゃん
シルク） 渡辺さん家ってさ～
シルク） お父さん、けっっこうお金持ってるよね～
シルク） ね!
シルク） な、なにやってらして....
シルク） 秘書か!
シルク） あ～あ～あ～...
シルク） 田中さん...
シルク） あ!これ聞いちゃいけないやつだっけ（小声）
シルク） 聞いちゃいけないやつだっけ（小声）
ンダホ） え～、やたらTカードを求めてくる
ンダホ） ファミマの定員
シルク） Tカードございますか
ンダホ） いや、ちょっと持ってないんですよね～...
シルク） お作りいたしますか?
ンダホ） いや、大丈夫です
シルク） パッ（唇）
シルク） お作りいたしますと
シルク） ポイントの方が、今2倍というキャンペーンと
シルク） なってますけど...
ンダホ） でも今作っても０ポイント
ンダホ） なんで大丈夫です
シルク） うーーーーーーーーーーーん.....
シルク） っちゃ
シルク） ほんとですか??
ンダホ） あはははははは
ンダホ） やたらチャンネル登録を
ンダホ） 勧めてくるYouTuber
シルク） チャンネル～チャンネル～♪
シルク） チャンネル登録よろしく～♪
シルク） チャンネル～♪チャンネル～♪
シルク） 最後まで見てくださってありがとうございます
シルク） 動画概要欄の方に
二人： ハッハッハ
ンダホ） とーちゅく!
シルク） フッハッハッハ
ンダホ） やたら元気の良い
ンダホ） ガソリンスタンド定員
シルク） 給油口開けて（小声）
ンダホ） あ!!!給油口...（小声）
ンダホ） あ！給油口ですね。 ガチャン！
ンダホ） パァァァァァ（小声）
ンダホ） あ！
ンダホ） はい
ンダホ） ガシャン
ンダホ） パァァァァァァ
ンダホ） フフッハハハハハハ
シルク） そう
ンダホ） アハハハハッ
ンダホ） めっちゃわかるわ
ンダホ） これ、あの～ガソリンスタンド行ったことある人しか
ンダホ） わからないけど、めっちゃ面白いよそれ
シルク） アハハハハッ
シルク） 数字
ンダホ） すげえわかるわ～
シルク） アハハハハッ
ンダホ） ヌッハハハ
テッテッテッテッテレーテ
ぺけたん） おすすめ動画はこちら
マサイ） スマホ、タブレットは概要欄から
モトキ） サブチャンネルもあるよ
ダイブー） ホームページもあるよ～
ダーマ） Twitterもあるよ
ンダホ） 詳しくは概要欄から
ザカオ） 毎日動画も出てるよ
シルク） チャンネル登録よろしく～
シルク） せーの
Fischer's） アデュー!