シ：どうもフィッシャーズシルクです！
ン：ンダホです！
ペ：ぺけたん！
シ：今日はですね ン：はい！
シ：この綺麗なところ
シ：に来ております
ン：はい！
シ：どこ見てんの
シ：いや、もうねほぼ見えてる ン：ｗｗｗｗ
ペ：あ、見えてる
ペ：でーーーーーん！！！ ン：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ：あい！ ン：おっ！
シ：ルミエース、ルミエース2の
シ：次のルミエース2オメガってゆう
シ：めちゃめちゃ強い
マ：めっちゃ光るじゃん
シ：ライブ、フルでいけるね
シ：これを使うときってどうゆう時って話よ
ン：いらっしゃいませ！おらい！おらい！おらい！（元ガソスタ店員ンダホ）
ン：オッケーでーす！ シ：ｗｗｗ
シ：いらっしゃいませっ！あっ、洗車ですか！奥どうぞ！
シ：ガソスタの時が出るね ン：そうそう
シ：バイトしてたからね ン：そうね
シ：ｗｗｗ
シ：ライブの時にね、使えます
シ：結構いろんなライブ行ってたんですよ
シ：アイドルも
シ：ライブごとに推しとかあるじゃん？
シ：赤！の時と
シ：次歌う人
シ：緑！とかってなった時とかさ
ン：うん
シ：これ変えるときにあるあるなんだけど
シ：下に向けてこうやってやんのよ
シ：確認が必要でしょ？色替えの
シ：色チェンの
シ：かなりこう、時間取られるし
シ：目視の時間じゃんこっちが
シ：次の色に変えたいとか
シ：ここ
シ：これ
シ：矢印マーク左右と
シ：真ん中のセンターのボタン
シ：ここ押すと ン：うん
シ：ここのちっちゃいとこが、ほら！
シ：色変わってんのわかる？
ン：あーほんとだ、はいはいはいはい ペ：あー！ シ：これ
シ：だから要は
シ：色をここで見るから
シ：すぐに別に隠さないでも変えられるの
ン：あー！すげー！ マ：おー！すげー！
シ：だから、見てる最中に
シ：この作業がいらなくなる ペ：あーいらないね！
シ：こうやってるときに
シ：関節視野でここ見ながら
シ：じゃあ黄色！だーん！
ン：おーーー ぺ：あーーー
シ：でこんな能力があったり
シ：記憶するのね、色のパターンを
シ：赤！次、ピンク！次、緑！
シ：これこれこれ
シ：早く近づけお前。
シ：ｗｗいくよ
シ：これね、真ん中ボタンね長押しするとね
シ：ON・OFFなのよ
シ：この両端のボタン長押しするやん
シ・マ：点滅した
シ：今からね、記憶モード入りますよのやつ
シ：で、じゃあピンク！
ン：はい
シ：真ん中ボタン押すと1色目決定
シ：で、黄色！
シ：2色目決定。はい完了と
ン：なるほど
シ：一回、じゅうーん
ン：切るんだ
ン：ピンク出てきました！
シ：ON! ン：おーすごい！！
シ：すると、ほら
シ：ピンクと黄色しかこない
シ：だから記憶した状態今これ
シ：俺は、ピンクと黄色しか使わない人間だと思われている。
・　・　・
シ・ン：ｗｗｗｗｗｗ
シ：あー、バレた？
マ：ｗｗｗｗ
シ：ピンク・黄色推しなんすよ
シ：これ逆に使っちゃえばさ
シ：ここ見る必要ないじゃん
シ：へい！へい！へい！
ン：はい！黄色！
シ：トーン！！
ペ：おおーー！！！ ン：おーー！すごい！
シ：わかってるからね
シ：多彩な能力を持っているルミエースなんですけど ン：はい！
ン：何本あんのよ
ン：ｗｗｗｗｗ
シ：勝手に非公式でキャラ作んないでくれる？ｗ
マ：100本？！
シ：見てくださいこのパーク
シ：綺麗でしょ
ペ：綺麗です
ペ：しかし、
マ：やーばー！
シ：こんだけこう、あの、イルミネーションが マ：イルミネーションすごい
シ：あります ペ：ロマンチックですよ！
シ：思ったのよ マ：はい
シ：うちのぺけたんが
シ：そう
シ：これはどの時に使うもの？
ペ：ライブですよー！
ペ：ジェットコースターにアーテイストいないよ？
シ：お前がなるんだよ
シ：歌いながらお前を応援しろ
シ：お前は今からアーテイストだからな
ペ：見てくださいこの、綺麗な姿
ペ：って状態に今なってますんで
マ：ですよね！ シ：こうなってるｗ ペ：ｗｗｗ
ペ：それでは、アデュー！
ペ：あーーやばいやばい！ シ：待って怖え！
ペ：え、もういいの？
ペ：歌っていいの？
シ：ああああああああ！
ン：おーーい！おーーい！
ペ：ヤバい！
ペ：やばいよ！
ペ：ええ、ええ、ちょっと待って
ペ：ほんとにジェットコースター無理なんだって！
ペ：高い！高い！ちょっと待って！
シ：よし！歌え！
ペ：きい、気付いたら
ペ：ここにいた
ペ：何もできずに
ペ：負けて泣いた日々が
ペ：気付いたら
ペ：変わっていた シ：うおおおおおおお！！！！！！
ペ：挑み　戦い、
ペ：勝ちを求める日々に シ：うっはっはっはっ！
マ：さあ降りるぞ！
ペ：いつか
ペ：きっと
ぺ：見れるかなああああ！！！！
ペ：僕はあああああ！！！
ペ：やばいいい！！！やめてええ！！！
ぺ：うわああああ！！！！！！・・・
いやあああああ！！！！！！！・・・
マ：うほほほｗｗｗｗ
ペ：うおおおお（ヨダレ放出）
ぺ：怖い怖いやめてええええ！！！！！
ン：めっちゃわかる！めっちゃわかる！
ン：ｗｗｗｗｗいたいたいたいた！！
ペ：ああああああああああああ
マ：ｗ
ペ：ぅわあああああ！！！！！
ペ：はあっはっ....
ン：おらいっ！
ペ：涙だかヨダレだかよくわかんない
シ：あのねｗｗｗ
ペ：乗ってみてよほんとに シ：ｗｗｗｗｗｗ
ペ：声がヤバくなっちゃった
ペ：あっ... シ・ン：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ：俺、カメラマンやってたからわかるけど ン：うん
シ：ぜんぜん歌ってないよ
シ：アーテイストではあってはならないよ
シ：歌ってる時に
ン：ｗｗｗｗｗ
シ：えっ綺麗だった？見てて ン：いやっ、あのね
ン：どこいるかすぐわかる！
シ：でもあれだよね
シ：歌ってる側でもありさ
シ：今回これをやったから
シ：どっちの立場にもなれるってよくない？
ペ：客でもあり、アーテイストでもあるとゆう...（ハスキー声）
シ：なんか客でもありい、お客さんって言えばいいのに
シ：はい今回はですね ン：はい！
シ：なんと！
シ：プレゼントしたいと思います！ ン：おーー！
ペ：なんだとー！（ハスキー声）
マ：やっぱでも1本じゃ足んねえよな
シ：両手に持ちたいしな ン：確かに
シ：あっｗちゃっｗ2名じゃないｗｗ
ペ：うううううー！！
シ：それこそ僕らのチャンピオンロードがね
シ：歌ってる時に持ってきたら
シ：あつ！あの人当ててんだってわかるから ン：そうだね マ：いいじゃん！
シ：サインをねここに書いて僕たちの
シ）って形で、応募フォームはね
シ：動画の概要欄からお願いいたします
シ：説明欄、下ね
シ：そうこれでやっとこう
シ：ペンライトバージョン
シ：アージョンｗｗｗｗ
ン：バージョン！アージョン！
シ：なにちょれｗｗｗｗ
一同：アデュー！
シ：動画見てくれてありがとう！
シ：説明欄の方にTwitter、まあ、色々ありますｗ
一同：ｗｗｗｗｗｗ
シ：チャンネル登録よろしく！
シ：せーの！
一同：アデュー！
シ：はい終わりです
ン：お疲れ様でーす！わかんない！ｗ
ｗｗｗｗｗｗｗ