どうも、フィッシャーズシルクです
モトキでーす
癒しを注ぎ込む動画にします
おー
夜寝れてないじゃないですか
あー、まあちょっとね
睡眠時間短めになりがちだよね
そうそうそう
学生とYouTubeと他の事
いろいろと自分の活動
疲れが溜まっとるわけですよ
うん
んで、癒し道具を買ってきた
おー、癒し道具
触ってて気持ちいいものとか癒されるよね
フワフワしたものとかさ
www
おじさん♪
Oh、おじさん♪
何歳のおじさん？
おじさんはー、56歳
56歳！？
56歳のおじさん
んじゃ、まだまだこじさんだね
なんでこの話になったの？
わーっかんない
シルク）何からだっけ　モトキ）なんか癒される…
シルク）あっ！
オッホwww
ピーくんひよこじゃないっピヨ
フヒヒャハハハハッwwwwwwww
シルク）寝るときには　モトキ）うん
何か癒しを求めるわけですよね？
シルク）寝る事が癒しなんだけど　モトキ）うん
それのもう一つ癒しを求めれば
シルク）究極の眠りなわけだ　モトキ）そうだ
ちなみに僕は寝る前に
ワンちゃんの映像を見る
か、音フェチの動画を聞きながら寝るとか
俺下がいないわけよ、兄貴いるけど
うん
シルク）だから俺、弟とか妹が猛烈に欲しかった時期があって　モトキ）うんうんうん
その事をたまに思い出すのよ
12月の後半馬鹿みたいに忙しかったのよ
一日に、下手すりゃ20分とかしか寝れない日があって
えー
シルク）不眠症とかじゃなくて　モトキ）うん
シルク）ほっんとに暇がなくて　モトキ）うん
20分くらいしか寝れない時期があった
シルク）移動で寝たんだけど　モトキ）うん
「うわっありがてぇこれ」って思ったヤツがあんの
（ボンッ）
めぐリズム　蒸気でホットアイマスク
おー
めちゃめちゃ良かったのよ
一枚でもかなり寝れたんだけど
うん
（ボンボンボンッ）
ヤバいヤバい　（ポンッ）
えーっえーえええっ
（ボンッ）　え、嘘だろ…
（ボンッ）　ヤバッ
www
100枚！？w
100枚でございます
俺、これ付けたことない
シルク）なんか感動するよ　モトキ）ほんとに？
こちら、蒸気でホットアイマスクの
うん
無香料です
こちら、蒸気でホットアイマスク
これ、完熟ゆずの香り
蒸気でホットアイマスク　咲きたてローズの香り
蒸気でホットアイマスク　カモミールジンジャーの香り
俺の好きなのは、ラベンダーなのよ
おんおんおんおん
ラベンダーって、癒し効果あるって凄いいうじゃん
んじゃまずね、まず無香料でお楽しみいただきたい
おんおん
開けて出して付けるだけ
モトキ）ほんとに？　シルク）うん
これでオッケー
あったかくなってきた
（ビシャーン）わー
あー、あったかーい
ヤバいヤバい、本当に寝ちゃうよ
あー、耳のヤツ切れちゃったじゃーんwww
あったかいね、これー！
シルク）あったかいでしょ？　モトキ）うわっ
全然違う、付ける前と
ホットアイマスク100枚にすればー…
うん
癒しも100倍になるんじゃないかなと
シルク）無香料もあるし、カモミールジンジャーもあるし　モトキ）うん
完熟ゆずとか咲きたてローズとかいろいろあるわけよ
カモミールジンジャーとか（パチンッ）
そりゃ癒されるでしょ
（バサッバサッバサッ）
（バサッバサッ）うん
（バサッバサッ）
シルク）こいつらをね　モトキ）うん
今から開けてこう
シルク）でもこれスピード勝負だからね　モトキ）おう
シルク）で、同時に急いでつけないと　モトキ）おう
モトキ）あーそっかそっか、あのー　シルク）そう
効果切れになっちゃうからね
3.2.1 Go!
~♪~
シルク）これ余りだから置いといて　モトキ）うん
よし、つけるぞ！
~♪~
これ、強打者の匂いがする
モハハハハッwww
マミーポコパンツじゃん
ねえ、見て！
シルク）ねえ！作業！　 モトキ）www
これなんか丸くなってきてる
すごいよ、もうw
丸になっちゃったw
あー皆あったかくなってなんかふくらんできてるね
モトキ）あー　シルク）蒸気が生まれてんだ
すごい
小指熱っ！
熱っ！熱っ！ヤベ、熱っ！
シルク）マジで熱い！　モトキ）あー、オッケオッケ
モトキ）これ大丈夫　シルク）オッケ、出来た？
シルク）はい、100枚のホットアイマスク　モトキ）うおー！
つけまーす
www
ヤーバいヤバいw
戦隊モノにでてくる怪人だもんな
www
うわっ気持ち悪っw
シルク）ほら、ここ空いてんの、穴　モトキ）ほんとだー
あー
いやーこれだよ
ほぼフリーザじゃんw
www
モトキ）おわぁ　シルク）ウヴェッ！
ぅうーわっ、熱気ヤバッ！
盛り上がってるw
モトキ）熱っ！シルク）www
ローズが凄い
シルク）バッターボックスから飛び込んでくっかんね　モトキ）めっちゃ凄い
タッチダウン決めてくる
競技ちげぇじゃんw
ほんっとに熱い
あっ、これいいわ
カァァァァッ！！！
うわあああああああっ！
シルク）ほら　モトキ）うわ、めっちゃでてる
ほらほらほら
熱っ！
手ぇ突っ込んで？ここ
もう、少林寺だよ
ああっ！
ヤバァいっ
奥の方ガッサァいってみ？
あぁっつっ！
www
ちょっと、もうちょっと顔をうずめたい
この間、ここ
ここが凄い
ここがもう熱…あ、曇った！曇った！
シルク）ほら、曇っちゃったw　モトキ）わぁぁぁぁっ！
僕がさっき食べてたグミ入れてみる
いくよ！ポンッ！
ちょっとなんかね、今ニワトリの気分
我が息子を卵からかえらせる為の行動だもんね
シルク）探さなきゃ　モトキ）え、グミどこいったこれ
いたいたいたいたいた
はぁっ！
モトキ）えっ　シルク）はぁっ！
溶けてる！
あ、マジで溶けてる！
わ、あーあ
シルク）はぁぁぁぁぁっ　モトキ）www
何味？w
シルク）果汁グミが　モトキ）うん
シルク）果樹園グミに…w　モトキ）www
モトキ）これやばいな　シルク）あっついねぇ
w
あっちっ！
www
シルク）えっ、目から湯気出てきた、蒸発した？眼球　モトキ）www
えっ、眼球蒸発した
www
~♪~
シルク）動画見てくれてありがとう！　マサイ）ヒッ
説明欄のほうに、Twitter…まあ、いろいろあります
www
チャンネ…www
チャンネル登録よろしく！せーのっ！
アデュー！
はいオッケーです
はい、お疲れ様でーす
わかんないっ！
www