シルク:どうもフィッシャーズシルクです
ンダホ:ンダホ
ぺけたん:ぺけたん
ダーマ:モトキ
マサイ:まぁさぁいぃぃ...
シルク:顔見えない状態でモトキはズルいだろ
ぺけたん:wwwマサイ:www
シルク:ちょっぴり危ないことをやろうかなと
シルク:はい！
シルク:英語でね、
シルク:ポテトキャノンと書いてあります
シルク:ドクロの頭にねジャガイモが突き刺さってんのよ
シルク:スプレーを2~6秒
シルク:そのガスのやつがヘアスプレー
ンダホ:ホントだ、 ヘアスプレーて書いてある
シルク:そう
シルク:ここにある金具みたいなやつ
シルク:なんて言うかな　名称もわからない部品
シルク:ひねると中に火出るんすよ
シルク:ヘアスプレーに引火して、キャノンが打ち出されると
ンダホ:怖っ！
シルク:それはジャガイモなんですよ
シルク:銃弾は、ポテトです
シルク：ジャガイモを銃弾にして使うキャノンなんですけど
シルク:これねぇ、ここ多分銃口見れば分かんだけど
シルク:火花散ると思います
シルク:いくよー
シルク:スリー、ツー、ワン
音:シュッ
ンダホ:あっ、いったー　ぺけたん.マサイ:おおー
ンダホ:ああーぁ
ぺけたん:雷の日みたい
シルク:雷みたいでいいじゃんww
シルク:これ、ジャガイモ
シルク:え皆さんこっ、これ、イモっていうやつですね
机の音:ぎしっ、ぎしぎしぎし
ぺけたん:うわぁー↑　ンダホ:おおー
ダーマ:あー砕ける
机の音:ボンッ
ンダホ:あー、いった！
マサイ:入ったね
シルク:入った
シルク:ヘアスプレーを裏から入れて、しゅぽってやるだけだから
シルク:いきまーす！せーの、ヘアスプレーGO!
スプレーの音:プシューーーー
シルク:閉めました
シルク:いきますよ！
ダーマ:はい
シルク:いきますっ
ダーマ:あ、怖いな でも
シルク:スリー、ツー、ワン、
ひねる音:ツッ
シルク:はぁ？
ぺけたん:はっ？
ひねる音:ツッ
シルク:熱っ!
マサイ:wwwww
ぺけたん.マサイ:いちーにーさんーよん
シルク:スリーツーワン
シルク:ちょっとスプレーを変えてね、後日やってみよう
シルク:てことでね、後日でございます
マサイ:後日です
シルク:で、このバレットガス、これでいけるみたいなことがあったんで。
シルク:これでいきましょう
ダーマ:入れすぎ注意な
ダーマ:大丈夫？これ
ダーマ:あーでも大丈夫か、大体白色？(?)
シルク:スリッ、ツ、ワン
シルク:しばくぞ、コイツ
炎:ぶぉぉ
マサイ:うわぁぁ！？　ダーマ:アッ！！
マサイ:あまだ燃えてるまだ燃えてるまだ燃えてる
マサイ:やべぇ！！めっちゃww超ビビったwww
シルク:脇毛燃えるかと思った、今！
ダーマ:今いっちばんヤバかったよね
シルク:危ねっ!!
ダーマ:今、お前、良かったね！今燃えなくて！
モトキ:シルクの腋毛のフランベ、誰も望んでないからな　シルク:wwwww
シルク:あの、向き替えたから、ここのノズルの向きと、
シルク:ここの向き変えた
シルク:いくぜー　ダーマ:はい
シルク:スリッ、ツー、ワン
シルク:ファイヤ!
キャノンの音:ボォオォン
ダーマ:アンッ↑
マサイ:ぁぁあああ、来た！wwwwww
シルク:やったぁ！！！wwwwwwwww
シルク:wwwwwwwwwwwwwwww↑
シルク:アッー↑ハッハッハハッハハ↑
モトキ:どうやら上手くいったみたいです　シルク:ッハハハハハ↑
ダーマ:ほら、見てこれ　シルク:wwwww↑
シルク:wwwwwwww↑
マサイ:大成功ーー
シルク:ハハハッ↑ モトキ:いや、何ツボ入ってんだよww　シルク:アハッッッァ↑
シルク:アハハハハ↑
シルク:アハッハハハッッ↑
モトキ:わけわかんねぇ
シルク:めちゃくちゃ時間かけてww発射した割にはwwみんな、(　ﾟдﾟ)ﾎﾟｶｰﾝと
マサイ:イモの形状変わってんじゃないの?
シルク:イテ、イッテ
シルク:イッテー
シルク:イッデェー
マサイ:すごい痛そうww
シルク.モトキ:せーの！
スプレーの音:シュウウゥ
シルク:ゴーシュッー
音:ボゴンッ
ダーマ:うぉうぅ、うぅうぅ
モトキ:またやった
シルク:コイツ扱いづらいよ～
モトキ:いくぞー
ダーマ:はい
ひねる音:シュッ...
音:（遅れて)ボン！
マサイ:は？
モトキ:www
マサイ:遅延したwww
モトキ:スウゥゥッ...ボンッ
シルク:とりあえずもう出せました、ポテトガン
モトキ:いぇ～い
ようえつえつようやく(?)　(だぶん適当に言っているのだとと思います）
シルク:ブゥウェ゛ェ゛ァ゛
シルク:酸っぺ!!
シルク:ガスの臭いのやつ
シルク:スゲー、今まで食ったイモの中で、ダントツでマジィ
シルク:あの、黄色い部分だけ
ダーマ:えぶしっ!!
シルク.モトキ:wwwww
シルク:wwwwwwwwwwww
モトキ:なんだこれ!?
モトキ:はぁぁ！？
ダーマ:新触感みたいなのあった？
モトキ:いやぁ、食感はイモだよ　シルク:wwwww
シルク:動画見てくれてありがとう
シルク:説明欄の方にTwitter...まぁ、いろいろあります
ンダホ.モトキ.ザカオ:wwwww ぺけたん:いろいろありますww
シルク:チャンネル登録よろしく！
シルク:せーの！
全員:アデュー
シルク:はい、終わりです!
ンダホ:はーい、お疲れ様でーす
ンダホ:わかんない!