[シルク、ンダホ、モトキ]　え？ｗｗ
[シルク]何このパターンｗ
[ンダホ] マサイから始めるやつ？
[シルク]このパターン、お前途中でおりるなよ。
[シルク]しているかって、俺はしてないけどｗｗ
[モトキ]いや、ほー↑ね↓ｗｗ
[マサイ]我々フィッシャーズは
[マサイ]やるべきことが一つ増えた。
[マサイ]それは何か、、、
[モトキ]wwwww
[シルク]とりあえずはここに残ってよｗ
[シルク]化石というより金を掘ろうってことですね。
[シルク]いっぱい買ってきたんですけど
[シルク]なんともわかりやすいでしょ
[シルク]黄金発見
[みんな]へえ～
[シルク]あ、道具はこれ中に入ってるわ
[モトキ]1・2・3・4・5・6・7・8・9・10
[シルク]金にまつわるものは入ってるけど、金が入ってっかわからないっていう、、、
[シルク]まずは砂が出てくるはずなんだよね
[シルク]なんか保存できるようなやつがある
[シルク]金の延べ棒みたいな砂
[シルク]こっから出てくるわけだ
[シルク]専用ブラシですね、これが。
[シルク]これで掘るんだ
[シルク]ゴールドがやっぱり一番レアもみたいだね
[シルク]じゃあ金求めていきましょう
[モトキ]いいじゃん！
[ンダホ]いや、まあ、10個あれば一個ぐらいあたんじゃね？
[シルク]金普通にほしいな～
[シルク]まずこれちょっと楽しそう、普通に
[シルク]固いよ普通に
[シルク]これ結構難しいな
[シルク]ぱっぱっぱっぱ、、、
[シルク]ふう～
[モトキ]え、マジでなんかちっとも見えてきてないよ？
[シルク]なんだあ～？こいつ
[モトキ]なんか言ってるぞ～？
[ンダホ]今お前ぶれたぞｗ
ｗｗｗｗｗｗｗ
[みんな]おっ‼ついに!?
[ンダホ]結構力入れてるよ、
[シルク]俺、なんか発見したっぽいぞ、これ
[シルク]あ、見っけたねーこれ石だねー
[シルク]あ、えーー、でかいでかいでかい!
[シルク]え、これ待って、対象年齢いくつ?
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
[みんな]おおおーーー！
パチパチパチパチ
[マサイ]採取！
[シルク]よし
[シルク]ゴールドストーンっぽいけどね
[モトキ]ぽいね
[シルク]これがゴールドストーンです、今発掘したやつね。
[ンダホ]このゴールドストーンは努力を実らせてくれるといわれてるんだって
[シルク]これ全部じゃあ当てたらさ
[シルク]すーーっげー幸運つくぜ
[マサイ、モトキ]ああー！
[ンダホ]やばいね、すさまじいパワーが、、ｗｗ
[シルク]じゃあこっからは手分けして
[シルク]時間がかかるんだってことは今わかったんで
[シルク]1人1人こうやっていきましょうか、、、
[ンダホ、マサイ、モトキ]はーい
[シルク]じゃあ手分けして急いでやっていきましょーう
[シルク]大金持ちになって何したい？って言われると困るよね
[モトキ]あー、確かに
[ンダホ]え？
[シルク]どした？
[シルク、マサイ、モトキ]え？え？え？
[シルクマサイ、モトキ]はっっ‼‼
[マサイ]え!?やば!
[マサイ]お前それあれだよ！
[ンダホ]なんかビニール袋入ってんだよこれ
[シルク]ちょ、ちょっと待ってね、ちょ待ってね
[ンダホ]え？待って、これ、え？
[シルク]袋だ！袋だ！やばいやばい！
（盛り上がるフィッシャーズ）
[シルク]なんか袋がある
[ンダホ]やばい、これ引いたかもしれない
[モトキ]怪しすぎるでしょｗ
[シルク]ね、何の袋だろう
[ンダホ]これ見つけてから出てくるまで結構時間かかるよね
[ンダホ]先輩‼‼!
[シルク]なんだ？
[ンダホ]取れそうですもう！
[シルク、マサイ、モトキ]おお！
[ンダホ]どんっっ！
[ンダホ]あたりーーーーー！！！！
パチパチΣ(ﾟДﾟ)パチパチ
[シルク]ちょっと、後で見よ、それ
[ンダホ]ちょ、じゃ最後に、、、
ばきっ！
[ンダホ]やばい
[んだほ]あ。。。
[マサイ、モトキ]うわぁぁｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
[マサイ]はい、、、
[マサイ]あ、、、
ｗｗｗｗｗ
[シルク]これがね、２個目のやつ
[シルク]シトリンかな
[モトキ]パイライトかな
[モトキ]これがパイライトです
[ンダホ]へぇ～
[マサイ ]なんか明るいね
[シルク]あと出てないのが
[ンダホ]クリスタルと
[シルク]ルチルクォーツ
[シルク]フルコンボいけるかも
[シルク]あとは、、、
（さっき言ったじゃんｗｗ）
ｗｗｗｗｗ
（真剣、、、）
[シルク]めざせ、コンプ！
[モトキ]おい、まじかよメーン！
[マサイ]まじかよメーン！
[シルク]お前ら金じゃなかったやつかそれ、ｗｗ
[モトキ]いや、なんか、自然と、そーゆー、、、
ｗｗｗｗｗｗ
[モトキ]パイライトメーン
[マサイ]タイガーアイメーン
[シルク]おいっ！
[シルク]取れた
[モトキ]あーーーーーーーーテトラｐｐｐ、、、
ンダホが飛ばした砂がシルクの目に、、、
[マサイ]だんだんだんだん、、、
[マサイ]ハナクソナメール
[マサイ]いや、せめて、あの、ねっ
[マサイ]君の好きなクリスタルが出れば、、
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
[シルク]ラス1俺が彫るの見といてくれよ
[シルク]金当てるかもしんない、、
[シルク]ふんっ！
[シルク]マックスハート！
[ンダホ、マサイ、モトキ]おぉーー！
[ンダホ]これはまさか？
[マサイ]何よりでかい
[シルク]でかいね
[ンダホ]きたーー
[モトキ]お？お？お？
[マサイ]お、でけーごっそり
[シルク]クリスタルだー！
おぉー！
[シルク]こちらクリスタルですね
[ンダホ]これねー悩みや不安を解決するって書いてある
[マサイ]こちらタイガーアイです
[マサイ]ほらさっきと比べてキレーだよね
[シルク]ルチルクオーツのやつ以外全部でましたね
[ンダホ、モトキ]おぉー！ 　[マサイ]パチパチ
[モトキ]すごいよね
[シルク]はい、金です
おぉーーー
[シルク]これめくったらだ、多分
お？
[シルク]石器時代にも用いられていたといわれる古代七金属のひとつ。名誉や富をもたらすとして昔から人々をとりこにしてきた。
[シルク]多分もうこれ、いるっしょ
[シルク]いくよ！
[シルク]これわくわくすんな!
[ンダホ]ね！
[みんな]せーーのっ！
うわぁぁぁぁぁぁぁ‼‼
[マサイ]うわぁ！すげすげー！
[シルク]ちっちぇー！
[シルク]地球が生み出した自然の美。それは世界に一つだけの君の宝物。
[シルク]え、すげぇ！
[シルク]これすごいぞ、まじで
[ンダホ]これはやばい
砂削りに夢中なモトキ
ｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗ
[シルク]これ今度売りに行く企画やろうか
[ンダホ]おやじが、その、海外でやってるからもしかしたらいけるかもよ
[シルク]宝石のやつだっけ？
[ンダホ]そう、宝石商の
[シルク]そーなんだ！
[ンダホ]そうそうそう
[シルク]でもいいね、、、
（ざらざらざらざら、、、、）
ｗｗｗｗｗｗｗｗ