〜オープニング〜
シルクロード(以下:S):どうも、Fischer'sシルクです。
ンダホ(以下:N):ンダホです！
ぺけたん(以下:P):ぺけたんです。
モトキ(以下:Mo)モトキです。
マサイ(以下:Ma):マサイ。
S:フレンチフライドポテト　シューストリング。
N:今日はポテトを食べる回ということで
P:そういうことです。
S:そう。
S:あらかじめ230度に加熱したオーブンに凍った方のポテトを平らに並べ、お好みの色に焼いてください。
S:お好みの色...？(困惑)
P:思ったことが一つあるんだけど...
P:いや、あr
www
S:このフライドポテト2kgただ作っても、まあ普通にいいんすけど、
S:ポテトパーチ―を、まあ変わった風にやりたいと。
S:ということで、まず楽しく作りたいわけですよ。
P:あ〜楽しくね！
S:これ、シャカシャカポテト用の...コンソメ味といって、
S:この粉かければ、シャカシャカポテトになるというやつです。
N,P,Mo,Ma:あ〜〜！！
S:やっぱ華やかさがあると、食材もおいしく感じるわけですよ。
S:華やかなのは、
...じゃないですか。
www(苦笑い)
S:4月のね〜やっぱ華やかさ
N:待ってww
S:入学式といえば華やかじゃないですか
S:まあ、華やかですね
S:だから、その華やかさを利用して...
P:...利用？？(困惑)
wwwww
S:こちら、ランドセルでございます。
Ma:なんか、緑色だね
S:最近のランドセルってめちゃめちゃカラフルらしいよね。
P:でも俺、そういうの気にいられんから、
Mo:あ〜俺、小学校これで通いたかった。
P:お前なにで通ってたの？
P:ああ、そういうことww
S:まあ、このランドセルの中にシートみたいな、ゴミ袋みたいなの1枚入れて、
S:その中にポテトを入れて、
N,P,Mo,Maあ〜〜〜！
P:なんか手で振るよりは、体で振る
S:そう、体で振った方が...
S:だって、夢でしょ？
www
N:あ！登校(→投稿)するんだ！
S:そう、登校(投稿)するから
N:あでも、これってさ先に焼いてから味付けするのか、
N:味付けしてから焼くのかによるよね
S:いや、先に焼いてから
N:OK
S:...なんか
S:...みたいだなw
S:まあ、ランドセルは1回置いときまして、
S:まずはポテトの方を調理していきたいと思います。
N:料理人ンダホ！
Mo:今日もやってくれるの？
N:今日も頑張る。
N:どーん！
N:しばらく蒸します！
www
〜ポテトを焼く音〜
S:上手いな〜
N:いい匂いしてきましていきましたね(？)
www
S:おお〜いいね〜〜
N:こっちちょっと量が多いから、時間がかかる。
N:テイスティング！
〜ポテトを焼く音〜
Mo:コンソメ...
Mo:...みたいになってるんだけどw
www
S:ポテト作っている、この左手のプルプルが一番美味しそうなんだけどww
N:これ！？ww
S:そうww
N:はい！
S:あ、来た。
P:お〜〜〜
N:お待たせいたしました！
N:ポティトゥでございます。
S:ではもう、そのポテトをランドセルの中に入れてください。
P:そのワード初めて聞いたんだけどww
P:あ〜危ないっ！！
N:ランドインポテト！(？)
S:ということでですね、ホカホカのポテトちゃんが、ランドセルの中に入りました。
〜コンソメ投入中〜
S:はいじゃあ、閉めました。
S:このポテトが、丸々ここに入ってるわけですよ。
Mo:焼きあがったポテトたちが。
S:久々に背負ったな〜これ
P:サイズは？
S:ランドセル背負ってて悪くねえっていわなくないか...？w
S:あ！楽しいこれ！
S:ちょ、楽しいよ！
S:楽しい〜
S:これ、意外といいよ！
N:楽しいね！
Mo:こいつまだ
www
Ma:待てww
S:22だし、俺ww
N:あ！コンソメの香りだ！！！
S:...が来たよ！
ww
N:綺麗に回れるか
N,P:あああ！！！
S:位置がジェットパックだ！！ww
S:いってらっしゃ〜い
N:楽しい〜〜〜ね〜〜〜！！！
N:おじさんなにしてるの？
Mo:飴あげてるぞ〜
N:飴ちょうだい！！
Mo:ポテトはいらないの〜？
N:ポテトあげるから飴ちょうだい！
Mo:本当に！？
N:いいよ！
N:おじさんにポテトあげる！
www
〜モトキ大暴走〜
S:モトキくん宿題やってきましたか〜？
Mo:宿題は家に置いてきた！
Mo:欲しけりゃくれてやる！
Mo:探せ〜〜！！
S:家に置いてきたとか言っちゃったじゃんwww
S,N,P:バイバ〜〜イ！！
〜モトキ、再び暴走〜
〜マシンガンで撃つ音〜
S:やられた〜〜〜
れい
S:おはよ〜〜うございます
www
もうちょい！もうちょい！！
一同:あーーーーーー！！！
N:え！？
P:やば。
S:食べるよ。
wwwww
〜エンディング〜
N:濃い！！
Ma:もう、カレーだよこれ
S:お前さ、クレーンか！！
www