(op)
どーもフィッシャーズシルクです
ンダホ　マサイ　ぺー（ペケタン）
今回の企画はですね
前お探し物です宝探し
あ～大好きですね（多数）
探そうかな～って思ってます
ｗｗｗ
COKEON対応自販機を探そうという企画でございます
今回この企画で遊ばれる
方々がいまして
僕たちフィッシャーズと…
アバンティーズ…
水溜りボンド…
おるたなチャンネル
でも結構あろよね
そうそうそう
コークオン対応自販機はですね
スタンプがあります
買ってそのスタンプを集める
15ポイントそうすると…
1枚チケットがもらえるんです
それでコカ・コーラがもらえます
ンダホ）わーお！
うっさいなｗ
15ポイントためきったらそのチッケトガもらえる
そのチッケトでじはんきさんに頂戴っていうと
飲み物をもらえる
そのちっけとを友達にあげるっていうこともできる
友人たちと
でもさあ僕たちだけでも行けるかもしれないけど
ませっかくだから
僕らうを民さんと言っている
視聴者さんたちがいる訳じゃないですか
その人たちにもちょっと音借りようと
んだほ）どうやって？
ツイートですよ
情報提供をお寄せいただいて
マップと君の…何で汗かいてるの今
それと土地感
そこを照らし合わせ
見つけようと
俺らだけじゃできないから
ちょっとツイートをしましょうか
というわけで今からツイートするので
皆さんと情報共有を
すごいねこんな自動販売機ってしゃべるんだね
いや、誰が自販機だよ怒怒怒
じゃあ行きますねえ
ツイートポン！
おわあ
じゃあ僕らもツイートしましょうか
この写真でもわかんねえな
分かんないよ(多数)
マジで俺みちとか苦手だから
神社を見つけて公園
を見つけてああここみたいな
3枚目の奥の方花壇なのかな
花壇だと思う（多数）
上野公園の中か
原宿の奥超えた
マーカーコーンの置き方は下町だよな
原宿に行ってみて
神社をターゲットに見つけて
いきましょう）どんっ
はい目的地です（編集の力ってすげえ）
僕の勘ですとあっちなんですよ
あ～花壇ほらあれあれ
あと寺ですよ
相談中
近くに対応自販機がありますっていう通知が
久々にこの辺きたよね
ここ→ですね
右に行って左に行って
ほら
れんがほらほらほら
ここ左に曲がったら
期待していてください
ただねレンガのゾーンが終わりました
ええー！！
あ赤いコーン赤いコーン
えまじレンガww
なんか待て待て待て
えなんか初めて見たこんな赤いコーン
コークオン対応自販機情報によれば
ここにあるはずなんですよ
会社の中にある（ひっそり声）
ああー！はははｗ
１００％だよ１００％
えーごめんなさい間違いです
何来たはア～い
どーも水溜りボンドです
おなしゃーす
水溜りとフィッシャーズ同じ所じゃね
ああもう乗せられた
今ねえちょうどそれを見ようかなって時に電話がかかってきたから見れてないの
誰のせいなんだよ
そうそうそうだから…おえぇえええええええええええええええええええええええええええええええ
因みにじゃあ君らはどこに向かってるの？
もしかしたら一緒かも知れない
でもねえ水溜りの方の写真見てたんだけど
埼玉県の新座市って書いてあったよ
まあでもヒントから都心の感じあったから
もしかしたら池袋かもしんないし
とりあえずじゃあ板橋区か池袋（後ろのタクシノってる人がなんか振ってる）
あいつら…
じゃあその東池袋の方をおねがいしやす
左っ側に見えるはず
ほらあの神社じゃね？
駅前だったんだね
ここの並びだよな
雑談中
明らかにおかしな列が
明らかにおかしな列がね
あっちの人も思ってるよ
明らかにこの車両おかしい
２回通ってる
あれでしょ
ほらあ
えっとですねそっち行った方にあるんですよ
え！！ゴール？
皆でせーのってやってこうやっていく？
あ～じゃあこっから先がゴールってことで
おまえはいってんだろ
じゃあここから先がゴール
じゃあ行きましょう
せーの！！
聞いてますか皆さん
スタンプカードを１５ポイントためると
１個交換できるわけなんですけど
それををともだちとかいろんな人とシェアできるんですよ
これを今来てくれた視聴者さんに
コーラ１本分のね
チッケトをプレゼントしようと思います
いいじゃん
といううわけで早くから待っていただいた視聴者さんに
その方にプレゼントしようかな
といううわけでお願いします
どのくらいから待っていた？
２時間！？
何かあんの？
元凶です我々が
じゃあ友達を探す
というわけでこの画面をひゅっっとやれば
いきますよｘ2
あげちゃう
ほら！！
ドリンクチッケトが
じゃあ
シェアましょうか
こんな風にメッセージを変更するを押すと
ああできるんだ
とんでけ！
きたあ！！
まさイングから
これでリフレッシュされる
というわけでねBluetoothをね
オンにしていただいて
きたきたきた
このお知らせが来たらこの
ドリンクチケットを押していただいて
確認するぼたんを
それをシャってやる
自分で使う
この中から好きなのを１つ
じゃあコカ・コーラを
どうぞ
せえのシュ
あああたっけえ
おおお
ありがとうございました乾杯！！
せーの
アデュー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ED
説明