OP
どうも！フィッシャーズシルクです。ンダホです。
わが一族の家に来ております。
小学校２年生の女の子と、４年生の男の子が、いるんだけど、
女の子の小学２年生
机の上にシルバニアファミリーとか。　あるね。
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
寝てる所にも、人形とかそういっぱい置いてるんだよ。
ほんわかするような、ドッキリをね。　そう。
小学校２年生でしょ？
チューしたら、子供が産まれるくらい。
２つの人形を買ってきました。
トイザらスにあった。
あの、子供の方、見ちゃいけないらしいんだけど
子供の方見ないでね。
あ！寝てんだ！
マイクがあって、こんにちはって言うと、このクマちゃんが連動してこんにちはってしゃべる。
このマイクにむかってしゃべると、クマちゃんがそれに連動して、動く
だから、クマちゃんがしゃべってるように見える。
シルクの声で、認識されんの？
このクマちゃんだけでは、ないんですよ。
このクマちゃんとは、また別のクマちゃんで、
あなたの名前を呼んでくれる？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
歌１５曲歌えて、昔話が、１０話、話せる。
なぞなぞもできるから。
今何時とか、ギャグで親父とかいう。
つまんねぇみたいな顔すんなよｗ
変顔してとか、クマから無茶ぶりしてくる。　えぇ～面白い
ンダホ君、ンダホ君、ンダホ君ってサウナ嫌いなんでしょ？
うん。大っ嫌いなんだよ。っていう会話ができるんだよ。えぇ～すげぇ
このクマちゃんと、このクマちゃん２匹を前にしたら
チビちゃんたちにね、それを仕掛けたいと思います。
え？めちゃめちゃ可愛いこいつ。
さあ、このクマちゃんは、さておきね、もう一個のほう開けていこう。
レモネードみたいな色してる。
クマちゃんの中から、
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ねぇねぇ
蝶々～蝶々～菜の葉にとまれ～菜のｈ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あ。
だからさぁ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ちょっとやってみていい？
君は、いったいいくつなんだい？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
このねマイクでしゃべると、クマが連動してしゃべると
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ええぇ！？ええぇ！？
これでしゃべると、このクマが反応するって感じですね。
おはようございます。
私、ダホと申しますが、先日の水道料金の方で、手払いのほうがありましたので、ご連絡させていただきました。また、ご連絡させて頂きます。失礼いたします。
じゃセットしよう。
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
動画でやってたわ。
ヒヒｗｗｗｗｗｗｗｗ
おーい。もしもーし。
うんこ。
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ED