シルクだっ！！！！！！！！
ひゃー！！！！！！マサイ
シルク：サルミアーッキ！！！！！
シルク：まーずいやつ
マサイ：あぁ
シルク：なんて書いてあんのコレ
シルク：パスティラ？
マサイ：サルミアッキパスティラ？
マサイ：ホゲッツ？ｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：読めるかこんなもん
ｗｗｗｗｗｗ
マサイ：アーロン！アーロン！
ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：当たり前だーーーーーーー！！！！！！！
（スチャッ）
マサイ：すげー開け方
シルク：あ、お前この続き読んでんの？今
ｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ：はぁ～
！！！！！
マサイ：なに！？ｗ
マサイ：なんそれ？
シルク：なんか
マサイ：ふほほほほｗｗｗｗｗ
シルク：なんこれ怖
マサイ：Ｆ・・・
シルク：なんこれ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：フィッシャーズのＦを引いた
やったよみんな
シルク：えっ？
マサイ：ま、まだあんの？
シルク：すげぇ多いよ
マサイ：ま、まだある！
シルク：まだある
４０ｇもいらんだろぉよ～
シルク：こぉんないるかね…？
硬そうだね
ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：まぁね（笑）
あぶね鼻水出ちった今ｗ
マサイ：黒すぎｗ
シルク：全部Ｆじゃん
え？なん、は？
テンション上がった俺がバカみてーじゃん
（カッ）
シルク：猿が木の実食ってるみたいｗ
マサイ：は～
シルク：ふがぁー！！！！！！
マサイ：ふはははｗｗｗｗｗ
シルク：あああああああああああ↑
マサイ：舌に触れてると
マサイ：まぁなんか
マサイ：めっ…なんか舌に…っ
舌に触れてると
めっちゃしょっぱいなんかしょっぱi
・・・
シルク：ふふふｗｗｗなになになになにｗｗｗ
マサイ：食ってみ
！！！
マサイ：あーわかる！汗だ！！！！！
シルク：汗だ！！！
汗だこれ！！！
マサイ：汗だこれ！！！
シルク：汗！！！
シルク：うえぇえ゛！！！！！！！！！
シルク：これなに含んでんの？
マサイ：うわぁ゛～
（シルク咳き込む）
マサイ：はぁ
シルク：（心からの）まぁずッ
シルク：ふぉあああああおおおおおおお
シルク：え、取れねんだけど歯から
マサイ：Ｆが入ってる
シルク：ＦからＡ…
二重丸…
（シルクギャラドス化）
シルク：なんでこれ歯から取れねぇの？
（ご堪能ください）
シルク：じゃんけんで負けた方全部行こうぜ
マサイ：サルミアッキィィィ↑↑↑（ふなっしー風）
シルク：ふなっしーじゃんそれ（笑）
ｗｗｗｗｗｗ
シルク：船橋市に怒られんぞ
マサイ：やばいやばい（笑）
シルク：負けた方が全部な
シルク＆マサイ：じゃんけんポイ！！！
ポイ！！！！！！！
あああああ゛！！！
フォフォフォフォ！！！！！！
マサイ：全部やりましたね
シルク：うん
シルク：オ゛ェェェエエエエエ゛
シルク：う゛ぉええええええ゛゛
シルク：ゲッホゲッホ
（むせるシルク）
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
エンディング
ぺけたん：おすすめ動画はこちら！
マサイ：スマホ、タブレットは概要欄から！
モトキ：サブチャンネルもあるよ
ダイブー：ホームページもあるよ
ダーマ：ツイッターもあるよ！
ンダホ：詳しくは概要欄から！
ザカオ：毎日動画も出てるよ！
シルク：チャンネル登録よろしく！せーの、
全員：アデュー！