どうも、しｖｆｇｈンダホです
ぺ
マ
ダ
ンダホ）本当ににそういう名前で字幕入れるから
ンダホ）はい！というわけで、今日はねえ、日本食ってあるじゃない？
ダーマ）ああ、和食みたいな？
ンダホ）そうそうそう
ンダホ）和食って、やっぱ海外に行ったりすると、やっぱり受け入れられなかったりするわけよ
ダーマ）ああ
ンダホ）例えばさ、納豆とかってさ ダーマ）ああ〜
ンダホ）日本人には全然ポピュラーだけどさ、海外の人からしたらなにこれ、みたいな
ペケたん）うわ〜なんか気持ち悪い、ネバネバしてんさあ
ダーマ）なんであんな腐ったもの食うの？ってかんじ？
ンダホ）そう！そのとお。。。君いいこと言うねえ
ダーマ）（鼻で笑う）
ンダホ）んで、海外にも、そういう食品がありまして
ンダホ）その、国の食べ物と言うかあ
ダーマ）ううーん
ンダホ）ニュジーランドとかオーストラリアで愛されてる食べ物を、今回 僕手に入れまして
ンダホ）こちら！どん！
ンダホ）はぁい、こちら、ベジマイト！
ンダホ）なんか俺仕入れてきたみたいになってるね
ンダホ）こちらベジマイトって言う、まあ、発酵食品
ペケ）「ベジ」って言うくらいだから、野菜含まれてんの？
ンダホ）素晴らしい。そう。
マサイ）へー
ンダホ）野菜を発酵さした、
ンダホ）いわゆる腐らせた、野菜腐らせたことある？
ダーマ）冷蔵庫の中で腐ってたことある
マサイ）しわっしわのキャベツのやつ
ンダホ）こんなんなってね
ンダホ）あるでしょ、そんなん 一同）あるある
ンダホ）それを、更にそれを漬け込んだ、オーストラリアではポピュラーな食べ物
ンダホ）まあ、人によってはこう好き嫌いわかれるような食べ物なんですけど
ンダホ）今回ちょっとそれを食べてみようかなあと
ダーマ）はあ
ンダホ）世界一、不味いジャム！
ンダホ）パンにつける食べ物なのこれ
ペケ）パンにベジタブルのっけちゃうののっけちゃうんだねえ
ンダホ）そう。
ンダホ）まあ、食パン今回ないんですけどｗｗ
マサイ）えぇ〜 ダーマ）ねえんだ！
ンダホ）じゃあまあ、あの世界一不味いジャム。食べていこうかと思うんですけど
ペケ）まず盛り付けないと
ンダホ）そ、まず綺麗に
ンダホ）まず中身ねえどうなってんだろ？
ンダホ）なんか、ほら、チョコレートみたいになってる
ペケ）うわあ！うわ、くっせえええ！うわ、っく！
マサイ）んふあああああああ ンダホ）んふふｗ
マサイ）こぉーれはやばい！
ダーマ）（むせる）
ンダホ）え、なに食べ物の腐った感じ？ ダーマ）そ
マサイ）醤油を放置したような味した ペケ）あー！わかるわかる！
ダーマ）匂いマイスターさんちょっとよろしく
ンダホ）いつから！？
一同）ｗｗｗｗｗ
ンダホ）ッハ！好きかもしんない。。。
ンダホ）取り敢えず、まあ、お皿に盛り付けてみましょう
ンダホ）どんな感じなんだろ。。。
ダーマ）羊羹じゃぁんｗ
ダーマ）いぇーーーい ンダホ）お前！
マサイ）ﾋｭﾝーー！
ンダホ）じゃあこの世界一不味いジャム ダーマ）はぁい
ンダホ）誰が食べる？
（同時） ダーマ）え、お前行くの？ ペケ）お、行く！？ ンダホ）お前すごくない！？
マサイ）いただきます。。。
ダーマ）あ、結構行ったねえ
ダーマ）あ、も、おま、口臭っさ！
マサイ）うわ、うおわああああ
ンダホ）え、え、そんなやばいの？んあんふふふｗ
ンダホ）俺に抱きつかないで、やだやだやだあｗ
マサイ）んふー（鼻から息を吐く）
マサイ）なんだこれぇ
マサイ）キャベツと大根を、極限に醤油漬けして腐らせた食べ物
ンダホ）あ、でも本当に野菜の味はするんだ
マサイ）野菜の味は最後にｆｇｈｊ （すいません、聞き取れませんでした）
ダーマ）しょっぱい？
マサイ）くそしょっぱい
ペケ）こんなかでぇ、一人食う？
ンダホ）取り敢えず一人食お
ンダホ）じゃんけんホイ、じゃんけんホイ！うおおおおお
ペケ）まあ「食」といえばンダホですよぉ！
ンダホ）でも、ほら、取れないんだよ ペケ）粘着力はすごいよね
ンダホ）いただきます
マサイ）ｗｗｗｗｗ
ダーマ）中途半端に前歯に触れた！
ダーマ）中途半端に前歯に触れやがったｗｗｗ マサイ）いけないことしたぞ、お前！ｗｗｗｗ
ンダホ）ベロがオフサイドした
ンダホ）ンエエエエｴ！これやばい！これやばい！んば、ば、ば、ば
ンダホ）これ、これ一気に食っちゃいけない
ンダホ）え、食いたい、食いたいでしょ？
ダーマ）まあ興味本位で、取り敢えず一口はね？
ペケ）じゃあ、ダーマが食わなかったの残り全部くうわ
ンダホ）お前ら。。。
ンダホ）いつの間にそんな。。。
ンダホ）動画に前向きになったの？
ンダホ）初めて舌に乗った瞬間が一番やばいかもしんない
ダーマ）図りかねるよね、これ
ダーマ）図りかねるサンダースなんだけど
ダーマ）いきます！
ダーマ）う、うぇ！ マサイ）イヒヒヒヒヒｗｗ
ダーマ）え！あぁ！うわぁぁぁ、どうすればいいの？
ダーマ）これねえ。。。
ダーマ）あ、だめ。喋れないごめん無理
ダーマ）これはねえ、無理だよ、喋れないよ
ンダホ）お前、顎、クッキングパパみたいになってるぞｗｗｗ
ンダホ）でもこれ野菜の感じだよね、たぶん
ダーマ）野菜の醤油漬けだよな、やっぱ
ンダホ）じゃあまあペケたんね、じゃあ普通にじゃあ頂いてみてください
ンダホ）あ！いったよ、いった！ マサイ）ああああ！
ンダホ）お前すごいなあ
ペケ）（もんのすんごい鼻息）
ペケ）しょっっっぺぇ
ペケ）俺、あの量いったからさあ
ペケ）いや、醤油よりしょっぺえぞ、これ
ペケ）でも、食えなくは無ぇ
ンダホ）そうなんだよな ペケ）ただ、くっせえ、まじで
ダーマ）なんかニンニクより口臭さ、くs?K0cん%$【?】
ペケ）でもぉ
ペケ）ニンニクみたいに、しつこい感じではないよ
ペケ）なんかやっぱ、野菜ベースなだけあって、あっさりしてんだけど
ペケ）すっげえ濃いんだよ
ンダホ）じゃ、ちょとぉ、パンに乗っけてみよう、これ
ンダホ）はい！というわけでトーストを買ってきました、そして焼きました
ンダホ＆マサイ）88888888
ンダホ）あとは、このねぇベジマイトは、本来まあ食パンに乗っけて、焼いた食パンに乗っけて、こうﾊﾟｯとやってﾊﾟｸｯって食べるやつ
ペケ）ま、ジャムって言うくらいだからね！
ンダホ）そうそうそう、これはまぁ正規の食べ方
マサイ）んじゃ俺ちょっと先挑戦してみていい？
ンダホ）まあ普通に、まあまあ ダーマ）まあ、こんなもんだよな？
ンダホ）こんな感じだよ
ンダホ）まあ普通にこう、まんべんなく
マサイ）いただきまぁす
マサイ）いや、躊躇うわ〜
マサイ）あれ知ってるもん、だって！
ンダホ）ああ、いい音してる
マサイ）まずい
マサイ）むりでしたぁ！！！
ペケ）まじ
ンダホ）だから一人づつ顔が険しくなってくね
ンダホ）だってさ、美味しい顔そもそもしてないんだよね、こいつ
ダーマ）くそまずい。
一同）ｗｗｗｗ
ンダホ）もうなんも変わらねんだ？
ダーマ）パンは美味しかった
ンダホ）ん、や、まあまあ ペケ）そうだ、パンが美味しかった、結局
マサイ）まあね、なんか一番パンに付けたら合うんじゃないかって散々言ってたンダホに
ンダホ）いやあ、俺の意見じゃなくて
ンダホ）向こうの国の意見だから
ンダホ）頂いてみたいと思います ペケ）はい
ペケ）よっしゃ、いこう！
ンダホ）アハハｗ ペケ）匂いはだめだよ！ ダーマ）匂いは変わんないんだからよ！
ペケ）ほ！いい音！
ペケ）ｗｗｗ
ンダホ）これすごいよ、これすごい、まじすごい
ンダホ）なんも変わんねぇ
一同）ｗｗｗｗｗ
ンダホ）これやべえな、まじで
ンダホ）なんで野菜腐らせようと思ったんだろうね
ンダホ）あのもうこれ誰か一人が食おう、責任取ろう
ンダホ）やっぱ、残すのは勿体無いからね ダーマ）そうだね
ダーマ）潔く、じゃんけんで負けたやつと行きますか！
一同）じゃんけんんあ゛あ゛あ゛
ンダホ）ああああああああ！ ダーマ）来たきた！
ンダホ）ああああ、やだよお
ペケ）あーこれはマサイに食ってほしいなあ
一同）じゃんけんほい！
一同）あいこでほい！
ペケ）あああ、よいっしゃあ！
ンダホ＆マサイ）最初はグ、じゃんけんほい！
ンダホ＆マサイ）（奇声）
ンダホ）（泣き真似）
ンダホ）んなあああああ
ペケ）お、いったー！いったあー！
ペケ）つよい！
ダーマ）険しすぎるよ、顔がｗ
ンダホ）なんか感想を求めてるようだけど
ンダホ）申し訳ないけど
ンダホ）不味い、以外出てこない
一同）ｗｗｗｗｗｗ
ｯﾃｯﾃｯﾃﾃｯﾃｯﾃｯﾃﾃｰﾃｰ♪
シルク）動画見てくれてありがとう！
シルク）説明欄の方にツイッター。。。まあ、色々あります！
一同）ｗｗｗｗ シルク）ｗｗｗｗチャｗｗｗｗ
シルク）チャンネル登録よろしくぅ！せーの！
一同）アデュー！
シルク）はい！終わりです！
ンダホ）お疲れ様でぇす
ンダホ）ん、わかんない！
あははは