どうもフィッシャーズ　シルクです！
どうもフィッシャーズ　マサイです！
ンダホです！
反動が無いと腹筋できないもんなお前
ｗｗｗ
2人はこれ何か知ってるんでしょ？
知ってる
まあ、この段ボールの中にもう一つ仕切りがあるからね
最終的にこのぐらいの段ボールになるんでしょ？
そんな、マトリョーシカじゃねえんだよw
この子ねぇ、一ヶ月ぐらい封印されてたのよ
おもてぇなぁ！
こちらが今回のものです。
重たい！！
うーーわ気持ち悪ーー！
えーー？
おもてぇよこいつ！
はいこちらは巨大ヘビグミでございます
シャー！！
続々と人手がいなくなっていくのやめてくんねぇかな？
あー！！いてぇ！！
重さがですね、２６ポンド。
ポンド！？
つまりは、12.２キロです！
ああ、ダンベルだね。もう。
８フィート（長さ）
分かりずれぇー
１２０センチですね。
へー
小学生まるまるグミだぜ？
ｗｗｗ
カロリー数
表記が木下さんみたいだよ
一人で全部食べても問題ないかと
ちゃんとそういう風に作られているので大丈夫です
あ、健康には気を使ってるんだ！このヘビ
食えるんだ一人で
あー！痛ぇ！
ｗｗｗ
いただきます！
あー！そこいきたかった！
待って！
んんんんん～
あーいった
（ギュウ）
え？！え？！
ブレーキみたいな音したもん今
んまい！
うまいんだ。
お前が怖いんだよｗ
食わねぇだろｗ
味はうまいんだなこれ
サルの喧嘩だ！
ｗｗｗ
美味しいよね！
うん
ふつうに
うまい
アセロラジュースそのまま形にしましたみたいな感じでしょ？
アセロラ
アセロラだね
君ら食ってるけど地味に
それじゃ
頭、いただきます！
ｗｗｗ
丸呑み中の丸呑み
いや、ヘビの丸呑みは見たことあるけど、ヘビを丸呑みは見たことないわ
うわ、すごい
いけー！
（プゥー）
ｗｗｗ
（ギュゥゥゥゥ）
ほんっとに噛み切れねぇんだって
え、やばいやばい
包丁が負けそう
え？
お前これ噛み千切ろうとしたんでしょ？
築地ここ？
派手な小島よしおの食事みたいだなｗ
誰が小島よしおだよｗ
そんなの？
ｗｗｗ
しっぽの先と頭の先しか食ってないからね
ちょっとでかすぎるなぁ...
これ一日で食う奴いたら褒めるわ
ｗｗｗ
はい、
こんな感じでね、
いろいろと分けました。
まぁメンバーとか家族とかにもね、あげます。
こんなグミ渡されてみろぉ！
ほらぁ！
自転車のサドルぐらいでかいよ