OP
シルク：どうも、フィッシャーズシルクです
ンダホ：ンダホです！
モトキ：モトキ！
モトキ・シルク：ｗｗｗ
モトキ：パーカー脱ぐと半袖なんだけどね
モトキ：なんだこれ
シルク：めちゃめちゃすごいものは買ってきたよ
シルク：俺中身知ってっから、中身しらないでしょ？
ンダホ・モトキ：知らない！
ンダホ：なんかでも家にずーっとでけえやつあんなとは思ってた
シルク：でしょ？
シルク：上から引き抜けば、じゃあ
ンダホ：せーの！
ンダホ：わ、なんだこれ、なんだこれ！？
ンダホ：えぇ～なにこれ
モトキ：本？いや、違ぇなぁ
シルク：なーんだ？
ンダホ：空気入れでしょ絶対
モトキ：あーあーあー...
シルク：なーんだ？
シルク：めちゃめちゃ跳べる
モトキ：うそぉ！？
ンダホ：外れない？こっちか、せーの
グググググ...（効果音）
ンダホ：きた
モトキ：なんか見っけた？
モトキ：お、おおお！
シルク：いった...（小声）
ンダホ：分かったぞ！
シルク・モトキ：え？
ンダホ：これ多分こいつ自体に空気入れるんだ！
ンダホ：で、ここ膨らまして
ンダホ：ここの圧で跳ぶんだよ、こうやって
モトキ：え、そうなの？
シルク：多分そうだ
ンダホ：多分そうだよね
モトキ：ｗｗｗ
モトキ：はいーｗ
ンダホ：ｗｗｗｗ
シルク：さぁ、日をあらためまして
ンダホ：はい！だいぶあらためたね！
モトキ：これ前回とフォーム違うでしょ、これ
ンダホ：でかっ！
シルク：普通にでかいね
ンダホ：彼女とかだったら
ンダホ：いい身長差だよ
シルク：そうだね
モトキ：ｗｗｗ
モトキ：ちょっと怖くない？
モトキ：だってこれ世界一跳ぶんでしょ？
シルク：結構跳ぶらしいよ
モトキ：カナダまで跳んでっちゃったら
シルク：カナダはやばいだろｗｗ
モトキ：こういう感じ
ンダホ：あー！
モトキ：あ、今、沈んだ沈んだ！
モトキ：あっ、ちょｗｗ
ンダホ：ｗｗｗｗｗ
モトキ：えぇ～
シルク：ｗｗｗｗ
モトキ：うわぁ
ンダホ：あーすごい
ンダホ：あ、うまいうまいうまい
モトキ：うまぁーい！
全員：ｗｗｗｗ
シルク：あのね、普通のホッピングよりむずい！
ンダホ：あぶねぇー！
ンダホ：うおっ
モトキ：あぁ！
シルク：ｗｗｗ
鳥）ﾁｭﾝ
シルク：きたきたきた！！
ンダホ：うまいうまいうまいうまい！
シルク：どこ行っちゃったｗｗｗ画面外ｗｗｗ
シルク：いかに、その
シルク：両手結構重要じゃない？多分。
モトキ：あぁ、これかぁ
シルク：うん
シルク：お、いいねいいね！
ンダホ：３
シルク：あ、いけるんじゃね！？
ンダホ：４、５
モトキ：あぁ怖い怖い怖い怖い怖い怖い！
ンダホ：６
ンダホ：１０目指そう１０！
ンダホ：１、２、３
ンダホ：４、５、６
ンダホ：なーな、８、９、
ンダホ：おぉいった、１０－！！
シルク：おぉいった
モトキ：おぉー
シルク：跳ぶときに、
シルク：ぐっ！って持ち上げたほうがいい
モトキ：ｗｗｗｗ
モトキ：うわ～あっぶね！ｗ
シルク：あぶねぇ、あぶねぇｗｗｗ
シルク：ほら、もういける
ンダホ：うまぁい！
モトキ：うまいうまいうまいうまいうまい！
モトキ：えーえー
シルク：太ももへの負荷がやべぇ
シルク：あのね、多分ね
モトキ：掴め～る時がく～る！
シルク：ｗｗｗｗｗ
シルク：こわいくらぁ～い
モトキ：難しいなこれ
シルク：結構むずいよ
シルク・ンダホ：１、２、３、４、５
シルク・ンダホ：６、７、８、９
モトキ：あああああ！
ンダホ：ｗｗｗ
ンダホ：１、２、３、
ンダホ：４、５、
ンダホ：６、７、８
ンダホ：９・・・
全員：ああああ～
ンダホ：１、２、３、４・・・（子供の声）
ンダホ：５，６
ンダホ：７、８、９
全員：あーーーっ
シルク：なるべく上の方
モトキ：おぉー
モトキ：いいよ！
モトキ：なおせるなおせる
シルク：あぁ、跳ばねえかなぁ
モトキ：はい、はい・・・
ンダホ・モトキ：ｗｗｗｗ
モトキ：えぇ！？
シルク：見えない敵ってこういうことかな
モトキ・ンダホ：ｗｗｗ
ンダホ：あ、いいね。ためれてるためれてる
シルク：そう、なんかため必要だよねこれ
モトキ：うん
シルク：これ移動できる
モトキ・ンダホ：ｗｗｗ
シルク・ンダホ：４、５、６
ンダホ・シルク：７、８
ンダホ：９！
ンダホ：１、２・・・
ンダホ：３、４、５、６
ンダホ：７！８！
ンダホ：９きた！
シルク：いったー！！
シルク：おめでとうございます！
モトキ：やったぁ！
シルク：帽子後ろかぶりのあの髪の長さはプー＆ムー
ンダホ：あれっ、
モトキ：え、すごい！
シルク：逆にすごい。
ンダホ：俺ジャンプしようとしてんだけどさぁ、
シルク：もうね、埋もれてるもんそこｗｗ
シルク：名前ホッピングだから一応跳ぼう？
シルク：ちがうｗ
シルク：ずーっと地面にはついてんだよなぁ
ンダホ：うわ、あぶねっ
シルク：あぶないよー！ｗ
ンダホ：ほらぁ！きた！
シルク：でも一回跳べたよｗｗ
ンダホ：もうこれ以上は出来ない
モトキ・シルク：おめでとう、できたできた
ンダホ：本当に今命かけた。
ンダホ：横押して、俺がここにぽーんっていけば
ンダホ：ばーん！っていくんじゃね？
シルク：どっちが？
ンダホ：俺が。
ンダホ：せーのっ
シルク：う”あ”っ！！
ンダホ：ｗｗｗｗｗ
ンダホ：あぁ
ンダホ・モトキ：ｗｗｗ
モトキ：じゃあ、治ったらホッピングで帰ってきてもらって
ンダホ：ガチで動かねえんだけど
シルク：あれ？
ED