シルク：どうも、Fischer'sシルクです！
マサイ：マサイです　ンダホ：ンダホです！
ぺけ：ぺけたんです　モトキ：モトキです
シルク：鎮座してらっしゃる…
ンダホ：いつ買ったのこれ？
シルク：こいつ？一年…くらい前
ぺけたん：なんで一年間置いてるんだよ～！
【シルク】
シルク：ずっと前に買ってて…
シルク：前々に「やろうかな～」って思ってたんですけど
シルク：僕たちで話し合った結果、
シルク：「どっかの室内でやろうか」って話してたんですけど
シルク：引っ越しがなかなかバタついて、できなかったっていうネタなんすよ
シルク：最近僕たち新居に来たじゃないですか
シルク：なので、最近までずっと封印してたんすよこいつ
シルク：やるタイミングがなかった
ンダホ：なるほど…　モトキ：あー…
シルク：僕たちが狙ってやったわけじゃないです
シルク：賞味期限が切れておりますw
ｗｗｗｗ
シルク：くさやでさえ腐ってんのに、それがまた腐ってます
ぺけ：いや、じゃもう…じゃんw
ｗｗｗｗｗ
シルク：「お腐れ神」と呼びましょうw
ぺけ：じゃ彼は…
【ぺけたん】
シルク：いや、ちがうちがうちがうww
【モトキ】
シルク：もしかしたら見たことある方もいると思うんですけど、
シルク：見てください。
シルク：こんな缶、膨張してないですww
ぺけ,ンダホ：いや、してないしてないww
シルク：めっちゃめちゃパンパンなんですよw
シルク：これ袋に入ってて、賞味期限切れてたもんだから、
シルク：袋に入った状態でもうすでにくさいんですよ
シルク：開けた瞬間たぶん、この部屋終わります
シルク：室内で開けさせていただきましょう
【モトキ】
ｗｗｗｗｗｗ
【シルク】
マサイ：うえぇ～　ぺけ：半年以上過ぎてるよぉ～
ぺけ：あ、待って！　モトキ：常温じゃねーかお前保存してたの！
シルク：これ常温で保存してました
シルク：「ニシンを発酵させたスウェーデン伝統の発酵食品です。」
シルク：「発酵臭が強烈なので、屋外で開缶してください。」
シルク：「室内で開缶しますと、部屋中に匂いが充満します。」
シルク「開缶の際、内部の漬け液が噴出することがあるので、
シルク：服などに付かないように、十分注意してください。」
シルク：「一度付いてしまうと、洗ってもとれません。」
ンダホ：許されるなら、全裸になりたいよね
シルク：そうだねー
【マサイ】
シルク：全裸、服じゃねぇよw
シルク：…じゃんww
ンダホ：「パカ」（缶を開ける音）でさ、もうすっげーいくのかな？
シルク：そう
ンダホ：全部開ける前にー…
シルク：いや1パカじゃなくてー、「ガンッ」（開缶する音）でもういくと思う
シルク：シュールストレミング、食べたいと思った方だけここに残って、
シルク：僕は食べたくないと思ったら、カメラ内から消えましょう。
シルク：レディ、ゴー！
（モトキとマサイ、カメラ内から消える）
（ぺけたん、カメラ内から消え…
ようと思ったが、シルクに引き止められる）
（そのかわり、シルクがカメラ内から消える）
～早送り中…～
シルク：では、目を開けてください。
ンダホ：お前え！！
ンダホ：やってくれんのかお前！！
マサイ：こいつ…んっふふww
ンダホ：えっ、なに？なにが起こったの！？俺の見てない間にw
ぺけ：ひと悶着あったんだよ！それは、動画で見て！
ぺけ：はあぁ～ww　モトキ：はあ緊張してきたな～w
モトキ：あっ、今缶でますからね～
モトキ：せ～ので、開けちゃいますからね　シルク：いくよー
【シルク,ンダホ】
プシュウウウ（開缶して、液がでる）
ンダホ,ぺけ：うわああああわああ！！！！
プシュウウウ（リプレイ）
ンダホ,ぺけ：うわああああわあああ！！！！（リプレイ）
シルク：ヴェェッ！！
シルク：入れろ入れろ！　ぺけ：やばいやばいやばい！！
ンダホ：ヴェエエッヘヴェヴェエエ
（シルク,ンダホ,マサイ以外、逃走）
シルク：持て持て持て、おい！おいおい！
（シルク、缶切りを投げる）
シルク：ヴェッヴェエエ　ンダホ：www
（たらこ、机を運び中…）
【シルク】
（たらこ、走る）
（たらこ、失神しそうになる）
シルク：はあっはあっはあっ…（再び、たらこ走る）
モトキ：これです
シルク：これか
【ンダホ】
シルク：いやセミ…って言うw
ンダホ：wwｗ
シルク：シュールストレミング、腐ったらこんなくせえんだ
シルク：俺の部屋やべえなあれ
シルク：袋の中に入れてても、どう？くさい？やっぱ
モトキ：超くさい
シルク：中身拝んでないんで…開けましょうw
ンダホ：ヴェエエ！　シルク：やべえやべえ！
シルク：開いてる？　モトキ：開いてる開いてる
ぺけ：ファッハアアアアアアアアア
シルク：あ、やっば！
ぺけ：一回香ることで…（スンスン…）
【ぺけたん】
シルク：wwww
シルク：モトキ急ぎすぎて、ずーっと見てみこれ、靴下なんだよなw
シルク：ww　その動きなんなの？w
シルク：…みたいなw
ぺけ：www
シルク：Fischer'sが、魚に…殺られかけている
シルク：ヴゥウウ
モトキ：開封～
ンダホ：やばすぎるマジで
ンダホ：ヴゥウエッヴゥエッヴゥウ
【シルク】
ぺけ：エヴッゥッ…
シルク：…みたいw
ンダホ：www
シルク：スゥウウウウウウウヴウウヴウヴヴヴウヴ
【シルク】
マサイ：ヴォオオオオ…オッホォ…
モトキ：骨かなんかじゃないすか？　シルク：そうだね、ニシンの骨だ
ぺけ：身が溶けちゃったんじゃない！？
シルク：ほんとだ、身溶けてるわ！　ふつう、身あるんだよ！
シルク：賞味期限切れと、まさかの常温保存で溶けた
シルク：切り身いこうか　ぺけ：いきますよ
ぺけ：あ～ん
（もぐもぐ…）
～ぺけたん撃★沈～
wwwwwwwwwwwwwwwww
（ぺけたん、悶絶中…）
ぺけ：飲み込んじゃった…ちょっと
ぺけ：やばい、これはやばい
【シルク】
（カポン）
【ぺけたん】
ンダホ：口に入れられる範囲なら、全部いこうと思っている
シルク：腐った汁だからね
ンダホ：いくかんなー！見とけよ、みんなー！
シルク：3,2,1,ゴー！
～ンダホ味見中…～
～ンダホ撃★沈～
ンダホ：ヴェエエッヘ！
☆少々お待ちください☆
ンダホ：ブゥヴッブヴェエエエヘェッ
☆しばらくお待ちください☆
ンダホ：ブヴェッヴヴヴヴゥッエ
☆またお待ちください☆
ンダホ：ハッ！（ンダホ覚醒）
シルク：ふっふっwなになになにww
ンダホ：帰ってきた…
ンダホ：超しょっぺえ！
ンダホ：ヘェッブシ！
ンダホ：ヘェッブシ！（リプレイ）
ンダホ：ヘェエッブシ！（スロー）
マサイ：ばかじゃないの、ねぇ！
マサイ：それはばかだよ、お前w
ンダホ：wwwwwwwww
シルク：ハッ…ハッハッ…
ンダホ：デコ…みたいだなw
～エンディング～
シルク：動画見てくれてありがとう！
シルク：説明欄の方にセカンダリ、ツイッター、おすすめ動画いろいろとあります！
シルク：チャンネル登録よろしくお願いします！
シルク：せーの、　全員：アデュー！
シルク：はい、おっけーでーす
ザカオ：お～つかれさまで～す！
シルク：いこうぜいこうぜ！
シルク：飲み行こ、飲み行こ！