どうも、フィッシャーズ シルクロードです
「WORLDS HIGHEST WEBSITE」
English……
なかふみ
あ、なかふみじゃねーや、ちゅうぶん
「世界一高いウェブサイトにようこそ」
「18.94km高く、そしてスクロールするのはとても楽しいです」
「楽しんでください」
今から18.94㎞僕はスライドするわけですね
全く面白みが無い。
僕は世界一縦に長いウェブサイトを
下までスクロールしきります
レディー…GO！
く…っ
これは、はたして楽しいのかな？
あと面白いのかな、動画として（不安）
すごいな、メモリがずっと続くんだよこれ
俺の身長もこんだけでかかったらいいんだけどなぁ
俺一人で首都高速うまんじゃね？
やば待って…前腕やられる
これさ…こうやっても（長くスクロール）ずっと同じやつだから
これ深夜にやるやつじゃねぇわ…目痛え
「This website used cookies.」「Okay?」
右にさぁ、あの…分かる？
なんかバーみたいなのがあるんだよ
今どの辺、みたいな
全然進まねぇんだけど
えっ？えっ？ちょ、まっ…
これもしかして、一から…？
あっぶねー！あっぶねー！（小声）
あぶなかった、あぶなかった…！！
急にメモリがなくなった…
え？どこいった？
あ、いたいた…
あ、ん？でっか！
必勝法思い付いたわ
これ縮小しちゃえばさ…
（…………ぇぇえええ？）
待って待って、まじで早くやろう
もういいわ、これのいじりに関しては
やばい、人差し指あっつ
あっつ、あっつ！
かつてねーよ、このスライドの仕方
（顎を使ってみる）
（鼻はどうだ？）
（耳はどう……）
ふっふw左右揺れがすごいw
どうなってんだ？まじでこれ
…あ、半分超えてる！
スピードアップ！
ホンダフィットハイブリッド標準燃料が18.94kmℓですね
だからホンダの車で走る標準の燃料分スクロールしようとしてるんだ
だって今ネットで調べてるけどさぁ
トラックとかターボシステムとかしか出てこねぇもん
きついなぁ
頑張る、僕
これなんのためにあんだよ、このサイト
バカなんじゃねぇかな、まじで
スクロール…本当に好きなやつがいたんだろうね
Amebaブログとかで一番下まで記事観れるタイプの人でしょ
俺無理だもん、途中絶対抜かすもん
なぁーっが
なぁーっがいまじで
なんかホンダの車がすごく見えてきたわ
あいつらの標準燃料すごいな
もうちょい、もうちょい…
えっ？
違う、宇都宮大学とかどうでもいいんだって
あっ違う、ライトじゃない
何でライトつきっぱなんだよ
ながっ…腹たってきたまじでクソなげぇ
ヒーター消そう
もう着く、もう着く、もう着く！
終わる、終わる！
ざまーみろクリアだよ！
お、最後にメッセージが書かれてますね
「すごい、リスタート？スクロールアップ（あなたを待っています）」
「エレベーターを使って、またはCtrlを押して」
いやCtrlねぇだろ
「このサイトはCSSエクスペリメント、エクスペリメンタルなのでアクセスに制限があります」
「このサイトの技術とデザイン原則は…」
こんだけやって「すごい」しか言われねぇのかよ
金一封くれてもよくね？これ
リスタートってなに？タップしてみよ
（♪EDテーマ）