OP~♪
どうも、フィッシャーズシルクです。
今回はですね、世界一長いサイトをやったじゃないですか
今回は世界一ちっちゃいサイトです
世界一ちっちゃいサイトっていうのは、とりあえず見なきゃならないっていう、多分すげぇ目が疲れんだよね
で、またこれ夜にとってから、俺また目ぇ使わなきゃなんねんだ
youtube大変でしょ
実はもうね、開いてます
で衝撃を受けました。
ホント最初見た時、いきます。３２１ポン
何なんこの小ささ
何なのこの小さっ
パクパクってうるさいっ！
これちょっとアップしてみますね。３２１ドーン
ならねんかい
これっアップにならない
いや、まてまてまじで読めねぇ
ちっちゃすぎる　視力2.0より上なんですけど、それでも見えない
こん...こん...えっこん..なん
ちょまって、ルーペ、ルーペ、ルーペ
無理だ、肉眼じゃ無理、肉眼じゃ無理
ちょっと母上にルーペ借りても...借りてます..じゃね～や借りてますじゃね～や
今から借りるのに
母上はお風呂入ってたんでね、風呂にルーペ持ってってるわけないんでね
今ね、こちらのサイトの答えをねちょっとあの..パソコンに出してますので
ちょっと自力で読んで読めなかったらこっちを見ます
こんな...もう読めませんね
「こんな小さな文字を読んでいただいて有難うございます。私たちはたった４pxの文字ですが、それでもこのページで細々と暮らしてます」
細々だなこれ「借りぐらしのアリエッティ」だろ多分これ
ちょっとね読めないんだよね
しかも結構文字書いてあんのよ
「Wikipediaで知ったのですが、わたし...私達が住んでるのは二次元という世界で、 その上に三次元という世界の住人たちが いらっしゃるそうです」ま、僕達が三次元ですよね。
この人が二次元に住んでて、三次元を知らないんですね
「一体どういう世界なのでしょうか？ もしかして、いま私たちを読んでいるあなたは 三次元の方ですか？」
もちろんその通りです。僕が二次元だったら見てみてくださいこれ、線に見えますかこれ
伸びるんですよ。ま～そんなに言うほど伸びないんだけどさ全然
これどこ引っ張ってんだ今
あのギター担当の女子がよくピアス開けてるところが今引っ張っちゃった
痛い、痛い痛い
「私たち4pxには想像もつきません。 寒いってどんな感じですか？おいしいってなんですか？ 一度でいいので三次元という世界を見てみたいです」
なんか悲しいな...「そうだ。もしよかったら、この下にある、4pxのツイートボタンと、シェアボタンを押してみてください。押すってどういうことなのか、よく分からないのですが、三次元用語なのでしょうかね？」
4pxから送られて来てるんだ。これじゃ4pxって人なんだねこれ相手は
この青い点々、これツイッターマークじゃんこの青い点々多分
ちょっ頑張って押すわ
4pxの思いを込めて
もしも～し
シャレになんないですよ
ねぇ～
僕このページからずーっと取り残された状態はきついで～す
奥さ～ん　ごめんなさ～いちょっとあの
せめて拡大させてください　さわれないんです
あっ！いった！いった！
急に俺が出てきた
でも今押せたね
これ押すの超難しいよマジで
マジでね、ホイホイやってね容易にこれ押せるとは思えないもん
ちょ、一発狙ってねドゥーンってやんなきゃ
今回の小さいサイトは、二次元から三次元に向けてのメッセージですね
画面上、youtube上に出てるからこのサイズですけど、直に見たらマジでわかるよ
より小さいからね字
初めてだよ「有難うございます」だけしか俺真面目に読めないの
でもよかったですね。この触るっていう感覚とか美味しいっていう感覚は伝えらんなかったけど、触るっていう押すっていう感覚をね
まぁ二次元のねこの4pxさんには伝えられたのではないでしょうか
そこだけちょっと僕は嬉しいけど
「動画見てくれてありがとう！説明欄の方にセカンダリー、ツイッター、おすすめ動画、色々とあります。チャンネル登録宜しくお願いします。せーの！アデュー」
はい、オッケーでーす。
お疲れ様でーす！
飲み行こ、飲み行こ