シ：みなさん。卒業、おめでとうございます。
ン：おめでとうございます！
シ：どうもフィッシャーズシルクです！
ン：ンダホです！
シ：卒業の季節です
シ：２０１０年にね
シ：僕たちは中学校を卒業いたしました
シ：中学校がみんな同じで、
シ：同級生で今までやってきてると
シ：卒業アルバムを俺みんなの見てねえなと
ン：あーなんかあるよね
ン：裏に文集とかさ
シ：そう ン：こう、寄せ書きみたいなね？
ン：俺、卒業する瞬間
シ：正直フィッシャーズだったかちょっと曖昧だったの俺
シ：あーーあーあー ン：入るのも一番最後だったし、
ン：いや、お前はフィッシャーズの一員だからみたいな
シ：うん ン：ことを、
ン：言ってもらった覚えはある
ン：「お前一員だからな」って
シ：俺？言った？ ン：言った言った言った
ン：そうだねｗｗｗｗｗ
シ：今回ちょっと色々と卒業アルバム見ていきましょう
シ：寄せ書きどんな事書いたのかも見たいし
ン：そうだね
シ：中学の頃のちょっと思い出話とかもしつつ
シ：見てきましょう
ン：はい
ン：俺らも
ン：見んのは久々だもんね
ン：ｗｗｗｗｗｗ
シ：アルバ三ムムってｗｗ
ン：ｗｗｗｗｗｗｗ
シ：これ誰のアルバムだか全然わかんないんだよ
ン：うん
シ：みんなに持ってきてつってかき集めて
シ：まあ、３冊しか無いってゆうｗｗ
ン：ｗｗｗ７人いるはずなのにｗ シ：７人いるはずなんだけどｗｗ
シ：これ！ ン：ＯＫこれ
シ：これからいきましょう
シ：懐かし ン：懐かしいよー
（（インターホン））
シ：は～い
ン：ｗｗいや、
シ：あっ！そうかごめん！ｗｗｗ
シ：マジでボケてた今ｗｗｗｗｗ ン：ｗｗｗｗｗｗｗ
シ・ン：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ：あぁ～～れ？！
シ：これ友達のメガネをかっさらって
シ：俺つけてたの
ン：ｗｗｗｗｗｗ
ン：メガネキャラのやつメガネつけてないもーん！
シ：そう
シ：こいつピッコロって呼ばれてたの
ン：ｗｗ
ン：くらすのやつがいてさ
ン：その人の椅子をね、こう、
ン：を、してたのｗｗｗ シ：ｗｗｗｗ
シ：ｗｗｗｗｗ
ン：ｗｗｗｗｗ
シ：漫画の達人ってやついたな
ン：いたねー
シ：こいつ膝だな
ン：膝だね
ン：これが大学デビューでしょ？
シ・ン：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン：でも俺こいつのこと
ン：って呼んでた
シ：ｗｗｗｗｗ
「soccer」って字が読めなくてさ
シ：それでソッケルなんだ！ ン：そう
ン：サッカー部だったんだけどこいつが
シ：うん
シ：あ～とりあえず寄せ書きね
ン：そうね
シ：ドン！
シ：あっ！これマサイのやつだ！
シ：ダーマのコメント
シ：マサイに対する
シ：はっ！！！ ン：ん？
シ：俺！
シ：これ俺
シ：俺がマサイに書いた寄せ書きが
シ：マサイに対するザカオのコメント
ン：えー？！ シ：ｗｗｗｗ
シ：卒業の時に
シ：って、ｗｗｗｗｗ
シ：お前書いてない！
シ：お前書いてない
ン：マサイはそんな奥深い仲ではなかった
シ：あーでもまあ、こんぐらいかな
ン：後ろのページは？
ン：もう一個多分あると思うんだよ
シ：あ、ほんと？
ン：ほら！！あった！あった！ シ：あったあった
シ：あ！あ！あ！
シ：すげえ！！！
シ：「フィッシャーズ最高アデュー」
ン：存在してたんだそん時から
シ：うん
シ：中学校卒業の時に
シ：すでにアデューはあったんだ
シ：フィッシャーズってけっこう書いてあんじゃん ン：そうね！
シ：これねー
シ：なんで中学生のアルバムにつけたか。
ン：可愛いね
シ：うん
シ：あ、違う
シ：マサイこっちだったｗｗｗｗ
シ：弟ｗｗｗｗｗｗｗ ン：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン：えーー？！
シ：弟ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ン：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン：おかしいよなーｗ
シ：ｗｗｗｗｗｗ
シ：これ弟だマサイのｗｗｗ ン：弟だよなー？
シ：こっちがマサイだｗｗｗｗｗｗ ン：ｗｗｗｗｗ
シ：こっちがマサイかと思ったらこっちがマサイだった
シ：マサイのね、アルバムと
シ：こちらでいきましょう
シ：最後の寄せ書きですよ ン：そうですね
シ・ン：ドン！
シ：ｗｗｗｗ
シ：あれ？
ン：まっさらだよ
ン：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン：いや、笑っていいのかわかんないけどさー
ン：これじゃ誰のアルバムかわかんないからねー
シ：モトキのアルバム
シ：寄せ書き書いてってゆうキャラじゃないじゃん？ ン：じゃないね
ン：周りがやるからやりますかつったらやらないもんね
シ：やらないタイプだから
シ：じゃあこれか
ン：そうだね シ：これはお前のだろ？
ン：これ俺のだ多分
シ：おおーー
ン：ちゃんとね文集もあるんですよ
シ：あ、文集見たい
シ：俺クラス違うからこれ持ってないもん
ン：俺とモトキが同じクラス
ン：他のみんな隣のクラス シ：違うもんね
シ：卒業文集懐かしいな～
ン：いやニックネーム俺
ン：だったんだよね
シ：ｗｗｗｗｗｗｗ
シ：ギニュー特戦隊の
シ：ベジータをボロボロにしたやつでしょ？
シ：言葉
シ：好きなｗｗ好きな食べ物ｗ
シ：芋系
シ：その後、
シ：ｗｗｗｗ
シ：お前
シ：LAでサルモネラかかったｗｗｗｗ ン：ｗｗｗｗｗｗ
シ：腐った卵食って
シ：LAでサルモネラ菌にかかってんのに
シ：好きな食べ物
シ・ン：ｗｗｗｗｗ
シ：将来の夢
ン：なってるかな？
シ：んーー。
ン：ｗｗｗｗｗ
シ：あっ、次モトキ
ン：うん
ン：ｗｗｗｗｗ
ン：似たようなやつだ シ：似てんなーお前らｗ
シ：尊敬する人
ン：ｗｗｗｗｗ
ン：そう！あとねー
ン：ランキングがあるんすよクラスの
ン：俺とモトキ割とランクインしてて
シ：なんと
シ：１位
ン：やー！ｗｗｗ
ン：いやこれ女子投票だけだかんねこれ
シ：性格のいい人２位が
ン：やたー！！！ｗｗｗ
シ：３位
ン：３位！なんと！
ン・シ：ｗｗｗｗｗｗ
シ：じゃあこれ見ていい？ ン：いいすよ
シ：逆やないかお前コメント全部 ン：ｗｗ
ン：これねｗｗ
シ：お前、こう渡しただろｗｗ
ン：ｗｗｗ
シ：あっ！
シ：「一年間お疲れ！で、ありがとう！」
シ：「ギャグのレベルを上げてまた見せてね！」だって
シ：一発ギャグ色々持ってんもんね？！ ン：ｗｗｗｗｗ
ン：やーーだよーーー！！！
ン：♪グーチョキパーで
ン：♪何作ろ～
ン：♪右手がチョキで
ン：♪左手もチョキで
ン：♪体にピース
ン：カルピ～ス
シ：ｗｗｗｗｗ
ン：ｗｗｗｗｗ
シ：これ俺？
ン：そう！
シ：これ俺だ ン：そうなんだよ
シ：ｗｗ
ン：ｗｗｗｗｗ
ン：ずーっと最後までつくねつってたの
シ：ｗｗｗ
ン：いや、でも俺書いたと思うんだよねお前に
シ：うん ん：なんかしら
シ：なんかしら書いてた
シ・ン：ｗｗｗｗｗ
シ：動画見てくれてありがとう！
シ：説明欄の方にTwitter、まあ色々ありますｗ
一同：ｗｗｗｗｗｗ
シ：チャンネル登録よろしく！
シ：せーのっ！！
一同：アデュー！
シ：はい終わりです
ン：はーいお疲れ様でーす！
ン：わかんない！ｗ
ｗｗｗｗｗｗ