シ）今、アラブに来ております。すごいなー。
シ）じゃあ、俺とダホで上級行くから、モトキとマサイで中級行って。　モ）うん
シ）めちゃめちゃ広いから、　モ）はい　シ）別れてやりましょう。
シ）今さらのご挨拶、どうもFischer's 　シルクです。マ）ドバイ！　モ）モトキ！　ン）ンダホ！
シ）アラブの今ドバイにいるのよ。お金持ちの
シ）住む場所みたいな。でも、そんなところにも、こういうものがある
シ）っていうのを、お伝えするべく今撮っております。　ン）いやねー、ドバイって
ん）すんげー運動施設いっぱいあるのよ。　マ）アドベンチャーだらけ。
全員）ｗｗｗ
シ）アベンチュラパーク
シ）じゃあ、行くか！　モ）よっしゃ行きやしょう！
シ）今までとね、勝手は同じだよね。　ン）そーそーそー。
シ）アラブでも、カラービーナーとプーリーって呼ぶんだよな。 ン）うん
シ）一番上行かないでね。そこに降りると、上級コースだから。
マ）じゃあ、我々も行きますか！　モ）行きますか！
シ）鉄柱暑いでしょ。
シ）またあとでねー。マ）おん。　シ）いってらっしゃーい。
シ）ケガすんなよー。
モ）これ？　マ）これ？　モ）こっちか。　シ）やべ、ケガすんなよーを聞いてくれなかった。
シ）よいしょ。結構、過酷やねこれ。
ン）よっしゃ！
シ）暑いなーここ。
マ）わしも行く！
シ）砂漠だね、ちゃんと。マ）砂漠だね。
シ）おー来た来た。
シ）この蜘蛛の巣、片手きつすぎるな。さすがに。
シ）待ーって。バーカしんどいなー。両手ならまだいんだけど、
シ）見る？手。暑さで。
ン）え？やば。
モ）よっしゃ！行くぞ。
シ）え！？
モ）到着～。
シ）梯子しんどいよね。
シ）このプラットホームに行ったら、もう１回
シ）この蜘蛛の巣を上まで行くんだよね。したら、こっち行ったら
シ）上級になるというわけなので頑張ってね。
シ）結構しんどいよね？　マ）危ないんだけど。
シ）ラダー、上行ってンダホと合流しよう。
シ）こーれ、しんどいんだよね！
シ）片手が！
シ）今、ンダホが行ってんのが上級で、１個下のところに
シ）マサイが今いるね。
シ）アスレチックをね、動画撮影するコツがあるんですね。
シ）この、こうやってこれがね。　ン）ｗｗｗ
モ）いや、マサイも慣れてきてんなこれ。
シ）景色めっちゃいいわ。
モ）うわ！あぶね！
シ）揺れる？結構？
シ）このタイミングでは１００％　ね、
シ）なってはいけない状態なんだよね。靴ひもがほどけた。
シ）ちょっと僕の目線をお送りいたします。
シ）正直に言おう。
シ）一歩進むごとにね、
マ）いやー。
ン）いやー、珍しくきつそうだね。
シ）やばい！まじできつい！
ン）そうなんだよw　シ）これ！これ！
シ）マジでしんどいし、見てこれ！
ン）ｗｗｗ
モ）あ、あの上の赤い紐
モ）みたいなのつかむんだけど、
モ）まずあそこにぶつかっちゃうから、
モ）両足で二重丸を蹴ってください。　マ）了解しました。
マ）じゃあ、いってきます。
モ）いけ！
モ）うまい！
シ）あ、後ろ体重がいい
ン）ｗｗｗ
モ）せーの。すごい！
モ）いい速さ、いい速さ！
マ）赤いのつかめ！　モ）ナイス！
ン）これやばいね！
シ）これね、片手無理っすね。　ン）絶対無理だよね。　シ）よいこらしょ。
モ）まじやばい。　マ）ここやばくない？
シ）がんばれがんばれ。あれ、その帽子
シ）がんばれ。顔がしんどそう。
シ）着いた！よーし。
ン）たぶん今までのアスレチックで一番頑張ったと思う。
モ）いってらっしゃい！
シ）え、これどういうジップレーン？まじ。　ン）なぞだよね。
シ）あ、そっちか。ネット直撃じゃん。
シ）ジップレーンっていうか、ターザンロープ？なんなんだろう、これね。ジップレーンか。
シ）じゃあ、よいしょ。
ン）ｗｗｗ
シ）行っちゃった行っちゃったｗ
シ）行っちゃったよ。痛い痛い
マ）ケツケツ。　モ）待って、これやばい！
モ）痛った！
モ）足マークにケツで行ったわ。
ン）うわ、待って待って。怖い怖い
モ）せーの。
モ）あぶねー、あぶねー。
マ）とりあえず、あいつら待つか。　モ）そうね。
シ）両手使えるようになった、俺たちは強いぞ！　マ）ｗｗｗ
シ）すげーーー。
シ）行くねー！行きますよ、ターザン
シ）せーの！
シ）待って、グネる！
シ）あ、やべ！
マ）ｗｗｗ
ン）せーの。
シ）がんばれがんばれ。
ン）痛い痛い、お尻お尻。
ン）お尻が痛い。
シ）で、蹴る！
シ）帽子ーーー！　ン）ここまで頑張ったから、もう体力がｗ
ン）残ってないｗ
シ）え？ｗ
シ）よーし！
シ）いくぜ！　ン）これで上級者コースクリアでございます！
ン）いくよー
ン）せーの！
ン）飛んだ瞬間に、
シ）やつ、上級頑張ったと思う。
シ）なんでそんなにのけぞっている？大丈夫か？
ン）待って！わかんない！
シ）騒ぎ倒してるじゃんｗあー、よかったよかった
シ）なんか帰ってきた！　ン）よっしゃ終わったと思ったら、
シ）終わったね。