少年A:そこ届くよ。せーの...
ン:おお～、すごい
シ:何やってんの？
線引いてんの？
シ:ども、Fischer's シルクです
ン:ンダホです
モ:モトキです
マ:マサイ
モ:おや、きれいね
シ:あ、取られた
あ、ありがとう
ここで持ってて、じゃあ
ここで‼
小っちゃい子がアシスタントしてくれた
たまたまこれ見つけて買ったんだよ
あ、ありがとう
(シルクの笑い)
シ:鬼ごっこしたいの???
ン:あ、じゃあモトキ
じゃあ最初任した。あの子の鬼ごっこを。笑
(ンダホとシルクの笑い)
(3人の笑い)
シ:中国でね、流行ってたみたいで
バドミントンみたいな感じで
(優しい鬼が数を数えている)
(羽を蹴る音)
(シルクの笑い声)
シ:おお..。
マ:ちょっと弱かった
(レゴブロックのモノマネ)
(3人の笑い)
(羽根を蹴る音 )
(マサイの頭をかする)
(シルクの笑い)
マ:ゴー!
(羽を蹴る音 )
マ:よいよいよいよい
よいよいよい
(小技に挑戦するンダホ )
シ:あ～、惜しい惜しい惜しい
マ:うまいうまい
マ:ゴー!
(羽を蹴り続ける3人)
ン:3、4
シ:あれ?うまくね?
マ:うまい!
ン:7、8!
(2人の間に羽根が落ちる)
((ああああああああ！))
マ:ごめんごめんごめん‼
1，2，3...
(おでこに羽根をぶつける)
ン:はいっ‼
マ:2!
シ:はいっ‼
ン:4!
((ああああああああ！))
(少年たちの声)
(羽根を蹴る音)
(マサイの頭の上を通過)
(シルクの笑い声)
シ:惜しい‼
(羽根を投げる少年)
WWWWWWWWW
マ:ああ!
シ:いいよ
モ:おら‼
(1，2...)
(膝をやった113㎏www)
(1,2,3,4,...)
シ:ああ～、ごめん‼
ナイス‼
(7，8...)
(なぜか手を出すマサイWWW)
モ:2人で、トンっつってね
(マ:なぜ手を出したんだ...)
(ピトーと戦った時のゴン)
(三脚に無理難題を押し付けるモトキ)
シ:三脚なwww
(順調に羽根を蹴る4人)
シ:いやあああああ！
シ:おお、いいね
ン:やばいやばいやばい
5!
((ああああああ！))
少年:うわああ～...
シ:うん
少年:〇✖△☐#$%&...
シ:少年ね、頭だけずっと映ってるな
(1,2...)
(順調に蹴り続ける4人)
((ああああああ！))
(また手が出るマサイw)
(1,2...)
シ:せーのっ
(また手を出すマサイwww)
マ:俺!
モ:俺が行く
((ああああああ！))
(失敗しても何度も挑戦する4人)
(1,2,3,4,5,6,7...)
((ああああああ！))
ン:さあ、頑張ろう‼
マ:俺
ン:OKOKOK!!!
(10回達成して喜ぶメンバー)
シ:まだまだまだ
(拍手)
シ:この黄色の鳥死んでるよ笑
とりあえず10回成功したので
ン、モ:はあ～い‼
シ:よかったよかった
おめでとうございます
モ:やったー
シ:なんか、色んな蹴り方をね
熟知したくない?
ン:そうだね
マ:したい
(色々な技にチャレンジするシルク)
((おおおおお‼))
ン:OK!
(マサイとモトキもチャレンジ)
シ:惜しい!
や～、惜しい!
((おおおおおお‼))
(徐々に慣れてくるメンバー)
ン:いった～‼
(さらに難易度の高い技にも挑戦)
((おおおおおお‼))
モ:ちょっと、これ面白いから、まじでちょっと流行ってほしい
(モノボケ中w)
wwwwwww
♬ED～
せーのっ!!
アデュー!!!