どうも！fischer'sシルクロードです。
ちょっと、ちょっとシー！ちょっとシー！
今から、
パチパチパチパチ
僕の兄貴ね、怪物兄クロード
兄貴のベッドの下に潜り込んで
ちょっとドッキリをかましたいと思います
あの人が驚くシーンあんま見たことないから
ちょっとやってみたくなってやります
ちょっとナイトショットの使えるカメラが
今電池切れてるんで
iPhoneで撮ってます
さぁ、来るか！
腹へったぁ〜
早く上がって来いヨォ！！
まってマジいつくんの！？
イテッ！
やばい
大丈夫だな
よし大丈夫だ
ちょっと、
カメラ取ってきます
よしよし、おけおけおけ
おけおけ
どこにいる〜？
風呂？
あ、風呂か、りょうかーい
今ですね、
兄貴、風呂入りました
ちっくしょー、ふざけんなよ
おかん〜
兄貴が〜
上がってきたら〜、言って
荷物上持って行きなさいって言って
おっけい？
へへっ（笑）
チャンチャンシャンシャンシャンじゃなくて返事して（笑）
（笑）
いーんだよ、その料理は
いい？おっけい？了解？
あそこにいる
ズザッ
さぁ、隠れたいと思います
今
今兄貴が上がって来ました！
もう来るもう来る！！
あっ！来たっ来たっ！
ドンッドンッドンッ（階段を上がる音）
ドンッドンッドンッドンッ
ドンッドンッ
兄クロード）いなくなってる
シルク）ダッハッ！！！
ダッハッ！！！
シルク）ハッハッハッ！！！（笑）
兄クロード）えっ、何どうしたの？
シルク）クッハッハッハッ！！！（笑）
シルク）此方人等ぁ〜、1時間ベットの下で待ってたんだぞ
シルク）ふざけやがってぇ〜
シルク）バカがぁ〜
兄クロード）もっかいやる？じゃあ。
シルク）もっかいやろ！（笑）
シルク）バカがぁ〜
くっそぉ〜
ダァァァ！！