どうもフィッシャーズシルクです
ダーマです
運転席似合わないな貴様はホントに
いやマジ
マリオカートの気分だかんね俺今
うわ似合わねえ
もうブレーキ灯がとんでもないことになってんだよ
ンダホが
まぁ家にいて
あとモトキもマサイもぺけたんもいて
俺とダーマだけ
ちょっと車に荷物取りに行きたい
って言って
下に降りてきた状態ですね
もしね
はい
自分家の車のフロントガラスが
大事なこのね？ンダホ号の
フロントガラスを
蜂の巣にしたいと
大事って言ったよね？今
大事って言ったのに蜂の巣にすんの？お前
銃じゃなくて
フロントガラスが割れるって言ったら何でなる
刀
いやいやいや　打ち首　打ち首～
ハチの巣って穴じゃん
なんでこうやってやってんの？
打ち首　打ち首〜
フェンシングじゃねーんだぞ
はいボールです
後ろの、このひび割れもこれシールなの
ボールが半球しかないのよ
フロントガラスに貼れば
ボールがめり込んでるように見える
ということでね、今からね
ちょっと蜂の巣にしていきたいと思います
ぺりぺり
これやり方わかった俺
無責任やばっ
ストラックアウトじゃんほぼ
フロントガラスボロボロすぎだろ
いった、いってえ　いってぇ
転んだ
いやさ、なんか探したんだけどさ
出てこないんだよなんかすげーごちゃごちゃしててさ
はいよー
運転席から見たら地獄絵図じゃんこれ
どんな面見せんだろうなあ
来た
なんであいつゲスの極み歌ってんだよ
えっ？
うそぉ！
はぁ！？
なにこれなにこれなにこれ
ええええええええ！！！
えぇ？
バーン！！じゃん
えっ！？
取れねえ、取れねえ
ボールとれた
やった
こいつ
なにやってんの？
なんか北半球みたいなのとれた
割れてないの？
割れてるよ
なんで一回迷ったの？
割れてないよねこれ
え、すげー
本当に弾こうみたいになっちゃったじゃん
鳥の糞みたいになっちゃったじゃん
なんで俺感心してんだろただ単に
シンプルにとれねえんだけど
何やっ、何やってんの何やってんの？何やってんの？
何やってんの？
何と戦ってんの？
エンジンがかからない
なんで？
ワイパーが止まった
えぇぇぇぇえ！？
動かない！動かない！ほら
とろう
いってぇ
イッてえな、お前
おい！！
やったー！！みたいな
サブカメとめなきゃ！！
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方に
セカンダリTwitterおすすめ動画色々とあります
チャンネル登録よろしくお願いします
せーの
アデュー！