(シルク)どうも!Fischer'sシルクです
(ぺけたん)ぺけたんです
(ンダホ)ンダホです
(シルク)今、ぺけたんの誕生日。おめでとう
(ンダホ)おめでとうございます
(ぺけたん)ありがとぅー
(シルク)今回はですね、そんなついてる日ですよ
(シルク)いい日ですね
(ンダホ)いい日ですね
(シルク)はいこちら、特別なサイコロでございます。
(ンダホ)いやあああああ!
(シルク)では、こちらの、
特別なサイコロね、あります。
(シルク)こちらの特別なサイコロね、
事前に
こう並べますわ。
アイマスクをした状態で、
1人2個取ってもらいます。
(ンダホ)はい
(シルク)右から何番目とかで言い方して
(シルク)5っこ、あの6個あるから
(ンダホ)じゃあ、1番右と1番左
(シルク)1番右と1番左!
(シルク)はい
(ンダホ)くださーい
(ぺけたん)じゃあ真ん中2つ、真ん中2つ
(シルク)真ん中2つ
(ンダホ)おお…
(シルク)はい
(ンダホ)これで俺らの人生が変わってくるわけだろ
(シルク)そう
(ンダホ)もしかしたらいいかもしんないし
(シルク)これが、俺ですね
(シルク)2つずつね、
(ンダホ)うん、持っとりますね
(シルク)サイコロを持ってます
(ンダホ)持ってます
(シルク)これを、シルクの場合は
ここに、(サイコロをふって)ふります
んではいどーんっぱ
(シルク)僕が地獄をみます。もう1回、はしご
(シルク)だからンダホ君家で、そのまま、
また誰かん家行かなきゃいけないの、俺
(ンダホ)(笑)
(シルク)っふふ(笑)
(シルク)まあおおまかにねルールは多分分かったと思うんで、
このサイコロを最初のねっ、
1回目の手順、まず並べます。
(シルク)ということで今アイマスクを2人付けていただきました。
(シルク)残り物の2つは僕がひきます
その前の2つ、2つずつ、まあ彼らには選んでいただきます。
(シルク)とりあえず横にこのサイコロを並べます
(シルク)はい!横に今並べ終わりました
(シルク)6つのサイコロがあります
(シルク)こっから2つずつ選んでいきます
(シルク)ではサイコロを2つずつまず選んでいただきます
(ンダホ)左側2つで
(シルク)こちらですね
(ンダホ)あーあ、ひいちゃったよ
(シルク)ぺけたんの、選ぶ順番でございます
(ぺけたん)真ん中2つ
(シルク)真ん中2つ
(シルク)ぺけたんが選んだのがこちらですね
(シルク)てなわけで、残ったのがえー2つ
(シルク)それが僕シルクになります
(シルク)今サイコロを全員2つずつ持っています
(シルク)では今からふっていこうと思います
(シルク)サイコロ、ふってください
(ンダホ)うい
(シルク)ンダホ君がひいた出目は
(シルク)こちらです!
(シルク)あなたは、もう1回保留、ということで
(シルク)今日はとりあえず…
(ンダホ)えへへへへ!?(笑)
(シルク)はいではあなた、動画から消えてください
(シルク)明日の動画もダメだからね
(シルク)あっはははは(笑)
(ンダホ)そうもう1回だから
(シルク)そうもう1回だから
(シルク)では、ぺけたん
(シルク)Ready～go!
(シルク)さあ、運命やいかに!
(シルク)出目は一体何なのか!
(シルク)どん!
(シルク)あなたの出目は、帰宅MEN
(ぺけたん)あ、わかりました
(ぺけたん)あ、アデュー
(シルク、ンダホ)(笑)
(シルク)ンダホ君が保留で、
明日の動画も保留
(ぺけたん)はい
(シルク)ぺけたんは　(ぺけたん)帰る
(シルク)まあ、この僕がふった後帰ってください
(ぺけたん)はい
(シルク)では、最後、シルク
(シルク)…はい!
(シルク)何が出たのか!
(シルク)5倍ONでございます
(シルク)だから、スイッチを5倍フルテンションでございます
(全員)(笑)
(シルク)要はテンション0.100%の時の
100%の時の5倍増しです
(ぺけたん)5倍
(ぺけたん)500%
(ンダホ)(笑)
(シルク)限界突破
(シルク)…だから
(シルク)はい今日のンダホの出演はこれです
(シルク)はいさよならー
(シルク)ぺけたん君、ご帰宅お願いします
(ぺけたん)はい(シルク)んでまた戻ってきてください
(ぺけたん)ちょ、寒いからね、ジャンバー着たよ
(シルク)うん。カメラを
(ぺけたん)はい
(シルク)では(ぺけたん)じゃあ、帰ります(シルク)うん
(ぺけたん)今から、家に
(シルク)じゃあね
(ぺけたん)じゃあね
(シルク)ンダホは保留、ぺけたんは帰宅
僕は今からテンション500%でございます
(ぺけたん)あのお…行きも帰りもね
(ぺけたん)歩きなんだよね
(ぺけたん)寒い、しんどい
(ぺけたん)ううー
(ぺけたん)さみい、ちょーさみい
(狂ったシルク)おころここころろころころかこかろ
(狂ったシルク)にょええええええええ
(狂ったシルク)うへへへへ
(狂ったシルク)うへへへあははははにひはははは
(狂ったシルク)えへはは
(狂ったシルク)あははは、あは
(狂ったシルク)バイオエーン、ドキュシュン、ミュ
(狂ったシルク)ピーン
(狂ったシルク)うんうんうんうんうんうん
(狂ったシルク)バイオエーン
(狂ったシルク)ぶえっぶえっ
(ぺけたん)何で俺、歩きで帰ってるんだろう
(ぺけたん)俺…
(狂ったシルク)んまんまんまんまん
(狂ったシルク)うん、ぶえええええええ
(狂ったシルク)ぶーひーぶーひーぶーひーぶーひー
(狂ったシルク)うえええええええええええああ
(狂ったシルク)*＃＄＆！ここはどこだ
(狂ったシルク)ここはどこだ!?
(ぺけたん)まず遠い…
(ぺけたん)やっぱ帰宅MENだからね
男っぽい事しないとね
(ぺけたん)男…
(ぺけたん)シーーーー
(狂ったシルク)うぶぶぶううぶぶるるるぶぶる
(狂ったシルク)うう、れ、レンズ、レンズ
レンズが濡れている
(狂ったシルク)うぶぶぶううぶぶるるるぶぶる
(狂ったシルク)ぶるぶるぶるぶる
(狂ったシルク)％｜６”！　ああー!
(ぺけたん)…これさ1回家に入らないといけないのかな
帰宅だから
(ぺけたん)いよお～
(ぺけたん)ただいま～
(ぺけたん)…ドアを閉めます
(ぺけたん)そしてまた行ってきまーす
(ぺけたん)何で来た道を戻らなきゃいけないんだろ
(狂ったシルク)ここ広い、ここの部屋は広い
(狂ったシルク)ここの部屋は広い
(狂ったシルク)目が蒸発しそうだ、あーあーあはっ
(狂ったシルク)目あはっあーあーあー
レンジでチン、レンジでチン
お目目がチン
(ぺけたん)この動画需要あんのかなこれ
…じゃんこれ
(狂ったシルク)…お皿!あがががが
(ぺけたん)家帰ったときにどれだけ
ベットで、寝たいと思ったことか
(ぺけたん)いやあ、やっと
帰ってきたよ～
(ぺけたん)おお～しやっとこれで、帰れるよ
(ぺけたん)たーだいまー
(狂ったシルク)んまんまんまんま
へへ、うっへへ
うへへみゃうみゃうみゃおみゃお
(狂ったシルク)んーべべろべろべーんーみゃおみゃう
(狂ったシルク)んーんっんっにゃおにゃおにゃおにゃお
にゃおにゃおにゃおにゃお
(狂ったシルク)べ!べっべっべー
(シルク)はあ…
(シルク)はあ…はあ…
(ぺけたん)はい、ありがとうございましたー
(シルク)あざしたー