どうもフィッシャーズシルクです!!
ンダホです!
ぺけたんです
モトキです
マサイです!
地味だねー!!
後編の動画です!!
できそうでできなさそうなことを
何個かコメントいただいたので
やっていきましょう!!
俺ねーgoogleマップで東京にいるのにナイジェリアにいるのw
あの家の冷蔵庫の中に入っているスライスチーズの包むやつ向かれてた
６人が一人の上に乗る?
じゃあもうできなかった
リアクション無しで嗅ぎつずけると
おまらを決めよう
お前らってゆう
お前らの略かな?
お前らでワイングラスを割れと
力士のけいこじゃんw
この世界もうみんなモトキ
え、できない？
その足はこび何?
背伸びできないんじゃなくて
こう、こうやんじゃん
こうなるんだって
ここはちょっと通じ合ってるんだよなー
質問には若干こたえてるんだよなあw
ダメだこれ切れ目はいる!
おおおおおおおおお!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
とゆうことで出来そうで出来なさそうな事をやってきましたけど
どうでしたか皆さん
出来た？
できなかったじゃん
ほぼね
コメントとかいろいろありがとうございました
コメントいろいろあって楽しかったんだよ
なにこれ?
ってゆうのあが多くありました
今回どっちかってゆうとなにこれってゆうのを選ばせてもらいました
マジで申し訳ないけど
は無理だw
いっぱいやってきたけど
コメント1000件以上あったからね
点検中200件ぐらいは俺の足だった
そのもう少しがシルクの唇
うんちと張るお前の足もすごいけどな
動画見てくれてありがとう説明欄のほうにいろいろとあります!!!チャンネル登録お願いします!!!
せーの!
アデュー！！！！