OP~♪
（テーブルを叩く音（１５回））
（テーブルを叩く音（２回））
シルク：どうも！Fischer’s シルクです！
ンダホ：ンダホです！
シルク：今日の動画はですね
ンダホ：なんですか！
シルク：皆さん
ンダホ：ふふふｗ
シルク：違う違う違う違う違うｗ
ンダホ：ふｗははははｗｗｗｗ
シルク：購入させて頂きました
ンダホ：あー　ちょうどそのへんで見たな と思って
ンダホ：あー　ちょうどそのへんで見たな と思って　シルク）そそそそ美しい罪ｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：違うよ ｗ【お手手あんこパン罪】ではない
ンダホ：ないｗ
シルク・ンダホ：違う違うｗｗｗ
ンダホ：ほう！
シルク：だからもう、ビューティーです。　　　（BGMが消える）
………………………
ｗｗｗｗｗｗ
シルク：僕らやはり、映る側として
シルク：顔パックってほんと最近いろんな種類でてるなと思いまして
シルク：それを今回 色々と買ってきたので　　　　　見せていきたい
ンダホ：はい！
はいピカチュウ
ゼニガメ
フシギダネ
ヒトカゲ
おかずクラブ ゆいピーさん
ノンスタイル井上さん
ウルトラマン
ダダ
シルク：こんなにも顔パックってあるんだなっていうのを
シルク：まあこの間知りまして
シルク：これ
シルク：顔がさあ 書いてあるわけよ
シルク：写真アプリとかで やっぱりある
シルク：人の顔に ちょっと 加えてく
シルク：ていうのって やっぱり見てても面白いし
シルク：振り返ると面白いんだよなっ
シルク：つけていきましょう
ンダホ：はぁい！！
シルク：君、つける？
ンダホ：あ、いいんすか？
シルク：うん。いいよいいよ
シルク：ｗｗｗｗｗ
シルク：さて、何をつけるか。
シルク：じゃあ先ウルトラマンつけますねー
シルク：せーの！はいっ
あぁー！！！はいはいはいはい
シルク：やっ…あっ！あ！ウルトラマンだ！
シルク：じゃあつけますよ
ンダホ：つめた、つめた
シルク：あ～いいじゃん いいじゃん
シルク：ｗｗｗｗｗ
ンダホ：どぅわぁ！
ンダホ：ここに重ねていくと。
シルク：そうそうそう
シルク：まぁ今ベースです。これはもう
シルク：ここに次
シルク：はい！ダダ
シルク：ダダもねー、顔結構白いから
シルク：でも斑点模様が特徴なんだよね
シルク：はい！じゃあダダつけま～す
シルク：わぁはｗはははｗ
ｗｗｗｗｗｗ（マンドリル代表、ンダホ）
ンダホ：こいつおもしろーい！
シルク：すぅごい、
シルク：これが今
シルク：この状態から、ちょっと人間に帰ります
シルク：いきますよ～……はいっ！
シルク：んふｗはぁｗはははぁっｗ
シルク：いきますよ～せーのっ、どん。
ンダホ：んぇ～、見えないよぉ
シルク：うはぁっｗははははｗｗ
シルク：うぇ～？？
ンダホ：ふっふっふっｗ
シルク：今ねぇ～誰が強いかって言うと
シルク：ダダかなっ
ンダホ：ｗｗｗ
シルク：おかずクラブさんが終わりましたので、次！
シルク：つけていきますね～
シルク：せーのっ、どん。
シルク：ふっｗひぃひぃひぃｗ
シルク：目がおもしれぇｗ
シルク：ようやっとですよ、ポケモン！
シルク：何からいきたい？
ンダホ：やっぱ人→人→人と来たから
シルク：人の影がこれから無くなっていく可能性があるから
ンダホ：そうそうそうそうｗ
シルク：おかずクラブさんの目を選択して
シルク：良かったなってほんとに思う
シルク：いきますよ～！
シルク：ふっｗはぁｗはははｗ
シルク：え、結果ですねー今！
ンダホ：うぃっ
シルク：今、ｗ
ンダホ：うぃっ！
シルク：目が～
シルク：おかずクラブさんの～、人影があるｗ
シルク：あぁ～
シルク：あぁ～、そういうことっすねっ
シルク：結論から申しますと～
ンダホ：うっふふふふふｗｗ
シルク：合計で言うと、
ンダホ：すげぇあんじゃん！ｗ
シルク：はい！………ほぉ～
シルク：ゼニガメ顔がまるっとしてるからいいねっ
シルク：せーのっ、、、ピタッ
ンダホ：んふっｗふっｗ
ンダホ：えっ。
シルク：おかずクラブさんの目は、あるｗｗ
ンダホ：んふふふｗ
シルク：では！最後ですねっ
シルク：ふっｗはぁはっはっはｗ
シルク：あっ！次はねー新しいですねぇ
シルク：耳あります
ンダホ：えっ
シルク：だから君に
ンダホ：ふふふｗ最後の最後にぃ？
シルク：最後の最後で
シルク：ピカチュウせーのっ
シルク：見てみますか、？
ンダホ：はいっ
ンダホ：ふっｗふｗ
ンダホ：あ～そういうやり方なんだ。
シルク：やり方かぁ～！（おかずクラブ ゆいP風）
シルク：じゃあｗヒタヒタの
ンダホ：そういう事
シルク：いくよ？せーの！どんっ
＼　脱☆皮　／
ンダホ：で、これを……
シルク：おろしてｗ
ンダホ：ふふふｗはははぁｗ
ンダホ：いくよ？せーのっ
シルク：ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：こわい……（小声）
シルク：っやめて！
シルク：めっちゃ怖い！気持ち悪っ！
シルク：やばいやばいｗやばいやばいｗ
シルク：耳生えてんのに、目が人間……
シルク：いやだ、これｗ
＼　脱☆皮　／
シルク：顔みして
シルク：あ～なんか、水分吸ったね！
ンダホ：（うん）
シルク：最後の顔すごかったよｗ
ンダホ：ふふｗ
ンダホ：うん
ンダホ：ふはははぁｗ
ンダホ：これすげぇことになってるｗ
シルク：そうそうそうそうｗ
ンダホ：こわくね？！ｗ
ンダホ：ふｗはははははぁｗ
～　♪ 美しいピアノの旋律 ♪　～
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！