(いつもの挨拶)
(シ)めちゃくちゃ綺麗だよ、桜
(シ)俺やったことないんすよ (ン)俺もない
(シ)やり方…ってかやったことある人いる？
(モ,ぺ)は〜い
(ン)一輪車乗ろうよ講座？　(シ)そう！
(シ)見てる女の子とかできんじゃないかな？
( 全-ぺ) w w w w w
(終わっちゃう終わっちゃうww )
(ぺ)まぁでも意外とね、乗れちゃう訳ですよ
(ン)それ後ろにも走れるの？
(ぺ)走れるよ
(ぺ)あ、いけた　(全-ぺ)お〜すごいすごい！
(シ)あ、すごいな普通に
(ン)え、すごいすごい
(モ)これやばいよ、まず乗れるかどうか危しいもん
(モ)やばいやばい！
(なんか悲しげなmusic)
(シ)いけっ
(モ)んんなぁ〜〜
(ぺ)サイズが違うからさー　(シ)うん
(ン)やっぱ大人になるとなぁ
(シ)今小学生の子はわからないけどね、
(シ)大人になるとできなくなること、結構あるからね
(日本では、交通の頻繁な道路での一輪車の乗車が禁止されているそうです)
(頻繁な、の基準は特に設けられていませんが、人がいない安全なところで乗りましょう）
(シ)あ、結構むず…
(シ)待って、痛…
(全-シ) w w w w w
(ン)やばい、シルクができない
(シ)あぁぁ！！
(シ)　　あっ!
(ぺ)今なんか掴みかけたね
(全-シ)お、お、お、おお〜〜
(シ)おっけ！おっけ！
(全-シ)おおお〜〜〜〜！！
(シ)わかったわかった！！
(シ)めちゃめちゃ嬉しい！！
(シ)　♪ ♪ ♪
(感動的なmusic)
(シ)　w w w
(モ)ふはははw
(モ) ww　ねぇw
(ン)え？お前らこれ
(シ)どぅははwww
(感動的なmusic)
(全-ン) w w w w
(ン)うぁぁ！！
(シ)え、これ性別関係あんの？
(シ) www
(シ)なんかすんづまってない？あいつw
(シ)お！？　(ン)あ、あ、あー！！
(モ)いいぞいいぞ！あっ！
(ぺ)自転車と違って、漕がなかったら進まないからさ
(ぺ)止まっちゃったら止まっちゃうんだよね
(ン)あーいったいったいった！！
(全-シ)ああ〜〜〜
(シ)えぁぁぁーーー！！
(ゴーーン)
(全-シ)　www
一輪車(見つめられても…)
一輪車(すまんなぁ)
(ン)お〜いったいった！ (シ)あーちょっと！
(モ)例えば君が〜傷ついて〜♪
(モ,ン)くじけそお〜にな〜った時は♪
(モ,ン,ぺ)必ず僕が〜そばにいて〜♪
(モ,ン,ぺ)ささ〜えてあげるよ♪
(モ)んおぉ〜〜？？
(ゴーーン)
(モ)おーっしょいしょいしょい、いけいけ…
(シ,モ)あああああーーー！！
(感動的なmusic)
(全員)ああああああーーー！！！
(感動的なmusic...)
(モ)お〜いいねぇ…
(シ)どぅわぁあ！！
(シ)くっww　(ぺ)あ〜〜
(シ)あーーーつんのめるなぁ！！
(シ)あぁっ！！
(全-シ)　おおおおお〜〜〜〜〜！！
(てれれれってれれれって〜れて〜れれ〜）
(ン)え〜〜い　(ぺ)え〜〜い
(シ)見てください、彼の達成感にあふれた顔を…
(EDテーマ♪)
(シ)ほんと、タマ痛い…　(ン)ははははww