～～～オープニング～～～～
Fischer'sシルクです
マサァイ
モトキ
ンダホ
シルク）私らね、今ここに住んでるんですけど
シルク）ちょいちょい家に来る人がいると。
シルク）ここのマンション、俺の部屋の横でずっと
シルク）少年が階段から見張ってるんだよね
シルク）三時から五時くらいの間に
シルク）ずっと見張ってんの
シルク）朝六時くらいかな、
シルク）猛烈にでかい声で「アデュー！」っていう女子二人
シルク）朝方とか結構多いんだよね
原付乗ってブァババババーンっつってアデュゥゥゥ！
モ)マフラーどうなってんだよw
シルク）最近結構ほんとに増えてて、
シルク）たまたま学校の通り道でこう通って言ってる
マサイ）そう、近いからね
シルク）感じなんだと思うんだよね
マサイ）エントランス前とかでずっとDSいじって待ってるとか
シルク）あぁいるね、待ってる子ね
ンダホ）俺ひどい時十人くらいみたよ
ンダホ）他の住人の方にもすごい迷惑がね
シルク）そうそう、そうなんだよね
シルク）他の住人がやっぱり
シルク）けっこう、なんだなんだってなってるから
マサイ）なんで集まってるんだろうってすごい気になる
シルク）まぁミーティングとかで会って話はしたいと思うけど
シルク）わざわざ乗り込んできた人に対して俺は
シルク）しゃべろうと思わないから
シルク）それはちょっとやめていただきたい
シルク）あと朝と夜に大声出すのだけは
シルク）まじでやめてほしい
モトキ）まあこれは～
シルク）俺ら～　とかじゃないから
ンダホ）車めっちゃガチャガチャやったりとか。もうやめてー
ンダホ）入ろうとしたりすんの。
シルク）最近多くなってきて
シルク）まあアンチとか出たりとかこういうのがでたりするのは
シルク）有名になった印なんじゃないですかみたいなことを言うんだけど
シルク）また、それとは別の話
一同）別の話
シルク）また、別なんだよね。そうゆうことじゃないんだよ
シルク）俺らも、まあ、そりゃあ、至らないところはあるかもしれないんだけど
シルク）居酒屋さんの店員とか、そういう人たちは
すげえ空気読んで話しかけてこなかった人いる...あ...人とか...いる
一同）あぁ
シルク）俺より年上の居酒屋店員さんが
俺がこう座って飯食ってたら「はっ！」って気づいたんだけど
おしころしたのよ一回
一同）あぁ
ンダホ）こっちから見たらすげー分かるけどな
シルク）そう
すげー優しい人だなぁと思って
で俺もこう触れることもなく
「ありがとうございます」って言ったら
「お待ちしました枝豆です」
つって全部こぼした
一同）ハハハハハ
ンダホ）あのシルクと前に一緒にラーメン屋に行ったときがあって
マサイ）おうおう