どうも、フィッシャーズシルクです！
マサイ
ンダホ！
シルク（以下シ）いろんなね、クライミングウォールがある
シ）本日はねあの、トンデミと言うね、イオンモールの中に入ってる
シ）今までなかったよね
マサイ（以下マ）ないないないない
ンダホ（以下ン）何か頭を使わなきゃいけないからね
シ）ね、この、これ面白そうだね
シ）ビルをバーって登ってくやつ
シ）これジャックと豆の木のやつで
上にね、あのGっていうね、ほら
これゴールだ
これゴール
シ）クリアしてこう
ン）ＯＫ
マ）じゃあいってきまーす
ン）何か青色っぽいね
マ）青で行くか
シ）おう
ン）お、いくね！
シ）おもしれぇな、ボウフラみてえだな
シ）足大切だから
シ）足がやっぱ大切だよね
シ）頑張って～！
ン）見た目以上に苦戦してるよあいつ
シ）頑張れ！
マ）これOK？
シ）両手で掴もう！3秒
シ）両手で掴んで！
シ）両手でｗ
シ）はやくっ
シ、ン）あ～
シ）君でもなんか、カラー的に
オレンジっぽくない？
ン）こっちがいい？
シ）うん
シ）いいねいいね！てか、デケェｗｗ
ン）あ待ってこれやばい！結構きついこれ！
ン）あ！やばい！
シ）はっはっはｗｗ
マ）じゃ、いってらっしゃーい
ン）いや結構ね、くるよ
腕！腕くる
シ）あ
あ、ホントだ
こうか！
マ）おっ！
ン）すごーい！
シ）ＯＫ？
マ）ＯＫ
ン）あすごーい！
マ）あ～、うまいうまい
シ）ちょっとこのままのノリでオレンジやってみていい？
ン、マ）ＯＫ
マ）安定感ありますね～
シ）あ、でもこれ結構持ちづらい
シ）手がきつい
シ）あ！
マ）あ、クリアでーす
マ）ＯＫ！
ン）いいね～！
シ）これ難易度また選べるから～
易しいはやめようぜ
マ）いや、易しいはやめよう
シ）な？こんだけアスレチックいっぱい行ってるんだからさいろいろと
シ）ね？だからもう
シ）ゴールはこの宝箱の横にあるやつ
シ）難易度赤、登ってください！
マ）登ってきます
シ）一番難しいやつなんで
マ）押されてる？これ
シ）押されてるよ！
シ）あー、先に上に行くんだ
あー賢い
ン）うわずるい！
シ）手長い！
シ）こいつ！コイツまじか！
シ）押して！
シ）あい、ＯＫー
シ）どう？掴んだ感じ
シ）あ、いけんじゃん！
ン）違うんだって！
ン）わかったわかった、これ横に上がってけばいいんだ！
シ）お！お、お、賢くなった
シ）お、身体の使い方覚えた！
ン）やったー！
シ）ＯＫー！
シ）これね、歯車回るんだって
シ）ほら！
シ）めっち似てんのよ俺に
シ）あ～はははは、
あでも！
へぇ！？
シ）うわ！うーわ！
何、物によってなんか
あ、軽さが違う！
マ）うわ～！
シ）こいつ軽い！
シ）これだって横行っちゃうよだって
シ）あ、これ
軽いこれ！
マ）そういう遊び方じゃないだろそれｗ
マ）いけ！
マ）あい～クリア～！
ン）持ちやす。
シ）あ、行けるかもしんない？
マ）だほちゃん行ける？
シ）待って、あいつ登れるようになってんねでもちょっと
ン）ちょっとねー、ちょっとね、挟まった。
シ）上の方上の方
ン）うりゃあ！ひぃ！いひひ！
ン）頼む！これ左足上がってくれ、俺の左足
マ）あ、きた！
シ）あ、あ、あ、これ良いんじゃん？
シ）タッチ！
ン）やった～！！
シ）お～！クリアクリア！
ン）めっちゃ嬉しいんだけど
シ）ね、今日いけてるじゃん
ン）今日調子いい！
シ）さぁ、マサイ君ねうちの頭脳キャラと皆さんにね、称されてますから
シ）その赤いやつあるじゃん
シ）あ～いいねいいねいいね
シ）お～
シ）長いね～
シ）お、いいねいいね順調？
マ）え、もうゴールしちゃうよ？
シ）あ、ほんとだ！
シ）ＯＫ！
タッチ！
シ）下に降りてきたんだ
ン）左手禁止で行きましょうか
シ）右手一本で頑張るよ
シ）ここの、
勢い大事！
ン）いやこれね～、めちゃめちゃむずいよ
ン）そうだよな、そっからなんだよな！
頑張れ頑張れ！
ン）お～け～い！
シ）マサイ対ンダホ
よーい
どん！
ン）圧倒的にここが遅い！！
ン）速いよ！
シ）あ～～～！！
シ）その状態からスタートで行きましょうか
ファイッ！
ン）揺らすんじゃない！
ン）マサイ対シルク
GO!
マ）あー！滑った！
シ）よっしゃー！
GO!
シ）やべ！
ン）あーーーー！！
シ）危ねぇ！
マ）めっちゃ悔しい！
マ）今からね、このビルを登っていく今
マ）バランス感覚でだけで一番上にいけるか
挑戦です
シ）じゃ、いくよ～
マ）いってらっしゃい
ン）お、きたきたきたきたきた
シ）もう高ぇな
シ）ホップ・ステップ・ジャンプ！
お、あ！あ！あ！
下がるの！？
マ）あ～
シ）ヒー！ヒー！！
ン）いや～でかい！
シ）たか～い！
マ）え、天井つきそうだよ
ン）はいっ！
シ）あぁあ～！！
ン）いけ！！
ン）あぁぁ～！！う゛うぅぅ
マ）うわ、掴めるんだこれ
ン）え、枝いけんだ
マ）豆掴んで上がって
マ）こうね、足かけて
シ）あ、ゴール？
シ）お豆さん
これも掴めるしね
シ）す～げ～！葉っぱ掴めるぞ！
シ）葉っぱ！
やったぁ！
ン）葉っぱ掴めんのいいねやっぱ
シ）ね！
シ）葉っぱ！
シ）待って見えん顔が
シ）ゴール？
マ）ゴールだよ
シ）豆と握手
シ）行ってくるぞよ
ン）あいよ！
シ）ファイヤ！
マ）いいですか皆さん
これ室内、室内だかんね
マ）いや、慣れてるよ～！！
マ）意味が分かんねぇ
ン）引くのも速い、引くのも速い
マ）今すごいサーフィンしてるように見えた！
マ）速い！
マ）さぁお得意
マ）おぉ、えぇ！？
ン）ハハハハｗｗｗｗ
マ）そんな技ある！？
シ）急げ！急げ！
マ）はいゴーール！
マ）すげぇ速ぇ
ン）タイミング難そうね
ン）うぉい～
シ）難いよこれ！
ン）すげぇ！
マ）えぇ！？
マ）背中で飛ぶ、きたきたきた！
マ）まず横になると
シ）横になって
シ）惜しい！
シ）あ～惜しい！
シ）頑張れ頑張れ！
マ、ン）うぉぉぉぉ！！
シ）ねぇｗまじかｗ
シ）よっしゃ～！
シ）それで行くしかない
ン）マサイ行けんだすごいすごいすごい
シ）あ～～、墜落！
ン）行ける行ける行ける！
シ）オッケ～クリア～よかったよかった、出来た出来た
シ）よいしょ！え？
ン）クリアでしょ？
シ）え？
シ）結果、Bランク！
シ）Aこい！Aこい！
シ）あ～～！！
マ）これどうだ？
シ）いや、これダメっぽいな～
マ）C!?
マ）すげぇ！！
マ）マジ！？
マ）マジ！？マジ！？
マ）可能性あるよ！
マ）だって、フルコンじゃねえの？
マ、シ）しゃぁぁぁ！！
シ）あんまり高く飛ばない方がいいわ
マ）お？これは？
シ）うそだろぉぉ！！
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にTwitter、まぁ、いろいろあります
チャンネル登録よろしく！
せーの、
アデュー！！
はい、終わりでーす
はい、おーつかれさまでーす！
わかんない！