OP~♪
シルク(以下シ)：1人『ドーマ』がいたな…
シ：ボウリングをしたいと思います！w
ンダホ(以下ン)：えーーーーー。
ダーマ(以下ダ)：屋外？　シ：屋外！
マサイ(以下マ)・モトキ(以下モ)：ない… ン：ない！？
シ：これ、ボウリングです。球。
シ：見せかけの穴なんでこれ入らないんだけど… モ：www
シ：このボールを、
シ：投げるのではなく！
マ：投げない？
シ：投げない！
ン：おおおw
シ：これ柔らかいのよ。
シ：そこは…ボウリングなんだけど、
シ：適当な力で蹴っ飛ばしたら、多分すげえ吹き飛ぶのよ。
シ：そこをうまく調整して、ピンを倒す！
シ：そこそこ細かい作業が必要としそうな、ボウリングです。
シ：で、こんな感じ！
シ：「kick(蹴る) or throw(投げる)」って書いてあんだけど、
シ：やっていきたいと思います！　ン：しゃああ！
シ：ピンがねぇ…
シ：風でねぇ…ちょっと、ストライクになってた。
シ：結構でっかいよね。　マ：でかいんだよね。
マ：だからこれを蹴るんでしょ？
シ：てきとーな感じで蹴ってみる。
シ：せーの…
マ：押さえてるw
シ：ちゃんと合計10ピンありますんで。　みんな：はい！
ン、モ：おおお！！
ン：やったあ！　モ：強ぇ！
シ：1人1回蹴っ飛ばして、何ピン倒れるか？ ン：うわあああ！！！
ン：じゃあマジで1発勝負じゃん！ シ：そうそう。　モ：やばいね。
ダ：風で倒れるっつっても風でボールがどっか行く可能性もあるから…
ダ：半半なんだよ。　シ：半半だ。
ン：負けたらなんかあるんすか？これw
シ：あなた…　ダ：欲しいの？？
シ：好きだねぇ～～！つけるの？ マ：好きだなぁ～～！
シ：ソロ動画でいきましょう！www みんな：うああああ！！！
ン：出たああああああ！！！！！
シ：最初はグッ、じゃんけんほい！
モ：ほいっ！！
シ：ほい！じゃあ…俺…何番、一番目？
ダ：ぜってぇ負けたくねぇぇぇ。 シ：www
ン：10秒以内に投げよう。　シ：そうしよ。
マ：風待つの無し！
マ：それとも自力で倒すのか…
シ：逆逆逆！！w
マ：そうだw
シ：じゃあ1番手僕行きます！
シ：俺は実力でいく。風はいらん。
シ：今だ！！！
シ：いきます！！！！
ン：おおおおおおお！！！！！
シ：よし！
マ：3本！？
ダ：風！！　シ：www
ダ：よし！！！
ダ：どけっ！！！
ﾎﾟｰｰｰｰｰｲ
みんな：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マ：ｗｗｗｗｗｗｗ
シ：ダーマくん！0本です！！
ン：やあああああ！！！
モ：わああああ！　ダ：クソがっ！！
マ：この…緊張あるよね、結構。
マ：ムズい。
モ：今だどけえええええ！！！
\ﾋﾞｮｲﾝ/
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ダ：いえええええええ！！！
シ：はいぃぃぃ！！　マ：ガーターです！ガーター！ (人の失敗を喜ぶダーマくん)
ン：やべえな！www
シ：サッカーできたっけ？
シ：…www
ン：いま風来てない！よし。
ン：いや、まじソロ動画やだ。
ン：どけえええっ！！！
ﾎﾟｰｰｰｰｰｲ
ン：あああああああああ！！！ シ：あっはっはｗｗｗｗｗｗ
シ：0本ですね！！
ン：まってまってえ！！
シ：ラストだ！
シ：1本でも倒せば、(罰ゲーム)なし。
シ：君はソロ動画ない。
シ：うん…
シ：今んとこっていうか、キミ最後なんで今もクソもないっすねw
マ：あ、そっかw
シ：そう。1本でも倒したら勝ちだよ。 マ：ねえのかw　なるほど。
マ：どけっ！！！！！
ﾎﾟｰｰｰｰｰｲ
あああああああああ！！！ シ：ｗｗｗｗｗｗ
モ、ン：やったあああああ！！！
シ：サドンデスでいきましょうか。
シ：うん…ちょっと僕だけ逃れるかたちで申し訳ないっすけど。
シ：4人のバトルと。
シ：最初に倒しちゃえば、もう相手にガンプレッシャー与えられるから。
ダ：絶対負けらんないわ。　シ：君は絶対0本でいこう。
シ：ｗｗｗ
ダ：どけっ！！！
ダ：いくぞ！ほいっ。
ン：おっおっおっおっ！？　モ：うまいうまい！
ン：あーあーあー！！！
ﾍﾞｼｨｯ
ﾄﾞﾝ｡
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ダ：どけぇっっ！！！！！！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ダ：オルァ！！！
ダ：オラァ！！！！！
シ：「軟弱なんだよぉ！」って言ったけど、お前のボールの方が弱かったからね？w
シ：あいつ0ピンだったからね？　モ：OK。
シ：メンバーを倒そう。
シ：ピンとメンバーを倒せ！
モ：どけえっ！！！
シ：いけっ！！！
ﾎﾟｰｰｰｰｰｲ
モ：なんでえええええええ！！！ シ：ｗｗｗ　ダ、ン、マ：あああああああ！！！
シ：もっきゅん０！！
ン：遠いんだよなこれ。普通に。
シ：結構遠いよ。　ン：そう。
シ：さあ、いけるか…
ン：離れろおぉぉぉ！！！！
ﾎﾟｰｰｰｰｰｲ
ン：あああ！！！！　シ：ｗｗｗｗｗｗ
ン：ｗｗｗｗｗｗｗ
シ：マサイくんここで倒せば、逃れられるから。
マ：どけお前らぁぁ！！！！！
ン：あっあっあっあっ！！！ モ：うまいうまいうまい！！！！
ﾋｭﾝｯ☆
マ：なんでだよっ！！　シ：なああ！！！！
シ：もうさすがに3周目長いんで、
シ：3度目の正直ってことで。
ダ：いくぞ。
ダ：ういっ。
モ：うまい！！　ン：おっおっおっおっ！！
マ、ン、モ：あああああああ！！！ シ：倒したああああ！！
シ：2ピン！！！
モ：やったあ！
ダ：Foooooo!!!!
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ：ちょっちょっちょっちょっｗｗｗ
ダ：あ～ぶね～！！
シ：あいつ2ピン倒したから、それ以上だね。
モ：どけぇお前ら！！
ン：やばいやばいやばいやばい！！！ シ：おっ。
シ：おおおおい、
シ：これは支えあって生きています。
シ：「人」という字は、人と人が…
シ：アウト！！
シ：0ピンですな。
ン：一回もまともにあそこ(ピン)いってないんだよ俺。 シ：ｗｗｗ
ン：今だああああ！！！
ン：ボールが逃げるっ！！
ﾎﾟｰｰｰｰｰｲ
シ：あっ…
ン：あああああああ！！！
ン：まって！！まって！！！まって…
ｽﾞｷｭｼｯｯ
ン：マサイも一緒になったらちょっと考えよ。
ン：ちょっと3人は…　シ：3人はソロ多いな。
ン：3人は…あいつが当てたらもう、しょうがないわ。
シ：あいつら0だから1本だけ倒しゃいいんだよ。 マ：なるほどねっ。
シ：絶対倒せよ！！
マ：どけっ！！！
…ｗｗｗｗｗ
シ：おいおいおいｗ
シ：おいおいおい！！ｗ
ン：3人はちょっとソロ動画多いと思うんで、 マ：そうだね。
ン：せめて2人に絞りませんかと。
シ：1位になるんだ！
モ：どいてくんれ！！
ﾎﾟｰｰｰｰｰｲ
ｗｗｗｗｗｗｗ
シ：これ0本だったら、次のヤツ1本でも倒せば1位だ。
ン：よぉし。どけえっ！！！
ﾎﾟｰｰｰｰｰｲ
ン：あっ！まって！曲がれ曲がれ曲がれ！
ン：よっしゃ！！やったやったやった！！！！
シ：あっはっはｗｗｗｗｗｗ
シ：うわぁ！あいつ風で倒しやがった！！
ン：よぉしっ！！！！
シ：ありっちゃありっすよ。　ン：よっしゃああ！！
シ：ありっちゃありっす。
シ：(ボールが)転がってる最中に倒れたんで。
ダ：全く当たんなかったからね。　シ：そう。
ン：今回に関しては、
シ：あっはっはｗｗｗ
マ：男。男。(？)
シ：今、ピンに当たらずで倒れたは倒れたんだけど、
シ：これまでそれ一回も逆になかったからぁ、
シ：ここで起こしたっていうミラクルではある。
シ：さあ…
マ：どけっ！！！
ﾍﾟｼｨｯ…
………ｗｗｗｗｗｗ
シ：1ピンでした。
シ：で、球が止まった後に…
シ：あの…
シ：風を味方につけるのも実力だ。
シ：お二人さん、ソロ動画よろしくお願いします。
マ：おし。　モ：お願いします。
シ：ピン触れなかったのは、一応モトキと、ンダホっていう…
モ：いや、俺は触ってはいるから。 シ：あ、そっか。
ｗｗｗｗｗ
ED～♪
シ：動画見てくれてありがとう！ マ：みんな楽しんでくれたかなっ！？
モ：説明欄にTwitter、セカンダリ…なんだよw
モ：まぁ、色々あります！
シ：チャンネル登録よろしく！せーの、
アデュー！
シ：おけーーい！！
ン：お疲れ様でぇ～す！
ン：チャンネル登録…あ、反対。チャンネル登録よろしく！
シ：来いよw
ｗｗｗｗｗ