はじめ「ぶっつぶすからな！」
はじめ「これは？これは？」
ンダホ「エンチョラゲ？」
シルク、はじめ「wwｗｗｗｗｗｗ」
はじめ「encollegeね」
シルク「エンチョラゲｗｗｗｗｗ」
シルク「どうもフィッシャーズシルクです」
ンダホ「どうもフィッシャーズンダホです」
はじめ「どうもこんちわ！＆＄％＃％＄」
ンダホ「みんなグレーだよ」
はじめ「ほんとじゃんｗ」
ンダホ「映えないぞ。動画でこれ」
シルク「男性三人でグレー三人はダメだろｗ」
シルク「今回はですねー」
はじめ「まってーｗ」
シルク「え。なんすか？？」
はじめ「全員灰色ｗｗｗｗ」
ンダホ「ｗｗｗｗｗｗｗｗ」
シルク「それ一度いいましたねｗ」
はじめ「じわじわくるｗ」
ごん！
ンダホ「いたいｗ」
シルク「おまえーｗはさまってんだよ。」
シルク「あ！！」
シルク「スーパードッキドキゲームもっと番犬ガオガオキングでございます」
シルク「もうすでにゲームやんのやめてくれます？」
はじめ「すいませんｗ」
シルク「今日はラフな動画ですよ」
シルク「あ。これあれだ。」
シルク「ゴキブリ飼育しやすいやつ。」
はじめ「あーすげー！」
シルク「これと卵のパックでゴキブリ飼育するとすごい繁殖する。」
はじめ「そーなのｗ」
シルク「あ。でかいでかい」
シルク「比率おかしくね」
シルク「なんか後ろ足ださｗ」
がちゃがちゃがちゃがちゃ
シルク「うーん。。」
はじめ、ンダホ「ｗｗｗｗｗｗ」
シルク「なんか番犬ガオガオもあるんだけど」
シルク「キングモードっていうのもあるらしい。」
シルク「え！カードはいってた」
ンダホ「なんだそれ！」
シルク「なんかよくわかんないカード」
シルク「たぶん指令のカードじゃない？これ」
あくび
ンダホ「うつっちゃたｗ」
シルク「やる気あります？」
ンダホ「だって３：３０ですよｗ」
はじめ「3：３０に番犬ガオガオするやつそういない」
はじめ「骨を取るんだっけ？」
シルク「骨取ります」
シルク「え。なんかでかい骨もある」
シルク「え。なに。骨だけじゃない。肉もある」
シルク「ガオガオのお尻触るのやめてもらえます？」
はじめ「ｗｗｗｗｗ」
シルク「おーー！キングになった！」
はじめ「えーでもさー。うぐぁ！！」
シルク「うぐぁｗｗｗｗ」
シルク「ぶん殴られたみたいｗｗ」
シルク「うぐぁ！！」
シルク「顎関節症みたいｗ」
はじめ「ｗｗｗｗｗ」
ぶぉーーん！！
ンダホ「うわぁぁぁぁぁぁ！！」
はじめ「わっ！！！」
あくび
はじめ、ンダホ「ｗｗｗｗｗｗ」
シルク「見逃さねぇぞ。」
はじめ「うつるんだよねｗ」
シルク「逆にすごくない？さっきからあくび一回もうつってないんだけど」
はじめ「絶対番犬ガオガオ好きじゃん」
シルク「ｗｗｗｗｗｗ」
シルク「めちゃめちゃ愛してるやつみたいなってる」
シルク「ドキドキカード２５枚」
はじめ「きたきたきた」
シルク「きたーー！！！」
はじめ「ほぼ二足歩行じゃんこれ」
シルク「ははははｗｗ」
あくび
ンダホ「ガオガオしてた」
シルク「まってｗ」
シルク「居眠りポーズすげーぶすなんだけどｗ」
シルク「ドキドキカードをよく切って餌ざるの前にまとめて伏せておきます」
シルク「これをね。置きます」
シルク「キングモードは番犬モードに比べガオガオが飛び出す確率が高くなっています」
シルク「引くやつをこれで選ぶんだ」
シルク「もう早速始めれます」
はじめ「順番に引いてくやつ？」
シルク「たぶん」
シルク「じゃあ自分から行きます」
シルク「白骨一本」
はじめ「なるほど。書いてあるやつをとるっていうことね」
シルク「猫の真似をする」
はじめ「よしみせてやれｗ」
シルク「みゃおー」
はじめ、ンダホ「おーーー！！」
シルク「みゃおー！！」
ンダホ「次俺の番？」
ンダホ「赤骨一本」
ンダホ「ウサギの真似」
ンダホ「にゃん」
シルク「にゃんじゃねーよｗ」
ンダホ「しまじろー！」
シルク「それミミリンだろ！」
はじめ「なんにもなかった」
はじめ「では私行きましょう」
ンダホ「チャンスですよ」
はじめ「ほっぺを膨らませて拗ねてみせる」
はじめ「これ男三人でおれｗｗ」
シルク「一番グレーな奴らでｗｗ」
シルク、ンダホ「ｗｗｗｗｗ」
ンダホ「かわいらしかったｗ」
ンダホ「今眠り深いからチャンスだよ」
シルク「青肉」
シルク「一番近くの人の顔を１０秒間見つめる」
シルク「笑ってしまったら最初から」
シルク「地獄じゃねーかよｗｗ」
はじめ「５、４、」
シルク「はははｗｗｗｗ」
はじめ「スタート！１０、９」
ンダホ「ｗｗｗ」
シルク「くっさ、息」
はじめ「スタート！」
早送り
はじめ「クリアでーす！」
全員「うわぁぁぁぁぁｌ！！！！！」
全員「うわぁぁぁぁぁ！！」
はじめ「わっはっはっはっは」
全員「わぁぁぁぁぁｌ！！」
はじめ「てってってってってってれーれ」
シルク「わっはっはっはｗｗ」
はじめ「ちくしょーｗ」
シルク「うるせーよ」
動画見てくれてありがとう！
説明欄のセカンダリー、twitter、お勧め動画、いろいろあります
チャンネル登録よろしくお願いします！
せーの
アドゥー！
はいOKです
ザカオ「おつかれさまでーす」
シルク「行こうぜ行こうぜ飲み行こう」
おｋじゃねえお前ｗ