シ）どうもフィッシャーズ　シルクです
ぺ）ぺけ　モ）モトキ　ン）ンダホ　マ）マサイ
ン）何ですかそれは
皆）ｗｗｗ
ン）♪フゥゥゥゥゥゥ↑
そう、王国からやって参り
シ）かなり不思議な方だと思う
モ）かなり不思議な方！？ｗ
シ）よいしょ
ン）でもすごい厳重に入ってるね
シ）おっ！
皆）えええええええ！
皆）ｗｗｗｗｗｗ
シ）たまじだーって
シ）ダチョウの王国から参りました
マ)ダチョウ王国
シ）ちょっと聞き慣れないかもしんないけど
シ）ちょっと大きめの鳥の卵
シ）食用のエミューの卵なんだけど
シ）ゆで卵にして食べたいなと
シ）はいこちらエミューの卵です
シ）外見はちょっとあの、深緑っていう感じです
シ)恐竜の卵って言っても結構疑わなそうだよね
シ）１個重さが平均６５０グラム
シ）鳥の卵　約１０個分です
ン）やば！
シ）正直これの入手･･･俺ら２年前から考えてたの
ン　モ）えーー！
シ）２年間結構継続して見続けたんだよね　サイトを
マ）だって５日ぐらい前かな
マ）俺が４時ぐらい･･･深夜４時ぐらいまで起きてて
マ）たまたまね、王国さんのサイト見て
シ）あの、ポチってやった後に「エミューの卵あったよ！」って言って
シ）画像で購入済みって書いてるやつを送ってきてくれたのよ
シ）俺もテンション上がってっから
シ）もう購入済みっていうの見てるのに
シ）買ええええええ！
シ）ものすごい買いたいなと思って買ったやつ
マ）そう、ようやく
シ）これ茹でるのに４０分かかる
ン）やぁっばっ！
シ）じゃあちょっと用意の方していこう
ン）ダホと卵っていうセットはまじで怖い
モ）割れるシチュエーションしかない　結果が見えてる
シ）心配しかないから
モ）すっげえ！
シ）あのねえｗ　服とガン被りｗｗ
シ)後ろのソファーも被ってるｗ
シ）まじで今日恐竜の卵みてぇだな
ン）じゃあそれ入れようか
シ）これ入れんの怖ぇな
シ）このね、温めた寸胴に、ちょっとエミューの卵を４０分間入れると
マ）どうなるんだろうｗ
シ）すごい慎重に今卵入れてくれたけど
シ）それ割るときハンマーで叩くんよ
マ）あっ(小声）
シ）だから多分大丈夫だった
シ）あつぁ！！！
モ）お～開けた
ぺ）暗黒になってない？
シ）黒いねすごい
皆）ｗｗｗｗｗ
皆）おお～～～～
シ）テカテカ！
モ）おもしれぇな
マ）うわぁ～すげぇ！
ン）えーすげぇ！
モ）あのジオストームみたい
マ）あああああｗｗ
モ）ぺしぺし
ぺ）あああああｗｗ
皆）ｗｗｗｗｗ
シ）いや結構固いよ多分
シ）結構やってっけどビクともしねぇもん
シ）こっちがやられそう
シ）お尻の部分から叩いてみようか
シ）あ、きたきたきた！
シ）あ、いいねいいねいいね！
ぺ）あ、普通の卵と似てる
≪早送り≫
シ）ここからちょっと剥いてくか
皆）おおおお～～～！
シ）白いね、中が
モ）難しいね
モ）あともうちょっと　誰かやる？
シ）力を入れすぎて身を潰す行為だけはやめてください
皆)ｗｗｗｗ
エミューの殻剥きってこんな戦略性あふれるものなんだな
ぺ）ちょっと気を付けないと･･･色々と怖いよね
ぺ）固ぇーなここ
ぺ）あ、うまいうまい　天才的すぎる
シ）ｗｗｗｗ
シ）卵のこの膜がさ美容にいいからね
シ）まじでいいらしいよ
シ）じゃあ剥き終えたんで食べていきましょう
シ）よし食べましょう
ン）これでも１口目で黄身まで届くのかね？
シ）外はプルプルしてるんだけど中がすげぇズッシリしてる
シ）これ半熟だったらちょっと怖いけど
シ）いただきます
皆）ｗｗｗｗ
シ）しっかり出来てます
シ）これ美味いなぁ
ン）味付けなしでもいける感じか
シ）あ～まぁ俺は全然好き
シ）塩ちょこっとさ･･･
モ)黄身っていうけどちょっと白っぽいんだね
ン）え～美味いんだ
マ）やべぇ、ってかでけぇ！
皆）ｗｗｗｗ
マ）塩とコショウでございます
モ）ｗｗ　いったねぇ～
シ）だろうなｗ
マ）超美味ぇこれ！塩コショウあり！
ン）えっ･･･中固っｗｗ
ン）えぇ～！？ｗ
ン）いただきます
モ）１口でかっ
ン）ほぼ全部黄身っていう
ン）まず体験できなくない？
シ）中身たっぷり
ン）この黄身にコショウがぴったり
ン）超美味ぇ
皆）ｗｗｗｗ
モ）やっぱゆで卵にマヨは合うでしょ～
皆）あ～～～～（歓喜）
皆）ｗｗｗｗ
ぺ）やべぇ美味すぎるまじ
モ）いただきまーす
≪咳き込み≫
ぺ）すげぇまろやかで柔らかいんだよなぁ
シ）いや２年間待ってよかった～
マ）大正解ですな
シ）素晴らしいよく取った！
シ）５人でよかったね
シ）これ１人超キツいね
シ）ゆで卵お前大丈夫だった？思ったけど
ン）あ、そうだ！！
モ）腐った卵を食べさせられちゃってそれ以来卵食べられなかったもんね
ン）１年間ぐらいキツかった正直
シ）ゆで卵でサルモネラにかかってやばかったから
シ）最後いただきます
ン）あ、うんめぇ