シルク：いてっ
シルク：あ痛っ　痛アルァー
シルク：どーもフィッシャーズのシルクです
あっち見ますかい？
ンダホ：え、すごいよまじで
シルク：いやーいい波ですよ
シルク：東映だねこれ完全に
シルク：ビーチフラッグって知ってる？
ンダホ：ダーァーッパアってやつか
シルク：最後につけたね「起き上がって』
シルク：そこが一番大事なのに
ンダホ：はっはっは
シルク：あのー要は
シルク：うつ伏せに寝てヨーイドンで起き上がって
シルク：ダーァって走ってフラッグを取りに行く
シルク：誰が一番早く取ったかってゆう
シルク：ゲームなんだけど
シルク：ビーチフラッグ普通にやってもいいんだよ？
シルク：正直。おもろいし
シルク：テイスト加えたいなっていう
シルク：俺らのちょっといつもの癖が出ちゃって
ンダホ：あーもう一個なんか辛そうなやつみたいな
シルク：そうそうそう。ていうことで考えました
シルク：これなーんだ？
ンダホ：はははー
シルク：枕、掛布団、敷布団全部あります。
ンダホ：なんで水場に布持ってきたの
シルク：布団の中でしっかり寝て
シルク：寝てからビーチフラッグやりたいと思います
ンダホ：10分あれば寝れるよ俺
シルク：10分でいこ
シルク：いてっ！
ンダホ：タイマー10分でセットして
シルク：ほんじゃおやすみなさい
いえーーーい！！！！！
ンダホ：悔しさより眠たさの方が勝ってる
地元の人：お肉焼けましたよー
地元の子供：はっはっはっ
地元の人：お肉が焼けましたよー
シルク：おはようございます。
シルク：ほんで寝てビーチフラッグやったら
シルク：焼肉もらえるっていう
地元の人：はっはっはっ
シルク：なんかのプランかな、これ。
ンダホ：あーありがとうございます
ンダホ：砂肝大好きなんですよ
ンダホ：あーうまい！！
ンダホ：丁度言ってたもんねバーベキューやろぜって
シルク：そうそうそう。したら
シルク：バーベキューやってる人がいて
シルク：バーベキューやってる人達に話しかけられて
シルク：バーベキューに混ざってるっていう
ンダホ：あはは
シルク：食事やんただの
シルク：お肉は砂肝と・・？
地元の人：砂肝ウインナー鳥の串レバーミノ
シルク：じゃあピーマンでお願いします
シルク：この量ピーマンあんま食わねえぜいっぺんに
シルク：過剰摂取だよこれ
シルク：何を野球ボールをこねこねしとるがな
シルク：食べるー？
地元の子供：別にいい
シルク：動画見てくれてありがとう！
シルク：説明欄の方にTwitter,セカンダリ,おすすめ動画
シルク：色々とあります。
シルク：チャンネル登録よろしくお願いします！！
シルク：せーの
全員：アデュー!!!
シルク：はいおっけいでーす。
ザカオ：お疲れ様でーーーす