シ）どうも、Fischer's シルクです
マ）マサイです
？）…あ、誰だっけ俺？あー・・・
シ）お前話通じないタイプだろww
シ）誰？
ダ）…誰？
ダ）だれだれだれだれ？ww
シ）今回はこちらに並んでおられます
マ）なんだよ（小声）
シ）おられます。ってなんか違うかｗ
シ）１００円ローソンにこれ、置いてありました
マ）そうなんすよ
シ）錠剤系のやつ
シ）全部買ってきました
シ、ダ）栄養剤！
ダ）栄養剤か
シ）サプリメント
ダ）サプリメント
シ）鉄！
シ）グルコサミン
シ）ウ〇コ！
シ）コラーゲン
シ）コエンザイムQ10
シ）なんだよ？
シ）コエンザイム90だと思ったのこれ？
マ）うんwwwww
シ）マルチビタミン
シ）ビタミンC
シ）カルシウム
シ）んマカ！
マ）んマカ！！
シ）あーお前何
マ）んマカッ！！
マ）ｗｗｗ
シ）何見てんの？そんなに
シ）今からやんのにさｗｗ
シ）一錠ずつここにぶちこんで
シ）全部混ぜて
シ）食べてみたいと
シ）超人類になれる気がする
シ）一錠ずつこちらに入れてって
シ）それを飲んで僕らは超人になれる
シ）それが、今日の動画です
マ）やったー（棒）
シ）心にも思ってねえだろｗ
シ）全種類入れたのが、これね
ダ）ま～ぜてま～ぜて
ダ）まぜまぜミックス♪
ダ）ねるねるねるねは…ﾋｯﾋｯﾋｯｗ
シ）ｗｗｗｗｗ
ダ）練れば練るほど、色が変わって・・・
ダ）・・・はぁ
シ）先は？
ダ）あー！
ダ）やっｂ
ダ）おー！すごいよｗ
マ）くっせーー！ｗ
シ）（むせる）
シ）みたいな匂いする
ダ）ｗｗｗｗｗｗ
マ）お前嗅いだことあんのかよ！ｗｗｗ
シ）昭和８０年代の匂いがするんだよ
シ）このくっせえ正体が何なのか突き止めよう
マ）！……
シ）もうみっけたんかいｗｗ
シ）コエンザイムQ10やないかｗ
シ）（むせる）
マ）すげえな
シ）全部あわせますと
ダ）めっちゃサポートされてる感あるよねｗ
シ）そうｗ
シ）厚かましいんだｗ
シ）ベンチプレス明日からたぶん600㎏上がる
シ）いってくれ
シ）古代インカ帝国の人だもんなお前
シ）ｗｗｗｗ
マ）ワンスプーンワンスプ～ン
マ）らんらんらんらんららら♪（ミツカンｃｍ）
シ、ダ）ｗｗｗｗｗｗ
ダ）笑わせんなだからお前ｗｗｗｗｗ
マ）ぅああ゛ってな感じで
マ）拒絶しようとすんのよ
シ）うん
マ）で、そのもう何秒も経たないうちに
マ）…
マ）あ
マ）って感じになって最後おいしい
シ）一回拒絶して
シ）だけど
シ）人となり見たら
シ）受け入れられる態勢になったってこと？
マ）そう、なんかｗ
シ）みたいなタイプなんだｗｗ
シ）見かけ悪いけどすげえ優しいみたいな感じ？
マ）そうそうそうそう！！
シ）ダーマ行って？
ダ）ワンスプーンワンスプ～ン
シ、マ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ダ）らんらんｒｗｗｗｗ
シ）久々に聞いたｃｍなんだけどそれｗｗ
マ）ｗｗｗｗｗｗｗ
ダ）ツースプーンツースプ～ン（？）
シ、マ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）それｃｍでねえよｗｗｗ
シ）ワンスプーンまでしかねんだよあれｗｗ
ダ）意外といける
ダ）最初さえ乗り切れば
シ）あ、ほんとに？
シ）いただくかぁ
シ）匂いっー
シ）くっせ
シ）なんだよな
シ）うわぁ…
シ）！
・・・
！？
？
シ）ワンスプーン
マ、ダ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）ワンスプ～n
シ）一回ゲロみたいな味すんだよな
シ）なんかこれ、食ったことあるわ
シ）思い出せねえ、なんだこの味？
ダ）ワンスプーン…
マ）…ワンスプーン
ダ）コラーゲンがこの味かもし出してんのかな
マ）鉄分じゃね？
マ）最初はコエンザイムQ10だ
シ）うん
ダ）うん
シ）くっせえやつな　マ）あのくそ野郎
シ）！
シ）わかったー
シ）カロリーメイトのフルーツ味だ
マ）（むせる）
シ）ｗｗｗｗｗｗ