どうもフィッシャーズシル...あペッ
どうもフィッシャーズシルクです。
僕、高知県にいます
あ、Wi-Fiにちょっと登録しよう
あ、後ででいいや
今ちょっとモトキがちょっとね用事があって外でてってるんで今やりたいと思います。
夜、寝るときにですよこちらね心霊ライトとゆうやつです。
全種類買いました
全種類でございます。
１つ１つでもちろんねライトが違うんですけど何が違うってね
行きますよ
パンッ!
行きますよ行きますよ
フ、ハッハッハ
うろちょろしてる
モトキ：はい
いかがわしい電話をしてますね。
モトキ：いかがわしくねえから
ｗｗｗ
フハハもしもし
あなたがちょっとまだ動画でやったことがないことをやろうと
高知だし俺も知らんからこの辺のことはまだ行ったこともない高知県で行ったこともない心霊スポットに行ってみよう。
モトキ：どうすんのコレ行ったあとに超絶肩こるようになっちゃったりしたら。
もお雰囲気ヤバイな。
ホテル見えにくいですけどホテル皇亭の皇の字と邸の邸の字がね。
皇邸の邸は停泊の停なのなんとか邸のなんとか邸ですね。
いや怖いなでも普通に
これ今まで行ってきた心霊スポットで一番怖いんだけどここ。
あのホントにしっかり見せれないのがほんとに悔やまれる
マジで怖い
ここが多分入口なんだな。
謎の塔のやつ
部屋の奥が見えねんだよな
ここなんだよここ
すーげーなあの廃墟感
いかにもって感じ。ね。
モトキ：むしろあんな感じでガラスが残っているのほうが不思議に思うぐらいのが
やあすごいね
いやここでしょよくわからんの
以外と見えない上は
カーテンがそのままだねガラスの割れ方がもう
フフ何事
あれ今何かバタンと
何か音がしたら何かあると思うじゃん。
まあね確かに
なんで怖いこと急に言うねお前
え、めっちゃ手形じゃん
あるね
はいちょっとね部屋に戻ってまいりました
今、モトキが、お風呂に入っているのでライトの準備します。
行きますよ、結構すごいよ3,2,1
ンダホ：ハゲるからやめて
ケリケリ蹴り。
わ、すごい暗い
ハッハッハ
いやいや
めちゃめちゃびっくりしたね
目覚めたもん普通に
新しいパターンのドッキリだね
いや、恨めしいけどさ
フ、ハハ
だっ!わっ。
リズミカル、だっ。ワッ
お腹に授かってる。
エンディング