シ）どうも、フィッシャーズシルクです。
ぺ）ぺけたんです。
シ）ンダホです。
シ）今回行くのはですねぇ
シ）トンネルでございます。
シ）歩くか自転車でしか行けないトンネル
シ）要は心霊スポットでございます。
シ）彼言ってたんです
シ）「色々とチャレンジしていきたい」言ってたのよ
シ）「じゃあお前ひとりで行かせるよ」って言ったら
シ）って言ってたんだよ
シ）故に、今日トンネル一人で行ってもらいます。
ｗｗｗｗｗ
シ）寝てるでしょ？
シ）寝ぼけた状態なら行けんじゃねぇかなって思って
シ）でも、「心スポ、心スポ、心スポ...」で
シ）俺一人で行くって決まっていたら怖いじゃん？
ぺ）そうだね
シ）だから寝ぼけてる状態でちょっと
シ）進んでいって「はーい」つって送り出せば
シ）「うーん（寝ぼけながら）」って言って意外といけるんじゃないかなっていう
ぺ）あー、いいね、その作戦はいいね。
ぺ）だぁー！うぁー！うぁー！
ぺ）♪oh.yeah
シ）こいつねぇ、起こし方があるんすよ
ぺ）耳な
シ）そうなんすよ
シ）耳に指突っ込むの
wwwwwwwww
ン）うーん（寝ぼけながら）
wwwwwwwwww
wwwwwwwwwww
ぺ）ヤバイwwwwヤバイwwwwwww
ぺ）ヤバイwwwwwwwwww
シ）アハハッwwwwwwwww
ぺ）じゃん
ン）ンガァ！！！
ぺ）あれ、なんかwww
wwwwwwww
ぺ）あ、起きた起きた
シ）ハイ！じゃあ行きまーす！
シ）早く！
wwwwwwww
www
シ）でっけぇな、体www
シ）暗いね
ぺ）暗いね、結構
シ）てか、このライト持って来て良かったね
ぺ）ホントだよ
シ）車入れねぇ、カーブミラーあんだな
シ）まだ寝てんのか、お前www
シ）遠くね？
ぺ）遠いんだよ
シ）単純に遠くねぇか？
シ）熊とかの方が怖くねぇ？
ぺ）そうだね
シ）ここだ
ン）（小声で）怖いとこなの？
シ）（小声で）え？
ン）（小声で）ここ怖いとこなの？
シ）（小声で）違う
シ）（小声で）でも出てきたらわ！って言って
シ）（小声で）脅かしていいよ
シ）（小声で）３，２、行け！
ン）わぁ！！！　（悲鳴）
視）ビックリした...
シ）結構怖いらしいよ
ぺ）で、もしね、いっぱい手が出てきたら
ぺ）って言わなきゃいけないの
ぺ）「ガタンガタン」って言わないと
ぺ）呪われて死ぬから
シ）カメラ渡すから
ン）待って、ここ心スポなの？
ン）なんかこれ冒険の始まりみたいな感じじゃん
wwwww
ン）ハイ、おはようございます。ンダホでーす
ン）ことの重大さがちっともわかってませーん
ン）トンネルの先もまだまだ見えませーん
ン）どうも、フィッシャーズンダホでーす
ン）「芹川」って書いてありまーす
ン）どうも、ンダホでーす
ン）んで、思ったより暗いよ、こっち
ン）ねぇ待って、向こうにも誰かいる
ン）ヤダ、怖いよー
ン）わぁ！！！！
ン）足音ついてくると思ったら
wwwww
ン）あ、俺こういうのテレビで見たことあるよ
ン）一人で行くやつじゃん
シ）そうだよ
ン）怖いよー
ン）真っ暗だよ、ホラ
ン）違う！絶対に誰かいる、あそこに
ン）ねぇお願い、仲良くなろ！
ン）そういうちょっとでも驚かそうっていう心
ン）それダメよ、やめよ
シ）（小声で）３、２、行け！
ン）わぁ！！！　（悲鳴）
視）ビックリした...
ン）そこにいる誰かわからない人仲よくなろ
ン）お化けはダメ
ン）ちょっとー！
ン）ごめんくださーい！聞こえてますか？
ン）僕の問いかけが聞こえていたら
ン）答えてください
ン）こんばんは
ン）もしもーし！
ン）よくないよ、そういうの
ン）横からバァ！ってくるの
シ）（小声で）３，２、行け！
ン）わぁ！！！　（悲鳴）
視）ビックリした...
ン）わぁ！ちょっとー！
ン）よくないよ。ねぇー！
ン）待って...
ン）誰もいないんだけど...
ン）怖い怖い怖い怖い
謎の声）ねぇ...
ぺ）どうだった？
ン）誰もいないんだけど...
シ）来るときにミラーがいっぱいあったのわかる？
ン）ミラー？
シ）カーブミラー、お前寝ぼけてたんだ
ン）ちゃう
シ）カーブミラーがいっぱいあったけど
シ）そこからなんか見れるらしい
シ）その事件現場みたいなところが
ン）ちょ...あ...何？もう帰るの？
皆）わぁ！（悲鳴）
wwwwwwww
シ）転んだwww
シ）今だってこのアングルから見たら
お前ただの↑だよ
ぺ）俺が暗闇にね電気つけないでね、
ぺ）人が埋められてたかもしんないところの
ぺ）俺が一番怖いからね？
シ）いや待って、ごめん
シ）土には入ってねぇお前www
wwwwww
シ）ここのカーブミラーが何やら映るというところらしいですね
シ）あ！あ、びっくりした...　俺の影か...
ン）え、待って、こんな木の中俺歩いてきたの？
シ）手形ついてる
ぺ）え、待って
シ）でも一人で行けたね
ン）ブルブル
ン）いやそれ、ブルルルルルルル
シ）少女の霊がよく出てくる
シ）ハイ、戻ってきましたけども
シ）とりあえずですね、
シ）あなた、一人で心霊スポット一応行けましたね
ぺ）ハイ（拍手しながら）
ン）行けたというか、起きたらトンネルにいて
ン）気づいたら奥にいたんだもん
シ）↑じゃん、ただの
ン）ウン、おじい...おじいちゃん...
シ）寝ぼけながら行ったら
シ）多分怖くなく
シ）一人で心霊スポット入れるだろうって
ぺ）っていう実験だった
シ）この心霊スポットから帰る際に
シ）小さい女の子が
シ）手首から先がない子ね、...が
シ）「たちゅけて」って言いながら
シ）手を振って見送るらしい
シ）その後に事故が起きるっていう...
シ）だから今日は安全に帰りましょう
シ）こいつ危機感マジねぇな
シ）何？
ン）動かない、体が...
シ）なんで？
シ）ん？
ン）違うんだって...
シ）何？
ン）待って...　ちょ...待ってね...
ナビ）5キロ以上道なりです
シ）ん？
シ）何？
ン）ちょ...ちょ...今...
ン）え、わかんない、マジで、今
ン）ホントに動けなかった、今
シ）嘘？
シ）ちょ待って、こっちのカメラじゃなくていい？
ン）人生で初めて今金縛りってやつになった
シ）今？
シ）嘘？
ン）動けなかった、マジで
ン）嘘じゃないよ
ン）ごめんね、ぺけたん、脅かして申し訳ないけど...
シ）えぇ...
ン）ビックリした、今ホントに...
ン）慌てて起きたんだけど...
シ）ウン
シ）今大丈夫？
ン）大丈夫
シ）嘘はやめてね
ン）嘘じゃない、マジで嘘じゃない
シ）ちょ待って、こっちのカメラじゃなくていい？
シ）動画見てくれてありがとう
シ）説明欄の方にセカンダリ、ツイッター、おすすめ動画色々とあります。
シ）チャンネル登録よろしくお願いします。せーの
全員）アデュー
シ）ハイオッケーでーす
ザ）お疲れ様でーす
シ）飲み行こう、飲み行こう
シ）オッケーじゃねぇよお前
wwwwwww