どうも、Fischer's シルクロードです。
なんか上着着ようかな・・・
～ 早送り中 ～
この前ね、どこだっけな。
どっかのね、ドンキか何かで
マジで意味のわからないおもちゃを発見したので
ちょっと
今回ね、何もわからないけど 開けてみたいと思います。
(( ばんっ ))
なんて言うんだかわからん。
Clap your hands. I open the ROB.
きったな！
こっちのイラストとさぁ、
これのさ、顔の色が全然違うんだけど。
こっちの方がちょっと焼けてる。
えぇっ！？
開けた瞬間、もう手カビてるんだけど。
そう。これ全部英語で書いてあるからさ。
何をするおもちゃかわかんないんだよね。
(( モォ～ ))
(( モォ～～～～ ))
(( ハッハッハッハッハッハッ ))
びっくりしたｗｗ
はっはっはっはｗｗ
(( ～♪ ))
(( ～♪ )) えへっｗｗ
ちょっと待ってｗｗ
なんでこいつち○ち○出したの？
あっははははｗｗ
はっははっはははｗｗ
はははｗｗ
びっくりしたぁ！
えぇ？
何こいつ！？
ここにはね、
ほら、思いっきりね、
あの、牛のお乳が書いてあんのよ。
バッて脱いだ瞬間
おち○ち○出てきた。
お乳とおち○ち○違うけどｗｗ
はっｗｗ
なにぃ？これ。怖い。
普通に引いたわ
なんもわからねぇ。
(( モォ～～～～ ))
(( ハッハッハッハッハッハッ ))
(( ～♪ ))
(( モォ～ ))
なんだ？
こいつなんだ、マジで。
初めてこんなにわからないおもちゃと出会ったぞ。
(( モォ～ )) 「　手拍子　」
「　手拍子　」
(( モォ～～～～ )) 「　手拍子　」
(( ハッハッハッハッハッハッ ))
ふざけんなよ
ずっとち○ち○じゃねぇかよ。
え？どういうこと？これ。
どうすりゃいいんだこれ？
Shaking milk.
お乳の方・・・
はさ・・・
牛らしいからいいけどさ。
露出魔のやつ？これ。
露出魔の
おもちゃ？
サウンドコントロールって
全然コントロール出来ないんだけど。
どうしたらいいんだろうこいつ。
マジでどうしたらいいこいつ。
(( モォ～ ))
静かに！
音がでかい。
違う。違う。
(( モォ～～～～ ))
(( モォ～～～～ )) 違う。
(( モォ～～～～ )) 乳出せよ？乳出せよ？乳出せ！
いや、違う。
お前、ち○ち○じゃねぇか。
お乳→お乳 のバージョンがあるけど
稀におち○ち○のバージョンもあるってこと？
意味がわからない。
理解ができない。
なんで「モォ～」って言って
「ハハハ」って笑ったら
おち○ち○出てくるんだ？
なんかどっかおかしいのかな？こいつ。
どっかおかしいって、
どっかおかしいんだろうけどさｗｗ
なんで後ろスゲー可愛いんだよ。
(( モォ～ )) 「　手拍子　」
「　手拍子　」
(( モォ～～～～ )) あっあっあっ。ちょっまって！
(( モォ～～～～ )) 違う！あっ。
(( モォ～～～～ ))
(( ハッハッハッハッハッハッ ))
(( ～♪ ))
(( ～♪ )) あっあっあっ
(( ～♪ )) ノレば良いのか（？）
(( ～♪ ))
(( モォ～))
なんも面白くねぇわ