OP
シ)どうもっ！Fischer's シルクです！ マ)マサイっ ン)ンダホ！
シ)これ～、
シ)悪いとかいいとかじゃなくて、単純に気になってたことなんだけど、
シ)僕たち、こう“フィッシャーズと言ったら”っていう言葉って色々あるわけじゃん
シ)最近あんまり僕使ってないけど、昔だったら あの～、
シ)「それな」の僕ら流の言い方で「存ず」ってのがあったんだけど
マ)あー、懐かしい、存ず～
シ)俺らなりのではないんだけど～、もう一個としてフィッシャーズの代表的なものと言ったら何？
シ)そうそうそうそう
シ)Fischer's＝せーのっ アデュー
シ)なわけじゃん ン)そうだね　マ)うん
マ)アデューだよなぁ
シ)イベントとか、色んな方にお会いする時に
シ)ってやってくれるんだよ、みんな マ)あぁ～、やってくれるね
シ)みんな知ってくれてるんだ マ)みんなやってくれるしって、ノリいいね！
シ)そう！
シ)「せーのっ」って言ったら、みんながもう「アデュー」をやってくれる
ン)わかんない わかんない わかんない、何が言いてぇの？
マ)たぶんだけど～、
シ)Twitter見るとね
シ)“アデューしました”ってのが、文字で「アデュー」って書いてあんの
マ)ｗｗｗ
シ)“ア”に、“テ”に、濁点に、ちっちゃい“ユ”に、伸ばし棒なの
ン)だから「マウンテンドゥー」って言ってんのと一緒だよ シ)そうそうそうそう！
ン)ｗｗｗｗ シ)そういうことだ！
ン)はい
シ)時折、
シ)って言う人がいんの
シ)下がる人がいるのよ
ン)そうだね、「アデュー⤴」だね
シ)結構違うっしょ？
シ)あの奇妙な発音、「アデュー⤵」は、
ン)なるほど！ マ)そうな～、気になってたわ
シ)エンディングが毎回流れて、
シ)毎回あるんだけど
シ)どっかで
ン)あははははｗｗ
シ)「アデュー⤴」と「アデュー⤵」の違いで言ったら～、
シ)俺らは、「アデュー⤴」なの
ン)動画を初めて見た初日にそれだったらまだわかるわ
マ)この動画は～、
シ)そう！
シ)先にこれは言っとかないとなって思って
シ)結構いつもさ、「せーのっ、アデュー！」って早めにやってるかもしれないけど
シ)こだわりみたいなんが～、意外とこうキャラ性とかも出たりすんだよね、アデューの形に
シ)俺だったら、「せーのっ、アデュー」でこうちょっと前目にバッと出したりとか
シ)マサイは、ちょっとこうちっちゃめに「アデュー」って出したりとか
ン)マサイね～、指出る シ)そう！こう、こうやって出るね マ)そうそうそう
シ)ンダホだったら、この辺に「アデュー」って
シ)この、この辺にやったりとかね
シ)ダーマは、 ン)ダーマはこうだよね
シ)ザカオはね、結構ね～、フォーマットにのっとったアデューをしてくれる
シ)モトキも、「アデュー」って
シ)ちょっと、こう、俺に似てるんだよね。広めにこう取るんだよ
シ)個人個人のアデューのポーズというか、キャラ性はあるんだけど
シ)絶対にダメとかはない。言ってくれるだけですごく嬉しいんだけど～、
シ)ってのだけ気になるし～、
ン)そもそもさ、この「アデュー」の意味ってあんまりこうちゃんと言わないからさぁ
シ)「アデュー」ってのは～、
シ)って意味もあんのよ
シ)それを、視聴者さんとじゃなくて、
シ)要は、俺らは台本とかがあんまりないから、
シ)ライブの様な感覚でいつも動画撮ってるわけじゃん？ ン)うんうんうん
シ)で、もう一個が
シ)意外と、「え、アデューって永遠にお別れの時に使いますよ」って方もいるから
シ)視聴者さんが「いなくなるんかい」みたいな感じで思ってる方もいるんだけど、そうじゃなくて ン)そうじゃない そうじゃない
シ)俺らの動画の空気感って即興性ってのがあるから
シ)それとは二度とは同じ空気感ってのは味わえませんよっていう意味のアデューなのよ
ン)人々との場合は「また会おうね」っていう シ)「また会おうね」っていう
シ)今ですよね。ちょうど今の時期卒業シーズン ン)はい。
シ)まぁみんなこう、別れていったり
シ)その中で、思い出として、こう俺らは動画撮ってきて、
シ)その卒業シーズンしかない空気感とかあるじゃん？ ン)あるね！
シ)そん時に、「あー」って浸って、“アデュー”が生まれたのよ ン)うん
シ)結構大切なの ン)そうだよね！
シ)だからと言って、「アデュー⤵」だから汚してるとは言ってないよ ン)そうそう！
シ)そういうのではない
シ)あはははｗｗ
シ)なんか、こう、しゃべってなかったから意味は語ったけど
ン)お前も「アデュー⤵」に洗脳された！！あーーーー！！ シ)うっ・・・！
シ)襲われたっ！！
シ)いやっ、
シ)動画で言っとけば、
シ)ライブとかイベントがあった時に、「せーのっ」って言った時に
シ)それはわかってる。
ン)そうそうそうｗ
シ)今回、
マ)３点！！
シ)この３点はちょっとお伝えしときたかったなぁと
ン)うんうんうん、そうですね
ン)あはははははははｗｗ
ン)せーのっ
マ)せーのっ
シ)せーのっ
シ)はい、いかがでしたか？
シ)わかりました？ ン)そうですね・・・ｗ マ)おっす
シ)これはもう、大正解
シ)いくよっ。　せーのっ！
ｗｗｗｗｗ
ED
シ)動画見てくれて、ありがとうっ！
マ)みんな楽しんでくれたかな！？
モ)説明欄に、Twitter・セカンダリ・・・なんだよｗｗ まぁ、色々ありますｗ
シ)チャンネル登録よろしくっ！！
シ)せーのっ
Fischer's)アデュー！！
シ)オッケーーーぃ！！ ン)お疲れさまでーす！
ン)チャンネル登録・・・チャンネル登録よろしく！
シ)来いよｗｗ