OP~♪
シルクロード)風がうるさいです。
シ)どうも！Fischer'sシルクです！
モトキ)モトキ！ マサイ)マサイ。
ぺけたん)ぺけ。
ンダホ)ンダホ！！
シ)4月の27日かな、にオープンしたばっかの
シ)『NOZARU』というアスレチックに来ました。 ン)お！　モ)おぉ～。
ン)栃木県でございます！ シ)栃木県ですね。
シ)もう既にありますね、アスレチックが。
シ)久々だなぁ！ ン)そうだねぇ。
シ)『NOZARU』の特徴としてはねぇ、コースがねぇいっぱいあるんですけど、
そこをねぇ、自由に回っていい！決められてない！
シ)1から順番に行くんじゃなくて、1から行っても3から行ってもいいわけよ。 ン)へぇ～！
シ)自由度の高いアスレチックとなっております。
シ)『NOZARU』の3番だ！
シ)安定してる？
シ)OK、さすが。
ぺ)おぉ！
ぺ)あぁ意外と…フラフラしてるねぇ.
シ)揺れる？結構揺れるね。 ぺ)うん。
ぺ)とりゃ。
シ)おぉ～。
モ)おいっ、おいっ、おいっ。
シ)お、モトキ登れてるね。
モ)いやぁ、やっぱさぁ、はしごって、
シ)www
シ)結構揺れる？
シ)風が強いね、今日は。
ぺ)強い。
シ)ね。ちょっと上空きついねぇ。
マ)あ、すごい揺れる。
モ)そうこれ結構ねぇ、ぐわんぐわん揺れるんだよね。 マ)筋肉使いますね。
ン)ちょうどねぇ…
シ)www
ン)あの…階段で言う3段ぐらいの。
シ)楽しそうあっち！
シ)てか景色やばい綺麗だな。
ぺ)お、到着だ。
モ)おぉ！
ン)風で木が揺れるんすよ。
シ)ね。風で木揺れるねぇ、確かに。
シ)待って、ありえねぇぐらい沈んでんだけど、お前。
ン)まって…。
シ)沈みすぎじゃない？
ぺ)さっきよりワイヤーのたるみがでかい。
モ)あぁ～。
モ)おぉ～、いいね。
シ)いでででで！あ、
シ)いででででで！ちょ、まってw
シ)いった、いでででで！
ン)顔うぜぇなw　顔がうざいw
※言いすぎです。
ン)はぁぁぁぁぁぁ！！ふっ。
マ)なっなっなっw
シ)www　え？w
ン)んんんんん！
ン)んんん！ふっふっふっふぅ～ん(泣)
ぺ)おぉ。
モ)おぉ。
モ)あぁ！
ぺ)すごい揺れるねぇ。
モ)おぉいったぁ！
モ)おぉ～。
ぺ)よいしょ～。
ン)あ゛ぁぁぁぁぁああ！！！
ン)落ちちゃうよぉ…。
シ)ぃよいしょっ…
シ)風ですごい揺れるぅ！
シ)ひぃえっ！！
シ)いぃえぇっ！！
シ)おらぁっ。
ン)いぃぃいやだ！！ねぇお願い！
ン)わぁっ！
モ)この、木の交差してるところ。よし。
モ)行くぜ！
ン)まってまってまってまって…
シ)おぉいw
シ)カメラマンその状態はやばいぞ？お前。
ン)うへへへへw
シ)おらぁい！
シ)ジャンピングドライヤーズ(？)
シ)Foo！
ン)右手の握力が限界です、もう。
モ)やっぱあそこジャンプしたくなるんだなぁ。
ン)んぬう゛う゛ぅぅぅぅん！
ぺ)えぁ。
ぺ)ぶぅぅぅぅ～ん。
ぺ)あ、速い意外と！
モ)ぺけたん宙吊り状態です、今。
モ)あ、自力で何とかした！おぉ～。
モ)Foo！
モ)おぉ～～～！たけぇ～～！！
モ)うわすげぇ～～！うおぉ～～～！！
モ)う～わ…なんか足元にいっぱいある怖い！！
モ)なんじゃこりゃあ。
モ)あ、もう足着かないわこれ。
ン)てんてんてんてて～♪
(なんか…すげぇきれいだな…)
ン)着きました…。
シ)今なんで一瞬だけさぁ、自然と今たわむれた？
ン)えwww　なんでわかったの？w
シ)なんか…「自然がいいなぁ」みたいな顔してたけどw
ン)あははw　え、すごいねぇ？w
モ)マサイ結構高いとこ苦手だからねぇ。
シ)気付いてないの？w
ン)何が？w
シ)マジでw ン)何が？？w
ン)ヘルメット？
ン)wwwwww
シ)4本持ってんだよお前w ン)www
シ)ばいば～い。
シ)じゃ、ボク行ってきますかね。
シ)ばいば～～い。
シ)ばいば～い。
シ)よいしょ。着いたぁ！
モ)シルク着陸～。
((バキュン！！！))
ン)あぁぁあああ！！
ン)やばぁあい！
((ばしっ！))
モ)うわっ！
((ばしっ！！))
シ)www
マ)ちょー痛そう！！
ン)ねぇ！！
シ)www
ン)ねぇ…
モ)足が…
シ)ここアトラクションじゃないですよぉ！
シ)はい。という事でですねぇ、第3エリアクリアという事で。
ぺ)じゃあみんなで協力してね、できるだけ多くのコースを回りましょう。
シ)そうしよう。
シ)NOZARU4。
ン)最後に難関があるんでしょ？
シ)うん、らしいね。
シ)ほぼ平行な所をロープで行かなきゃいけない。
シ)腕力勝負。
シ)よし。安全確保。
シ)よし。
シ)OK。
ン)ふふふw　おい、
ン)あw　はい、わかりましたw
シ)タイミング計ってる。
ン)あ、それ面白い。
ン)おぉ～。
ン)あぁ～ははw
シ)あぁ～、楽しい楽しい。
ン)そういう、あの
ン)wwwwww
シ)このまま滑ってくんだよね、さっきみたいにびゅーって。
だけど、あっちで平行になっちゃうと止まるんだって。
シ)止まるとぉ、 ン)うん。
シ)体重の重い人(ンダホ)とかぁ
女の人？とかだとぉ、
腕力ないから進めなくなっちゃう時があるから、そういう場合は
シ)おぉいしょ～！
シ)おぉぉぉおお～！
シ)おぉ～～！
シ)すご～い。
シ)片手で行くよぉ～～。
シ)よいしょぉ、よいしょぉ。
シ)着いた！
ン)うぉわあぁぁあああ！
シ)揺れたw
ン)あぁぁ～～はははは
ン)あああぁぁああぁあ！
ン)あぁ…
ン)うぃひひひひひw
ン)いひひw
ン)いやぁぁああぁああぁ！！
ン)あ～ははははは！
シ)あ、すごいw
シ)あれ、いけた！？
シ)か～おw
シ)おい顔w
ン)なんでぇぇぇw
シ)www
シ)ファイト！
ン)あ～ありがとうございます。
シ)www
ン)ご迷惑とご協力をありがとうｇ… シ)あのさw
シ)俺の命綱つかむのやめてくれる？w
ン)１！
ン)１，２！
ン)１，２，３，４！
ン)次ぃ！
ン)１，２！
ン)１，２，３，４！
ン)１，２，３，４，５，しぃ(？)，えぶ(？)and8！
ン)www
モ)NOZARU2！たどり着きました。
マ)来ましたねぇ。 ぺ)2。　モ)おぉ。
モ)いやぁ、え、2も結構難しそうじゃね？
((カタカタ…))
モ)あぁ、これぇ…
ぺ)この、下の”wire”を使わないようにいけばいいんだよな。
モ)うぉ。
ぺ)あ！
モ)おぉ。
ぺ)これねぇ、ターザン無理だ。
モ)ターザンじゃなかった？
ぺ)うん、ターザンじゃねえ。
モ)おぉ～。
モ)あ、届いた！
モ)あぁ～。あぁ～～。
モ)あぁ～…
モ)到着。
マ)2番、クリア！！
ぺ、マ、モ）おぉ～～！！
モ)こうやって外出て遊ぶのいいよね。
ぺ)いやぁ、いいよねぇ。
ぺ)合流しに行きますか。
モ)そうだね。
シ)この『NOZARU』にはね。あの、5番があるんですけど。
シ)5番だからと言って難しいってわけではないようです。
シ)あの、難易度と番号はね、そんなに関係ないみたい。
モ)へぇ～。　マ)マジで？
シ)皆様がNOZARUに来た時に、5番やってみてください。
モ)おぉ～。　シ)そうそうそう。
シ)僕らはこれからね、1番をやってきます。
シ)1番が、相当難しいらしいから。
シ)こちらが、NOZARU1でございます。
シ)絡まんないからね。　ぺ)そう。
ぺ)あ、こっからボルダリングになってる。
シ)ほんとだ。面白い。
モ)ほんとだぁ。
シ)Ready…
シ)10，9，
シ)8…
シ)7
シ)６，５，４，３，２，１
シ)いったああああ！
ぺ)Go!!
シ)そっから腕力！！
シ)ちげぇよw
ン)うああぁああぁ！
ン)やっ、そっ、そうそうそう。
ン)ここでつかむ！よし。
シ)お前が最大限に力出す…あれだ、セリフがあったわ。
ン)なに？
シ)www
ン)うあああ！
シ)頑張れ！頑張れ、いけいけ！へこちく！
ン)へこちくって言うなぁー！！
ン)あぁできた！　シ)www
ン)まって、え、すげぇ！
シ)www
シ)顔が、すごいぞ。
シ)ラストスパート！頑張れ！
ぺ)ステージ！
シ)NOZARUクリア～～！
シ)おぉ～！
ぺ)あぁ！あぁ！！あぁぁああぁ！！！
シ)結構あれ痛そうだな…
シ)あ～～～あぁ～～～～～～～～～～～！
シ)あ～～あ～～あ～～！！
シ)くぅっ！
ン)あ～はははは～w
ン)あ、痛い。
ン)そうだねw
シ)え？栃木に猿いる。
シ)猿ご飯食べてる。
シ)お猿追跡。
シ)おぉおほほ！
シ)マジか！マジか！！
(Replay)
シ)動画見てくれてありがとう！
シ)説明欄の方にTwitter…まあ、色々あります。
全)www
シ)チャンネル登録よろしく！せーの、
全)アデュー！
シ)はい終わりです。
お～疲れ様でぇ～す！
ン)わかんない！