(オープニング)
シ)おはようございま～す。
ン)おはようございまぁす！
ぺ)あぁい。
シ)これ新アスレチック鬼ごっこをやろう。
ン)やろう。ふふふふw
シ)これねえ、特殊なアスレチックで、
ハードすぎる。
高さが半端じゃないんだよ。
シ)ここがまあ入り口だとしよう。
ばーって登ろう。
こう、回ろう。
まあ下にも色々とあるんですけど。
こう回ろう。
何コレっていう。
こうなんか、塔があって、
こう、渡り廊…渡り廊下があるんだよ。
で、また塔があんの。
単純なほぼほぼ、足の速さと、気転だよね。
今日、タイマンの一番キッツいバトル。
じゃあ早速…
ン)あ、おえああお(俺らなの)？
シ)やってこうか。
ン)あ、でもねぇやっぱねぇ
数々のアスレチックやってきたからちょっと慣れたかもしんない。
シ)なぁ～にをしてるんだよw
ン)あみあみばっかりだからさあ、目がチカチカする。
シ)あみあみでお前、
シ)www
シ)ここただねぇ、楽なのがあるんだよ。
あの、下から撮影しやすい。
シ)おけい。じゃあ、2分でいこう。
じゃあ
ぺ)じひぃーんw
シ)おい。
ぺ)www
シ)おいどうしてくれんだ噛んだだろ。
ぺ)制限じはん(？)
お！
シ)wwwwww
ぺ)色素めっちゃ薄い！
シ)多分ちょっとブリーチかけたんでしょ。
ぺ)w
シ)デブデブ？
シ)Ready…Go!!
さあ、2分ですよ。
(運動会でよく流れる曲)
これただのあれじゃん。短距離走じゃん。
ああ、追われる追われる。やばいやばいやばい！
シ)捕まったぁw ぺ)終わっちゃった。
シ)あ、じゃあぺけ逃げてみよっか。
ン)ぺけたんがねぇ、
足速いの忘れてた。
俺が足遅いの忘れてた。
シ、ぺ)www
シ)そこ忘れちゃいけないとこだろう。
他人はいいけどお前は覚えとけよ。
ほんじゃいくぜ～
ン)よっしゃ！
シ)Ready…Go!!
さあ、2分のタイムクロックがスタートしました。
あいつネットんとこ遅ぇな。
あれ？
あ。あいつ余裕ぶっこいてる。
あ、でもいいね。
こう、なんか出来なさそうな人でも出来るアスレチックじゃん。
お、ちょっとアクロバットに見せるか?
上の階層にいやがる。
一方ンダホ。
迷ってる?w
ンダホがあそこで取っ捕まってる間に
ここに逃げてる。
おぉ～！！
頑張れ！あと10秒だ！！
はぁ～やいなw
終わった～～！
ン)意気込みはどうすか、シルクロード。
シ)走力の壁を超える。
ン)ここに、追っかける方。
ぺ)きちぃ…
ン)あ、そっからにしない？反対側ちょっとアレだから。
逃げる方、シルク。
追う方、ぺけたん。
アスレチック鬼ごっこ
Ready…Go!!
あ、やばいやばいw
なんかイレギュラーなことしだしたぞこいつ。
きてるきてるきてる。
シ)影でわかるんだよ。
ン)残り1分きりました！
ン)にらめっこしてる。 ぺ)くそぉー！
ン)いったいったいったいった。
きたきたきたきた。 やぁいお(？)
ふふはははwww
なんだこの、ただの走力戦。
さあぺけたんバテてきたw
6、5、4、3、2、1
終了～～！
ぺ)いや無理っしょこれ…
シ)www
シ)走力の壁超えたっしょ？
走力でこう戦うところ壁超える
まあ結局最後走力なんだけどね。
俺とお前が残ってる。
ン)あああああ！！なあ！
ぺ)さあ、まずダイナミックな動きから入り口から位置確認。
はい走ります。
ンダホはこう、上に登ります。
お。
追っかけてシルクも上に登る。
お。おぉ～逃げ切った。
走ります。
ン)やばいまた反対に回っちゃった！
ぺ)はい走るぅ。
追いかけるぅ！
またでたw
あい。
決着で～す。降りちゃいましたね。
きついねぇこれ。
ン)ま↑だやんの？
ぺ)www
ン)もう無理だよ痩せちゃうよ。
ぺ)では、準備はいいですかっ。
ン)あいよっ！
ぺ)よ～い…スタート！
逃げる。
登るのがw　ちょっと遅れている、若干。
ン)重力がきつい。
ぺ)その間に
ぺ)シルクはなんとぉw ン)なんだあれ。
ぺ)壁を…
ン)なんだあいつ。
ぺ)さあこの状況を…どうするか。
シ)アクロッバティックにこなすのにはだいぶ勇気がいる。
下でちょっと一周行ってみていい？
ぺ)一周！？
ぺ)じゃあ行こう。 シ)あそこでゴールで行こう。
ぺ)まずここ歩いて…
ここがね。狭いからぁ。
鉄の棒利用してぇ
おぉ行くぅ。
揺れを使って。
ぺ)お、お！ ン)すげ～！
ぺ)棒までたどり着いたね。
この高さだからね？
ンダホ3人分ぐらいあるかんね。
ン、ぺ)おぉ～いった！
シ)多分ここはぁ、
ぺ)足いける？
あぁ、いけんね。
手ぇ使えば。足も使える。
シ)うわっ、ここめっちゃ揺れる。
ここ多分逆向いてこうだな。
ぺ)おぉ～。
ここは頭脳プレイで乗り切った。
お、いったあ！
すげぇなぁ。
揺れに耐える、指先だからね。
あぁこれは
余裕なんだねぇ。
おおっ！
ぺ)すげぇなぁ。 ン)すごいなぁ。
ぺ)最後の
おぉ～いったぁ。
シ)う゛ぅん、楽だね。
ン)でも一周っしょ？ シ)あぁ、ちゃう、ここだけここだけ。ここで終わり。
ぺ)上から入るの？
ン)すごいねぇw俺絶対入れない。 俺さっきそこハマったし。
シ)いやでも下が水だったらもっとやりやすいな。落ちてもいいし。
シ)スカイ系は結構やったんだよな。上の、上空系は。 ぺ)そうだね。
ぺ)なんかこう、フィールドアスレチック系が欲しいね。 シ)そうだね。
シ)アスレチックでめちゃめちゃ難しい
まぁ「お前ら無理だよ」っていうレベルのやつと、
山の走るコースかなんかあれば。
まぁこの2つがあればね、ぜひぜひコメント欄で教えてください。
え～ぜひともね。みなさんコメントお願いいたします。
アデュー！
(エンディング)
シ)動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にセカンダリ、Twitter、おすすめ動画、色々とあります。
チャンネル登録よろしくお願いします。 せ～の、
全)アデュー！
シ)はいOKで～す。
ザ)お～疲れ様でぇ～す。
行こうぜ行こうぜ。
飲み行こう。
おけ～い。
シ)おけ～いじゃねえお前w