（水の音）
シ）よっ
シ）どうも、フィッ
シ）どうもっフィッシャーズロードです
シ）響くな〜やっぱ物ねぇからまだ
シ）はいっこの度ですね〜僕フィッシャーズのシルク
シ）引越しをしました
（パチパチ）
シ）引越しというか〜実家暮らしだったんで〜
シ）新居をお借りいたしました
シ）え〜色々とね立て込んでる中でね
シ）引越し作業ちょっとめんどくさかったんですけど
シ）まっ色々と家具をちょこちょこ揃えてって
シ）若干過ごせるなと
シ）ただね僕達YouTubeに動画を出してるんですけど
シ）まだネット回線の工事をやっていないので
シ）動画があげられません僕は
シ）なので動画をあげに実家にいっつも帰っています
シ）まっここスタジオ兼僕の一人暮らし〜みたいな感じで使ってこうと思ってます
シ）ちょっとやりたいことがあってですね
シ）ピンポンダッシュって自分やったことないからな
シ）ちょっとやってみたいな
シ）でここがですねリビングのちょっとてきと〜な隙間みたいなところで
シ）まっ編集のエリアを作りました
シ）まぁリビングですねっ
シ）まぁ特になんのこっちゃないっす
シ）でこちらが寝室兼筋トレルームとなっております
シ）この明かりね、明るくない明かりなのよ
シ）これ最初リビングにつけてて
シ）暗すぎて俺ヴァンパイアかってなったんで
シ）こっちにつけました
シ）伸脚じゃねぇや（笑）
シ）ストレッチになっちゃった
シ）ま、寝室だったらね
シ）まぁ別にこの暗さでいいだろってことで
シ）まだなにも無いですけど
シ）こちらがね撮影部屋となっております〜
シ）まだなんも無いっす
シ）はいここがね僕のえ〜キッチンでございます
シ）まぁ自炊しようと頑張ってます
シ）ちょうどこれ今朝届いたね冷蔵庫なんでねぇ
シ）まだあんまなにも入ってないですけど飲み物だけ、一応確保しております
シ）では僕とね兄貴がねよく飲んでたサプリメントをとりあえずここにボンっと置いといてます
シ）冷蔵庫がきてなかったからねぇちょっとの間、ちょっとサプリメントを飲めなかったので
シ）結構疲労が溜まったりしてて
シ）多分それで風邪引いたのかなぁとか思ってるんすけど
シ）そんなことはねぇか別に
シ）ま、茶色で統一してる、まぁトイレですね
シ）はい、ここ風呂
シ）風呂ですね
シ）ここが風呂でございます
シ）まぁ一人暮らしだったら全然ほんとにいいぐらいのねっ感じです
シ）いちおねドラム洗濯機にしました
シ）手入れがくそめんどくさいとは聞いたんですけど
シ）ぺけたんと家具買いに行ったりしてたんですけど
シ）ま、これ僕の歯磨きがあるんですけど
シ）あいつも歯磨き置いてってるんすよ
シ）これぺけたんの体洗うやつがなぜか知んないけど俺のとこにあんのよ
シ）ピンクでこのホワホワがあったら
シ）俺絶対誰かと同棲してるだろってなるけどね
シ）ま、こんななんか色々と置く場所があって
シ）こう、わ〜〜〜っ
シ）ってな感じですね
シ）掃除機、炊飯器、テレビですね
シ）とりあえずそれを買いたいなと思ってます
シ）ってことでですね
シ）新居、え〜
シ）隣人への挨拶をまだしてないんですよ
シ）お隣さんとかの
シ）ただお隣さん挨拶行く前に
シ）ちょっとなんかテキトーな部屋の挨拶
シ）でも行こうかなと思って
シ）ま、そこの時点で頭おかしいんだけど
シ）テキトーに回って
シ）どれにしようかな神様の言う通りって所に
シ）挨拶しに行きます
シ）ただ普通に挨拶するんじゃなんかビミョーなんで
シ）ピンポンダッシュして挨拶します
シ）どれにしようかな神様の言う通り
シ）緊張してきた
シ）ちょまった、どうしよう
シ）はぁ〜
シ）ピンポンダッシュって初めてやるからな
（小声）
（ピンポンの音）
（走って逃げる）
〜♪♪♪〜
（咳）
（ポチッ）
（走って逃げる）
〜♪♪♪〜
（連打）
（逃げる）
〜♪♪♪〜
（ピンポンの音）
（連打）
（ガチャ）
マ）おいっ
シ、マ）笑
シ）エガちゃんみたいになってたけどね
シ）僕ら、フィッシャーズ
シ）おんなじ建物の二つの部屋を
シ）フィッシャーズがとるってゆう
シ）ってなわけでですね
シ）僕達は二人とも、え〜新居になったと
マ）新居になった
シ）編集できるんだけど撮影が自分の家じゃ満足にできないんで
シ）どっちもできる方法を探してたら
シ）一人暮らししかないと
マ）そう
シ）やばいねぇダンボールの量
マ）うん
マ）あ、またプラズマクラスター入ったから
シ）どこに置くの？！
マ）ここ（笑）
シ）あれっ？
シ）マサイの親父いるよ
マ）ちげぇ、ダイソンだろお前
シ）笑
マ）ダイソンさんだよ
シ）爆笑
〜ED〜
シ）動画見てくれてありがとう
シ）説明欄の方にセカンダリ、Twitter、おすすめ動画色々とあります
シ）チャンネル登録もよろしくお願いします
シ）せーのっ
全）アデュー！！
シ）はいオッケーで〜す
ザ）お疲れ様で〜す
シ）のみにいこ