どうも、フィッシャーズ　シルクです。
マサイです。
ンダホです！
ぺけたんです！
ザカオです。
シルク；「海上ウォーターパーク」っていう「ハウステンボス」の、海の上に出来てるアスレチックをやっていこうと。
ぺけたん；実際に本物の、海水なんだこれ。
シルク；そうそうそう、最大の海上アスレチックです。
ぺけたん；うわぁつ！！
ンダホ；止まんない止まんない止まんない止まんない止まんない！
シルク；えぇ何ぃ？！
シルク；ジャンプして取りゃいいんだよ。
シルク；うおおっ！
ぺけたん；あああっ！！
ンダホ；やだやだやだ！やだ！　うぁっ、はぁ～っ。
シルク；来い！　　オッケィ！
シルク；行け、行け！
シルク；先っぽ先っぽ掴んで、おーーいいねいいねいいね。
シルク；おぉ！すげぇ！
シルク、ぺけたん；　すげぇ！
ンダホ；やだあぁ～～！！
シルク；痛い！！ねぇ！
シルク；行くぞよ。
シルク；怖い！！
シルク；　：＠・・￥・：。・。・：。！！
シルク；飛べ飛べ！飛べ！
シルク；飛べ飛べ！
ンダホ；ヤバい！
シルク；飛べ！
シルク；　オッケイ！！
シルク；うおおぉっ！
ぺけたん；じゃあね。
ンダホ；ほわああああああああああああっ！！！
ぺけたん；あ、待って、結構高い。
ぺけたん；うあああああっ！！うああっ！うあっ！
シルク；ｗｗｗｗｗｗ。
シルク；うわああぁあああっ！
シルク；頑張れ。
シルク；よいしょっ、よいしょっ、よいしょっ。
シルク；ジャンプ！
シルク；高えぇ！
シルク； うあああっ！あええええっ！！
シルク；おーすごいすごいすごい。
ンダホ；すごーい！
シルク；ダイナマイトボギー！(？)
シルク；動画観てくれてありがとう ！説明欄の方に　セカンダリ・Twitter・おすすめ動画、色々あります。チャンネル登録よろしくお願いします！
せーのっ、　　アデュー！
シルク；はいOKです。
ウェーーーイ。
お疲れ様でぇーす！
行こうぜ行こうぜ。
飲みに行こう。
OK－－－－！
OKじゃねえよ。
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク；こういうのってさ、動画撮ってその、まぁ「終わり―」ってなった後に言うんだけど、
シルク；今日はちょっとここで言うわ。