《ＯＰ》
シルク：よいしょ×３
よし！
はい
どうもフィッシャーズシルクです。
えー今回はね、
ちょっと今日の動画がね、
まあ出せなくなっちゃったという
いきなりこう、出なくなっちゃったから
びっくりしている人もいると思うんですけど
今日の分の動画はね
まあ、できれば！
明日、明後日
まあ多分明日なんですけど、
２本出せたらいいかなと思っております
で、最近あのバタバタしててですね
いろんなとこ回って
沖縄、台湾、北海道とかね、
その前は、、、で今ちょっと
うちのメンバーも結構いろいろとね
ちょっと忙しくてバタついててホントに
なかなかね、動画を編集できる時間とか
動画を撮影する時間も
移動だけで１日つぶれちゃうとか
結構あって
ホント、バタついいててね
少々トラブルがちょいちょいあるんですけど
質問コーナーのね動画とかも
本当は撮りたいんですけどね、
この家にあんまり帰ってこれなかったんですよ実は
もうちょっとゆっくりできたらね
撮ろうかなと思っております
あと
ファンFESの時のね
円陣のくだりの動画、
あれもちょっと
撮影は終わったんで、
あとは編集するんですけどもう少し時間がかかります
で、動画は取れてるんだけど
本当、編集する時間がマジでなくて、
ちょっと最近
車移動とかでしか編集ができてなかったんで、
できるときにやれたらいいなと思って
で、あの今日のね
動画編集したんですけど、
ちょっと、まあ1回だけね
まあ、１回非公開にして
また出すと思うんですけど、
出せればね
僕たち的にも嬉しんですけど、
まあ、今日出した動画以外の
編集できてる動画っていうのが、
今日はないため
ちょっと臨時でね、
こういうこう、、、
報告をする動画を
出させていただきます
本当はもっとこう、面白いね
自分たちでも楽しんでる動画
出したいんですけど、
まあ、言うときはね
しっかりとこう報告したほうがいいかなと思って
この動画を撮りましたので、
またね、明日も明後日も
こう楽しんでもらえればいいかなと、
思っております
まあ、そんな別に
重たい内容ではないので、
全然あのー
心配なさらずに
ということでですね
今から、ようやっと久々に、
東京の僕の家
ようやっと落ち着いた環境で動画が撮れる
ということなのでね
今からちょっと撮影に行って、
色々とね、明日から
こう動画を出せるように
頑張りたいと思います
アデュー！
よしっ！
ごめんねー