どうも！フィッシャーズ、シルクです！
今からね、ンダホ君が家に来ます。この家にぃいいいん
買ってすぐ出来るロシアンルーレットパイ投げマシーンセット
今からですね、実は出掛けないといけません
やりたくてしょうがなかったんで取りあえず今持ってきました。
めちゃめちゃ今忙しいんですよ。
今ね、今８時41分。朝の８時41分なんですけど、９時に出発でございます。
買ってすぐに出来るんだったらね、絶対出来るはずなんですよ。
こちらロシアンルーレットらしくて、パイ投げマシーンを組み立てます。
パイ投げ、パイ投げマシーン！？
パイ投げマシーンって、まず何よ
あ、痛。
とりあえずやりましょうか、ルーレット。
あ、え？
こちらがルーレットですな
ここに顎乗せて、これでいいのかな？準備オッケー
うぅーー
～♪
待って、目染みる。いてててて。
多分、ンダホ君がもう来ます。いきなり家に上げて、いきなりここに座らせてゲームスタートです。
あいつからピンポンあった瞬間に、バァーーって急いでドア出て引きずり込んで、座らせて、もうロシアンルーレットパイ投げが始めます。
俺が当たることはないでしょう
絶対に、ダホが当たります
こちらが、ハンドルを回す回数ですね。３回、２回、１回とか４回とかありますね。
これなんだろう？これ、あ、これ回さないでいいやつだ。
これ、逆回転
UNOみてぇだな
逆回転が出たら、もう一回自分ってことですね。
パスと逆回転は、今回ほぼ同じルールですね
いくよー
そしたら、これを３回やると
ピーンポーン～♪
来た来た来た！
～♪
買ってすぐに出来るっていうから、出掛ける前もすぐ出来そうだなって思って。
ダ)出掛ける前にできても、後処理どうすんだよｗｗお前よぉ　シ）ｗｗｗｗｗ
～♪
待って、ンダホじゃなくて他の奴らがいっぱい来る　マ)＠＊＃％＆～♪
ンダホじゃない２人が揃いましたね。
きたきた、きたきた！
シ)ピンポン鳴らさねぇのかよ
え？
ン)なんて？
シ）ゴホッゴホッゴッホ
シ)走れー　ン）あぁーー、なに？え？え？え？
シ）座れ座れ、座れ座れ、座れ
シ）じゃ、俺からな。
シ）俺パス～
シ）お前リターン、俺からだ
あ、１回
え、あ、でも。うわっ
シ）あはは
シ）一回で来ると思わなかったｗｗｗ
シ）もう１ゲームやろう　ン）俺の番だよ
シ）もう一回　ン）あ、回すってこと？ロシアン系なんだ
ン）いや、なんかどうせだったらくらってみたかったな　シ）はやまれー