どうも、FIscher's　シルクです。
こちら、えー、CoCo壱番屋
CoCo壱ですね。
CURRY HOUSE CoCo壱番屋
カレーをね買ってきました。
ポークカレー
辛さ　甘口
ここ、５甘って書いてあります。
甘口の中の一番甘いやつです。
で、甘口カレーの５甘なので、
甘いので、まあ、６甘ぐらい？
7甘かな？
100甘？
甘々なんですよ！
なので、こちらと
はい、こちら、ポークカレー
辛さ　10辛です
僕は思ったんですよ。
10辛のカレーを食べながら…
あーい、おかえりぃー
ココイチの中で最も辛いカレーを食べながら、
ココイチの中で最も甘いカレーを食べれば、
多分、ちょうどいいカレーになると思いました。
なのでね、
ちょっと食べていきたいと思います。
(カレーの容器を開ける音)
ココイチってそもそもが…ｓっその、どのくらい辛いの？
福神漬け食べよう。
あ、福神漬けは後々キーマンになる気がするから、
まだ、やめとこう
あり得ない、ルーの音じゃないこれ。
＜テッテッテッテッ＞
あ、ちげーわ、俺なんで
カレー食べるのに、あっためてねーんだろう。
冷凍のまんまだこれ。
はい、ちょっと温めてまいりました。
ということでですね、
5甘のほうも食べていきましょう。
５甘のほうがサラサラで、
10辛のほうが、とろーりしてる。
こちら、10甘です。
あ、10甘じゃねーわ。
5甘の甘口です。
ん？
ん～っ
ん～⤵
僕、中辛が一番好きなんですよ。
これは…
ん～
福神漬けがうまい。
デザートだろ
カレー味のデザート食ってるみたいな感じ
福神漬けが美味えんだこれ。
うめんだこれなんか、
NARUTOの木の葉丸みたいになってきちゃった
次、10辛
めちゃめちゃ赤いよだって
いただきま〜す
まぁね
結構いろんなもの食ってきてるから大丈夫でしょ
ゲッホ！
カッレェ！！！（辛い）
あぁダメ、かっら・・・
ヌワアアァァ
甘口甘口甘口
ンンンンンン
やっば！やっば！
ニィィィいい！
いいぃぃぃいいいい
ヤベェヤベェ
福神漬けうまっ・・・
10 辛えげつねぇ
イッタくちびる・・・
腫れちゃう、くちびる
またかねふく(明太子メーカー)のステマって言われちゃう
福神漬けうま・・（二回目）
えっ、うま
福神漬け買ってこよう今度
この、福神漬けに
10辛をつけたら〜
美味しさで辛さが無くなんじゃないかな〜
＜＜咳が出る＞＞
ンッンン・・
ドッスンみたいになってまう
やばいちょっとkjかbkv
福神漬けうま（三回目）
5甘の方は
しゃべれん・・・
うっ・・おえっ・・
オナラでた今
プッ・・・
ファブリーズ99%除菌なんですよ
だから除菌シートでやって
ようやく100%ですね
したら除菌シート0.1%しかねぇか
ってなるけど
なんで除菌の話ししてんだ俺は
甘口の5甘は
これは俺からするとね
デザートなんですよ
ちょこっと食う分にはいんだけど〜
こんな大量に食えって言われたら
結構しんどい
まず甘口のカレーが俺そんな好きじゃないのよ
スイパラにこれ置いてあっても
女子高生多分食べますよ
スパイスの味とかカレーの味はしますよ
しますけど〜
何より甘い
問題はこっちね？
10辛の方
あの〜即効性大です
じわ〜ってきて
ん？？ってなってくと
ブウゥゥゥワアアァァ！！
って後々広がってくタイプ
今もちょっとまだ〜
ハァハァ
ハァハァじゃね〜や
ブーブー？
ブーブーではねぇな
ごめんなさいちょっと
ボーボー？
そんな燃えてねぇな
シューシュー？
ティー？
ティー・・ティ
ティーティーはねぇな
サ〜サ〜？
モーモー
カーカー？
キーキー
クークー
クークー？！
クークー寝てる・・
サ〜サ〜
マ・・ミ・・
ミーモー・・？
ミーモーはもう、誰
あれっ？メーメー
メーメーは羊
ハーハー
ヒーヒーだ！（確信）
ヒーヒー言いますこれ
めちゃ・・メチャ...mechamecha..
じゃねえよ
帰国子女か
でこの10辛を食べた状態で〜
福神漬けを食べると〜
めちゃめちゃ美味しい
スプーンに10辛がついてるから
めちゃめちゃ辛い