シルク：よいしょっ
シルク：はい～、片手間のシルクです
ンダホ：ど～も！ふざけＴを着てないから脱ぎます
シルク：ｗッシ･･･ｗ
ンダホ：ど～も！筋肉のンダホです
シルク：あれ？Ｔシャツを脱いだの、それ･･･
ンダホ：いや、Ｔシャツを着てるの、これ今･･･
シルク：あｗホントだｗ
シルク：そうですねぇ･･･最近上げた動画でも
シルク：わさびを大量に食べるっていうヤツあったじゃないですか
シルク：あれも、こう、王道じゃないッスか、どっちかと言ったら･･･
ンダホ：そうだねぇ
シルク：こう、バラエティー番組で結構、ありそうな感じの･･･
ンダホ：う～ん
シルク：で、こうね･･･最近の、この、まぁ･･･Youtubeにおいてですね
シルク：王道なことをやるとね
シルク：「ネタ切れ」と言われるんですよ
ンダホ：それはアカン、アカン･･･
シルク：鼻水出ちった、今･･･ｗ
ンダホ：ネタの部屋を見してあげたいよ
シルク：あっちにいっぱいあるからね
シルク：誰だ？お前･･･ｗ
シルク：いいか？王道系のバラエティー
シルク：色々ありますねぇ
シルク：Youtubeあるあるだと･･･
シルク：今回はフィッシャーズがあの･･･
ンダホ：待って！これだって、二人しかいないってことは
ンダホ：絶対、どっちかが食らう訳じゃん･･･
シルク：絵的に良い方が良くない？
シルク：痛っ！てなる方が
ンダホ：ん、まぁね･･･
シルク：お前じゃんｗ ンダホ：なんでだよ～
ンダホ：違う、違う！そういうことなの？
シルク：お前がやった方が面白いし
シルク：ってことでですね、ゴムパッチン
シルク：ゴムをこう、口に挟んで、噛んで
シルク：ジーーーッて引いてパッと離すと
シルク：ペチッ！痛ぇっ！っていうアレ
シルク：ってことでですね、今回はゴムじゃないモノでやりたいと！
ンダホ：ゴムじゃないモノ？
シルク：ゴムじゃないモノ･･･
シルク：そｗうだねｗｗ
ンダホ：なにパッチンするの？
シルク：はい、コレでございます
シルク：コレね、凄くない？コレ･･･
シルク：迷路みたいでしょ？
シルク：こちら！
シルク：俺がね、いつだっけな？
シルク：すげぇ前に
シルク：コーラグミみたいな感じのヤツを食ったのよ
シルク：バカみたいにでけぇヤツ･･･
シルク：あれの、紐バージョンってか、伸びるバージョンなの
ンダホ：え～
シルク：めっちゃ伸びるらしい
ンダホ：書いてある
シルク：「のびると２ⅿ以上」
シルク：コレ、お前よりデカいの
ンダホ：そうか～
シルク：コレね、ほら、ここにも書いてあるんッスよ
シルク：「禁断のグミぱっちん」
シルク：はい！要するにグミぱっちんでございます
シルク：で、引っぱり過ぎると切れるんです
シルク：で･･･ ンダホ：意味分かんねぇ･･･
ンダホ：どういうこと？ シルク：ほら･･･
シルク：引っぱり過ぎると切れます
ンダホ：でも伸びるんでしょ？
シルク：ただ、伸び･･･伸びすぎ危険
ンダホ：加減が難しいヤツなんだぁ
シルク：そう！めちゃめちゃ伸びるけど
シルク：引っぱり過ぎると切れます
シルク：そんな感じです ンダホ：っふっふっふｗ
シルク：正にそれでございます ンダホ：それだねぇｗ
シルク：えｗコレ、めちゃめちゃ面白いねｗ
ンダホ：大体そうだねｗ
シルク：開けます
シルク：あ、でも、コレ良いよね～
シルク：なんか、ホントに、チャンネルをさ、
シルク：毎日投稿をし始めたぐらいの
ンダホ：う～ん
シルク：こう･･･感覚に戻れるよね ンダホ：うん
ンダホ：そうだねっ
シルク：最近、ちょっとそれを欲してたから
ンダホ：うん、確かに！
シルク：コレね、毎回そうなんだけど
シルク：この縁、すげぇ切れんのよ
シルク：マジで気をつけた方が良いよ
ンダホ：ﾋﾟｷｯってなるヤツ･･･
ンダホ：ッダァ！ッバァ！
シルク：よし！行くぜぇ！
シルク：よ～し！
シルク：めっちゃ美味しそうなぶどうの匂いが･･･
シルク：とりあえず･･･
シルク：飛び出そうじゃねぇやｗ
ンダホ：トムとジェリーとかでさ
ンダホ：くわえてさ、ジェリーがビューンって引っぱって
ンダホ：ビャーッ！
ンダホ：･･･って飲み込んじゃいそうじゃない？コレ･･･
シルク：さぁ、やってみましょう♪
ンダホ：っふっふっふっふｗ
シルク：っはっはっはっはｗｗ
シルク：ひっくい声ｗｗ
シルク：で、トムとジェリーがなに？
ンダホ：もういいよ
シルク：っふっふっふっへっｗ
シルク：あ、怖っ、コレ･･･
シルク：あんまりガーーッて行き過ぎも怖いもんね
ンダホ：そうだね、もうすでにちょっと伸びてるもん
ンダホ：だから、もういいんだって
ンダホ：最終回知ってる？トムとジェリーの･･･
ンダホ：ううん･･･（小声ｗ）
シルク：っはっはっはっはｗｗ
ンダホ：あ、痛ぇ！
ンダホ：できたぁ！
シルク：引け～！
シルク：男！引け～！
ンダホ：ん～～ん～～
シルク：よ～し！ ンダホ：ん～～ん～～
シルク：行くぜ！
ンダホ：ん～～ん～～
ンダホ：ん～～～～
ンダホ：あのねぇ
ンダホ：くわえると、取れるんだよ
ンダホ：行くよっ
ンダホ：あっ！
シルク：ふっはっはっはｗｗ
シルク：こちらはしょうがないからね
シルク：コレは食べます
シルク：まぁでも、コレ伸ばせば２ⅿぐらいは行くから
ンダホ：んっ！
シルク：(・∀・)ｲｲﾈ!!(・∀・)ｲｲﾈ!!
シルク：いいよ～
シルク：行くよっ
ンダホ：ん～～
シルク：もうちょいか！まだ行ける！
シルク：行くよっ
シルク：行きますっ！
シルク：３！
シルク：２！
シルク：１！
ﾋﾞﾁｬｯ♪
ンダホ：っぶっふっふｗｗ
ンダホ：っぶっっふっふｗｗ
あっはっはｗｗｗ
ンダホ：っふっふｗｗｗ
シルク：あれ？おかしいぞ？
シルク：コレ、もうちょっと伸ばしてみよっか･･･
シルク：勢い使って、反動で行ってみよう！
シルク：行くぜ！
シルク：３！
シルク：２！
シルク：１！
ンダホ：ん～～～～！！！
ンダホ：んぐっｗｗｗｗ
シルク：俺の方が長かった
ンダホ：断裂してピュンってなった
シルク：あっはっはっはｗｗ
シルク：思ったことがあんのよ、俺･･･
シルク：コレさ･･･
シルク：端と端くわえてさ
シルク：真ん中で、こうやった方が良くね？
ンダホ：ん～～ シルク：あ～、これならもう短いけど
シルク：短っｗｗ
シルク：急にｗ短っｗｗｗ
ンダホ：わりとすぐ切れんだって
シルク：行くぜ！
シルク：３･･･
シルク：２･･･
ﾋﾞﾖ～～ﾝ♪ シルク：１･･･あっ
シルク：あっ
シルク：そうだね
シルク：３つ･･･また短くｗｗｗ
ンダホ：ふっふっふっはっはｗ
シルク：３！
ンダホ：ん～～ シルク：２！
ンダホ：ん～～ シルク：１！
ﾋﾞﾖ～～ﾝ♪
シルク：けっへっへｗｗ
ﾋﾞﾖﾖﾖﾖ～～ﾝ♪
ンダホ：あっはっはっはｗ シルク：汚ねぇなｗｗ
シルク：おい～ｗｗ
ンダホ：出るんだよ、コレ･･･ｗ
ンダホ：分かった！俺、寝っ転がりゃ良いんだ･･･
シルク：３！
シルク：２！
ンダホ：ん～～ シルク：１！
ンダホ：ん～～～～！！
ﾋﾞﾖ～～ﾝ♪
ﾎﾞｲ～～ﾝ♪
シルク：すごい！すごい！すごい！
シルク：見てください、コレ･･･
ンダホ：※★〇♡▲だよ･･･
シルク：なに？
ンダホ：突っ込めないんだってんだよ！
ンダホ：ふっふっはっはｗｗｗ
シルク：っはっはっはｗｗ