シルク)どうもFischer'sシルクです
マサイ)マーサイ！
シルク)YouTubeを見てたら必ずしも1回は目にしたことのあるネタを
マサイ)あぁ
シルク)今日は豪快にやりたいと
シルク)って知ってる？
マサイ)まぁ知らない訳が無いわな
シルク)ｗｗｗ
シルク)これがメントスです
シルク)メントスを
マサイ)はい
シルク)コーラにブチ込むと
シルク)泡がジュワーって出て
シルク)キャーおもしろい
マサイ)ンニャアアいっぱい出ちゃうアァウアィｗｗｗ
マサイ)ｗｗｗ
シルク)まぁそれなんですよ
シルク)ただです
(メントス落とす)
シルク)あっ
シルク)えあー！？
シルク・マサイ)えあーっ！！
シルク)メントス
シルク)コーラの中入れてフワァーってなるんだったら
マサイ)あぁ
シルク)炭酸が入ってたら確実に全部ワァーってなるんですよ
マサイ)あ、それってもう分かり切ってる事なの？
マサイ)ｗｗｗ　　シルク)俺はね？ｗｗｗ
シルク)俺はね、は分かんないわｗ
マサイ)お前知ってんの？ｗ
シルク)俺はたぶんそう思う
マサイ)あ、そう思う
シルク)っていう意味
シルク)炭酸があるもんだったら何でもいいんじゃねぇかと思って
マサイ)はいはい
シルク)ちょっと頑張りたかったの俺なりに
シルク)炭酸アリなら何でもアリなんじゃね？
シルク)じゃ炭酸水に入れれば？じゃファンタに入れれば？
シルク)じゃメロンソーダに入れれば？
マサイ)手軽に買えそうなヤツね
シルク)それならもう、おもろくないじゃん？
シルク)だからちょっと敷居の高めの
シルク)買ってきました
(ボンッ)
シルク)こちらです
シルク)今…
シルク)こちら何だと思いますか？
シルク)ラッピングきれいにされてるんですよ
シルク)開けましょう
シルク)こちらです
シルク)ドンペリです
シルク)ホストがよく
シルク)「ドンペリ入りましたー！」って言うじゃん？
マサイ)よく言うわ！
シルク)ロゼ…
シルク)3万円でございます
マサイ)あっ　たっけぇーやべぇ(？)
マサイ)たまにね
マサイ)その何気ないものにでも大金を使って
マサイ)一気に終わらせたいってことでしょ
シルク)そうそうそうそうそうそうｗｗｗ
シルク)めっちゃムカついてるときに衝動買いしちゃうみたいな感じ
シルク)で、ドンペリのこれロゼ
シルク)ドンペリニヨンより高いのがドンペリニヨンロゼなの
シルク)いやぁーこれいいなぁーでも
シルク)これヤバいねぇ～
シルク・マサイ)うおぉぉぉー！！
シルク)よいしょー
シルク)飲みたくね？普通にまず
シルク)行くよ？
マサイ)あい
(ポンッッ)
シルク・マサイ)うわわわわわわわ！！
シルク)酒くせっ！
シルク)うぜぇ きめぇ くせぇ すげぇ
シルク)ウア゛ァッ！！
マサイ)あっあっあっ！！
シルク)うわぁああ！！
シルク)またこぼれた！
マサイ)何してんの？ｗｗｗ
シルク)きめぇマジで！
シルク)えっしかもうわぁ最悪
シルク)うわっ
シルク)うーわっ
シルク)うーーわっ
シルク)白のジーパンにかかったんだけどうっぜぇ
シルク)えぇーっ
マサイ)寝るところにドンペリはヤバいな
シルク)いや…ちょっと…
シルク)このメントスを入れていきたいと思います
シルク)ホストか！
マサイ)冷やしたい
シルク)オシャレやん
シルク)冷やしたいねぇ
シルク)ドン・ピエール・ペリニヨン僧は
シルク)フランスのシャンパーニュ地方に…
シルク)だりーわやめよう
シルク)では、ドンペリにメントス入れていきます
シルク)スリー
シルク)トゥー
シルク)ワン
シルク)ゴー！！
マサイ)いけっ！
シルク)ゴー
シルク)ヤバすぎる！
マサイ)ヤバいっ！
(ジュワーーージュワジュワーー)
マサイ)ｗｗｗ
シルク)フルパワーで抑えております！！
シルク・マサイ)ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク)サンキュサンキュサンキュサンキュ
シルク)サンキュ
マサイ)この動画はヤバいよ
シルク)動画見てくれてありがとう！
シルク)説明欄の方にセカンダリ、Twitter
シルク)おすすめ動画、いろいろとあります
シルク)チャンネル登録よろしくお願いします
シルク)せーのっ
全員)アデュー！
シルク)はいオッケーでーす
お疲れ様でーす！
飲み行こう、飲み行こう
オッケーじゃねぇお前
ｗｗｗ