（OP）
シ）どうも
シ）どうも　Fischer'sシルクです
ン〉ンダホです
て）やぁ　どうも　東海オンエアのてつやと
し）しぁゆぅー（？）と
り）えっ　　と）でしゅ
シ）【で】に関してしてはほんとにわからないからね
ン）んでぁばぃ
シ）↑ってのがね私たちには企画でありますと
シ）集中できなーわ　それ
あーーー！？
シ）一分間０（％）
シ）一分間１００　（％）
シ)０から１００パー俺ら二人
ン）あ”－－－－－－
シ)俺らじゃあ二人でね　次
シ)やって
シ)じゃあ早速やっていきましょう
あーーー
ン）フーン
はーーーーーー　　　ぎゃーーーー　　　　（理解不可能）
はいしょー
(ドスン)
ン）ふははははｗｗｗｗ
シ）んー　　　ン）終了ーーー　　　（効果音）カンカンカンカン
シ）ずっとBARみたいな感じだった
よしー
て）でもさっき動画見たからもう慣れてるからね俺ら
シ）そっか耐性がついてるのか
シ）はじめ？
シ）俺はじめ
シ）はじめ
シ）見て
あはっはははｗｗｗ
ン）もうやってんじゃん
シ）犬屋敷びしょびしょになったぞ今
て）んーーーーー
て）んーーー↓
て）んーー↓んーー↑
て）ん！
ｗｗｗ
ｗｗｗｗ
ん”ん”
と）んーー
と）ぶしゃーー
て）んーーーーー
ン）わぁあーーーーー
ン）うううう
ン）わーっはっはっは
シ）わぁーーー　　わぁーーー　　ン）やぁーやぁー
シ）ミュウツー
し）ミュウツー
ン）ビタミンB
シ）ミュウツー
ン）うわーー　　　シ）ミュウツー
シ）ミュウスリー
ン）らりるれしょう！　（？）
効果音）カンカンカンカン
と）俺が↑
て）いや　プテラノドンバカ面白かった
ｗｗｗｗｗｗ
シ）いやー　よかった
て）耐えれたけどそのあとシンプルなミュウツー
ｗｗｗｗｗ
虫）いやますーじ（？）はよかったけどね
シ）絶対こっち側の人間だよね
シ）んーー↑　　ん！
ｗｗｗｗ
ン）んｈんーー
出）んーふふふふふふふーー
出）ひゃーー！　　ひゃーー！
出）きゃりーぱみゅぱみゅです
出）きゃりーぱみゅぱみゅですーー
シ）最初の0パーセントの時　出っ歯君って名前なのに口
（ED）
シ）動画見てくれてありがとう
シ）説明欄のほうにセカンダリ　Twitter　おすすめ動画いろいろとあります
シ）チャンネル登録よろしくお願いします
シ）せーのっ！
全員）アデュー！
シ）はいオッケーでーす
ザカオ）お疲れ様でーす
行こうぜ行こうぜ　　飲みいこう　　のみいこう
おーーけーー
シ）オーケーじゃねーお前　　ｗｗｗｗ
ご視聴ありがとうございました。