(ｼﾙｸ)どうもFischer's シルクです
(ﾝﾀﾞﾎ)ンダホ！
(ﾍﾟｹﾀﾝ)ぺけ～
(ﾓﾄｷ)モトキ
(ｼﾙｸ)ここね　樹海でございます
(ｼﾙｸ)遊び場にしよう
(ｼﾙｸ)フィールドアスレチックを自分で作る
(ﾍﾟｹﾀﾝ)手作りか
(ｼﾙｸ)手作り
(ｼﾙｸ)ハンドメイドアスレチックでございます
(ﾝﾀﾞﾎ)ﾎー⤴　(ﾍﾟｹﾀﾝ)楽しそう
(ｼﾙｸ)後ろにね　ちょっと良い木があるんで
(ｼﾙｸ)梯子だの　ロープだの
(ｼﾙｸ)色々とね　かけていきたいと思います
(ﾝﾀﾞﾎ)(ﾓﾄｷ)おー
(ｼﾙｸ)なんか一見それだけ聞いて樹海っていやだなぁ
(ｼﾙｸ)雪　滑らないように皆さん気を付けてください
(ﾝﾀﾞﾎ)(ﾍﾟｹﾀﾝ)(ﾓﾄｷ)はーい
(ｼﾙｸ)作っていこー
(ﾝﾀﾞﾎ)はい　(ﾓﾄｷ)よし
(ｼﾙｸ)行け！
(ｼﾙｸ)おーー
(ｼﾙｸ)すごい
(ﾍﾟｹﾀﾝ)ここが拠点だからね
(ｼﾙｸ)雪ぃ
(ｼﾙｸ)勇者！　(ﾝﾀﾞﾎ)イタッ！
(ｼﾙｸ)ｗ
(ﾝﾀﾞﾎ)レベルワァン！
(ｼﾙｸ)ｗｗｗｗ
(ﾓﾄｷ)なんかさぁサルノコシカケがさぁ
(ﾓﾄｷ)向こうにもあるんだけどさぁ
(ﾓﾄｷ)めちゃめちゃ高い位置にあんのよ
(ｼﾙｸ)ｗｗｗ
(ﾍﾟｹﾀﾝ)ここじゃなくてここに腰かけたいよね
(ｼﾙｸ)そうね　上のほうがいいね　絶対
(ｼﾙｸ)じゃ作ってこうか
(ﾝﾀﾞﾎ)あーい(ﾍﾟｹﾀﾝ)あーい(ﾓﾄｷ)わーい
(ｼﾙｸそこはなんか
(ｼﾙｸ)叩いてみて　中の空洞確かめたほうがいいかも
(ﾍﾟｹﾀﾝ)わ”ぁ”－
(ｼﾙｸ)そう　そっから
(ｼﾙｸ)がんばれがんばれ
(ﾝﾀﾞﾎ)ｗｗｗ　(ｼﾙｸ)いや・・・
(ﾍﾟｹﾀﾝ)どうすんのコレｗ
(ﾝﾀﾞﾎ)(ﾍﾟｹﾀﾝ)(ﾓﾄｷ)ｗｗｗ
(ｼﾙｸ)そう
(ﾓﾄｷ)もうちょっと上なんだよ
(ﾍﾟｹﾀﾝ)体力が・・・
(ｼﾙｸ)めっちゃつらいっしょ　(ﾝﾀﾞﾎ)分かった
(ﾝﾀﾞﾎ)あ”ぁ”ぁ”ぁ”ぁ”ぁ”－－－
(ﾝﾀﾞﾎ)あ”ぁ”ぁー
(ﾝﾀﾞﾎ)う”あ”ぁ”ぁ”ぁ”－
(ｼﾙｸ)ｗｗｗ
(ﾍﾟｹﾀﾝ)う”ぅ”ぅ”－
(ｼﾙｸ)あーｗｗ
(ﾍﾟｹﾀﾝ)力尽きた
(ｼﾙｸ)元野球部なのに右肩大丈夫か？おまえ。
(ﾝﾀﾞﾎ)ｱﾊﾊﾊﾊﾊw
(ｼﾙｸ)がんばれがんばれ
(ｼﾙｸ)いいねいいね
(ﾓﾄｷ)あーでも登ったねぇ
(ｼﾙｸ)素晴らしい
落ちつけはしなくない？
(ｼﾙｸｗｗｗ
今回使うこれね
(ｼﾙｸ)アウトドア用のはしごです
(ﾝﾀﾞﾎ)そうですね
(ｼﾙｸ)木に引っ掛けて使うの
(ｼﾙｸ)身長でかいからね
(ｼﾙｸ)ｗｗｗ(ﾍﾟｹﾀﾝ)やばいな
(ﾓﾄｷ)今危なかったよ？
(ﾝﾀﾞﾎ)ちゅご...ちゃんと腰かけられた
(ｼﾙｸ)ちゅごいってｗｗ
(ｼﾙｸ)で、右側に梯子おろしてくれるとありがたいかも
(ｼﾙｸ)なんだよｗうるさいなｗさっきからｗ
(ﾝﾀﾞﾎ)違うんだよ！
(ﾓﾄｷ)来た！　(ｼﾙｸ)いい感じ
(ｼﾙｸ)梯子がね とりあえず 上から　あい　 完成っと
(ｼﾙｸ)降りてきていいよー(ﾓﾄｷ)はーい
(ﾓﾄｷ)あ、でもこんななっても大丈夫なんだね
(ｼﾙｸ)そう
(ﾓﾄｷ)あーしっかりしてる　(ﾝﾀﾞﾎ)おー帰ってきた
(ﾍﾟｹﾀﾝ)いぇ～　(ｼﾙｸ)OK～
(ｼﾙｸ)行ってきます　(ﾝﾀﾞﾎ)行ってらっしゃい
(ｼﾙｸ)Fu~
(ﾍﾟｹﾀﾝ)かなり楽になったねこれで
(ｼﾙｸ)いや、楽だよ
(ﾝﾀﾞﾎ)ほーついたついた
(ﾓﾄｷ)おっ！あーおしい
(ﾓﾄｷ)アイッシャ！ナイスキャッチ
(ﾍﾟｹﾀﾝ)それが一番安定するんじゃないの？
(ｼﾙｸ)ちょっと降りるね
(ﾍﾟｹﾀﾝ)うい
(ｼﾙｸ)ここ怖いけど
(ｼﾙｸ)いくよ？せーの
(ﾝﾀﾞﾎ)うおー！
(ﾍﾟｹﾀﾝ)おぉ
(ﾍﾟｹﾀﾝ)安定だね
(ﾝﾀﾞﾎ)安定だ　(ｼﾙｸ)降りるのも楽になったね
(ｼﾙｸ)結び目でこうできるよ
(ﾝﾀﾞﾎ)アレ？
(ﾍﾟｹﾀﾝ)あ、ブランコすでにできてんじゃん
(ｼﾙｸ)(ﾍﾟｹﾀﾝ)(ﾓﾄｷ)ｗｗｗ
(ｼﾙｸ)よいしょ...
(ｼﾙｸ)OK?
(ﾝﾀﾞﾎ)OKすね　(ｼﾙｸ)いい感じ？
(ﾍﾟｹﾀﾝ)ほどけはしないでしょ
(ｼﾙｸ)よーし じゃあどっちでも降りれるようになったね
(ﾝﾀﾞﾎ)OK
(ｼﾙｸ)そのロープで降りてみよう
(ﾍﾟｹﾀﾝ)ちょっと体重があそこにかかってるね・・
(ﾝﾀﾞﾎ)あーすごいすごいすごい　(ｼﾙｸ)結構安定感あるね
(ﾓﾄｷ)あるぅ
(ｼﾙｸ)網みたいだけどこれブランコです
(ﾝﾀﾞﾎ)すごーい
(ﾝﾀﾞﾎ)(ﾍﾟｹﾀﾝ)(ﾓﾄｷ)ｗｗｗ
(ﾓﾄｷ)ハァフウッン【くしゃみ】
(ｼﾙｸ)花粉なんだね
(ﾓﾄｷ)そぉう！
(ﾍﾟｹﾀﾝ)なるべく体力を使わない体勢に入ってる
(ｼﾙｸ)多分これを..こうか
(ﾝﾀﾞﾎ)そう
(ﾝﾀﾞﾎ)はいったぁぁぁぁ
(ｼﾙｸ)ダメだよｗ寝るなｗ
(ﾓﾄｷ)チゥチゥチゥチゥ......
(ﾓﾄｷ)ピゥピゥピゥ...
(ﾝﾀﾞﾎ)はぁい
(ﾝﾀﾞﾎ)完成しましたー　(ｼﾙｸ)やったー
(ｼﾙｸ)はやいなｗ
(ｼﾙｸ)はｗやｗいｗなｗ
(ﾓﾄｷ)うわぁ..危ね【木の棒をよけつつ】
(ｼﾙｸ)ｗｗｗ
(ﾝﾀﾞﾎ)お、きたきた(ﾍﾟｹﾀﾝ)きたきた？
(ﾍﾟｹﾀﾝ)よっしゃー
(ﾓﾄｷ)おぉー
(ﾝﾀﾞﾎ)できたー
(ﾓﾄｷ)すげー
(ｼﾙｸ)(ﾝﾀﾞﾎ)(ﾍﾟｹﾀﾝ)あ、あ～⤴あ
(ﾍﾟｹﾀﾝ)うぉー...
(ﾍﾟｹﾀﾝ)あ.あ .あ.イヤァー.ホーホーホー
(カラス)カー....カー....カー....
(マサイ)すげっ！はやっ！
(ペケタン)おー...
(ｼﾙｸ)3.....2......1.....GO!
(ﾍﾟｹﾀﾝ)あっ....
♪～エンディング～♪
(ｼﾙｸ)儚いね　引っ越し
(ﾓﾄｷ)あーねっ
(ｼﾙｸ)はいっ
(ｼﾙｸ)ただの木です　もう