どうも、フィッシャーズ　ンダホです
ダーマです。
マサイ！
ぺけ～
ンダホ：さあ、本日はですね、
先日、覚えてます？
途中で早食いあきらめたわさびの奴。
ンダホ：あれ、半端なかったすよね
あれ半端なかったよね。
あれを超えるものはないな、っていうくらいのレベルで凄かった
ンダホ：そうそう
ンダホ：そのね、辛さを、皆にも知ってもらいたいと
ンダホ：あの動画のね、コメント欄に、
ンダホ：色々あったんすよ。
ンダホ：ある辛いものを今日は、持ってきました
ンダホ：はい。こちらでございます！
こちらでございます。
はい、男気わさビーフ。
ンダホ：男気チリビーフ！
この男気わさビーフ、男気チリビーフはやべえと。
マサイ：いや。あれ超えないだろ。絶対
ンダホ：でも、これパッケージに書いてあるんだよ。
でも、パッケージに書いてあるのよ。
ンダホ：からさ＆濃厚最強クラス。
からさ＆濃厚最強クラス。
ダーマ：てか、最強っつってるからね。
最強っつってるからね。
この間の奴を超えるくらいからいんじゃないかと。
ンダホ：いや、だって、男気ってついてるからね。
だって男気ってついてるからね。
ダーマ：単純に食べ比べもしたいしね。
単純に食べ比べもしたいしね。
ンダホ：そうそう。
どんなもんかと。まずは食べ比べをしてみましょう。
ダーマ：はい
マサイ：美味しそうですわ
ダーマ：口だけは男気強いな。
ンダホ：えぇーー
マサイ：あぁ～
マサイ：強い。強い。
粉がやばい、粉が。
ダーマ：ちょ、ぺけと一緒にいただきましょう。
ンダホ：ｗｗｗ
マサイ：待てよｗ
ンダホ：とりあえず、一枚いただくと、
わさび風味がすごくおいしい。
ンダホ：ちょっと食べてみましょう
ちょっと食べてみましょう。
ダーマ：はい
ンダホ：中は赤
中は、赤。
ダーマ以外：ｗｗ
ぺけたん：色が濃そうなこいつにしようかな
ぺけたん：これ、すげー色濃いよ。
これすげえ色濃いよ。
ンダホ：ｗｗｗｗ
ぺけたん：辛くはある。ヒリヒリもする。
からくはある。ヒリヒリもする。
全員：ｗｗｗｗ
ダーマ：いきまーす。
行きまーす。
ンダホ：これですよ！これですよ！
ンダホ：待ってたのはこれ！
待ってたのはこれ！
ンダホ：痛い痛い痛い痛い
ぺけたん：連続したら結構キツイ未来は見える
連続したら結構キツイ未来が見える。
ンダホ：かっけえ
ンダホ：こいつなんか
マサイ：おぉぉぉ
ンダホ：ｗｗｗｗ
ンダホ：なんとなく味は伝わったと思います。
ンダホ：なんとなく味は伝わったと思います
ンダホ：そんなわけでこの二つを
ダーマ：一気に行くとなると、二つだから、二人だね
ンダホ：そう！二人しかいないでしょ
ンダホ：大正解！いきましょう
ぺけたん：きつかった方に指さそう
せーのっ
せーの！
ンダホ：あーやっぱそうなんだ～
ンダホ：ダントツでチリビーフの方がからいわ。
ダントツでチリビーフの方がからいわ。
ンダホ：そんな男たち、皆集まれ。
ンダホ：ｗｗ
全員：ｗｗｗｗ
1位がチリビーフ。
2位がわさビーフ。3位と4位は応援。
それで行きましょう。
ンダホ：男気じゃんけん、じゃんけんポン！！
男気じゃんけん、じゃんけんポン！
ンダホ：よっしゃー！
マサイ：負けたよ～
ンダホ：男気じゃんけん、じゃんけんホイ！
ンダホ：うわぁぁぁぁ！しゃぁぁぁぁ！！！
ぺけたん：こいつは食いきれないから、俺がこれを全部食い切って一位になる
マサイ：またそこでバトルが始まるんだ
またそこでバトルが始まるの？
ンダホ：よく噛んで食べてくださいね
ぺけたん：そうですね 。
マサイ：早食いね
マサイ：３，２，１スタート！
３，２，１、スタート！
ンダホ：いただきます！
ぺけたん：いただきます！
いただきます。
ダーマ：よく食うなぁ
マサイ：あっ、けっこう速い
マサイ：辛さにやられなければいけるね。
からさにやられなければいけるね。
ダーマ・マサイ：ｗｗｗｗｗ
ンダホ、出てきたぞ。
マサイ：ンダホ出てきたぞ
マサイ：食い進んでる
ダーマ：二人とも来てる！　おっと！
マサイ：おぉ！
ダーマ・マサイ・ンダホ：ｗｗｗｗｗ
泣いてる泣いてる！
マサイ：泣いてる泣いてる
ンダホ：俺お前に負けたら
ダーマ：涙が出てきてしゃべれねぇよｗｗ
マサイ・ンダホ：ｗｗｗｗｗ ぺけたん：まって、あの……
だって、あの……
ぺけたん：やべえ！
ぺけたん：やべぇ。
ンダホ：ｗｗｗｗｗ
ダーマ：一気に牙浮いてきた
ダーマ：ワサビはねぇ、あの……
わさびはねえ、あの……
ダーマ・マサイ：ｗｗｗｗｗ
ダーマ・マサイ・ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：いくぜー！これラスト！
マサイ：でた。必殺技
粉も一気に行くんだ。
マサイ：粉も一気にいくわけだからな
ダーマ：うわっ！
うわ！　行った！
ダーマ：いった！
ああーーーーーー！！
ンダホ：うわぁぁぁぁ
ダーマ：まだ！まだ飲み込むまでが！ ダーマ：まだ！まだ飲み込むまでが！
ダーマ：まだ！まだ飲み込むまでが！
ンダホ：あぁぁぁい！！
マサイ：おぉ！
ンダホ：しゃぁぁぁぁ！！！
ンダホが先に勝利した！
マサイ：ンダホが先に勝利した！
ダーマ：ぺけたんも、完食
マサイ：とりあえず、優勝おめでとうございます
ンダホ：コンビニのお菓子界だったら
ンダホ：結構本気で強いと思う。
結構本気で強いと思う。
ダーマ：あのー、ンダホはね……
ンダホ：このままだと
ぺけたん：じゃあわかった。
ンダホ：ぺけたんの！
ンダホ：どうぞ！
ぺけたん：とぅんどぅん×９
ぺけたん：どぅーんどぅん
ぺけたん：（謎のリズム）
ぺけたん：（強そうな効果音）
ンダホ：そんなもんか？
ぺけたん：あぁぁぁ。うぅぅぅ……
ぺけたん：（謎の効果音）
ダーマ・マサイ・ンダホ：ｗｗｗｗ
ぺけたん：ちげぇんだよ
マサイ・ンダホ：おぉ～
マサイ：あるんだな？
マサイ：萎えてる
ダーマ：勝負強さ感じねぇな～。
ダーマ：勝負強さ感じねぇな
ぺけたん：OK
ンダホ：お前の男気見せてみろ
ぺけたん：いきます
ぺけたん：（謎のリズム）
ダーマ・マサイ・ンダホ：ｗｗｗ
マサイ：それはヤバいwww
ンダホ：ｗｗｗ
ダーマ：そのBGMなんなんだよｗ
ぺけたん：え？これ仙道さんがドリブルついてる時の音。
仙道さんがドリブルついてるときの音。
ダーマ：ちゃんとスラムダンクだったんだね。
ちゃんとスラムダンクだったんだね。
ぺけたん：うん。そうだよ
ンダホ：そこだけ伝わってこなかったね
ンダホ：そこだけ伝わってこなかったね。
ダーマ・マサイ・ンダホ：ｗｗｗ
ンダホ：サイドチェンジはちょっとよくわかんなかったかな？
ンダホ：サイドチェンジはちょっと意味わかんなかったかな？
ぺけたん：フロントチェンジのこと？
ンダホ：フロントチェンジ、フロントチェンジ
ぺけたん：これだよ。これ
ンダホ：どういうこと？
ぺけたん：この、バスケの一番基本操作
この……バスケの一番基本動作。
ダーマ・マサイ・ンダホ：ｗｗｗｗｗ
エンディング
動画見てくれてありがとう！
シルク：動画見てくれてありがとう！
シルク：説明欄の方に、Twitter……まあ色々ありますｗｗ
説明欄の方に、ツイッター……まあ色々あります。
全員：ｗｗｗｗｗｗｗ
ぺけたん：色々あります！
チャンネル登録よろしく！　せーの！
シルク：チャンネル登録よろしく！
シルク：せーのっ！
アデュー！
全員：アデュー!!
はい終わりでーす。
シルク：はい。終わりです。
ダーマ：はい行こー！！
お疲れさまでーす！
ンダホ：お疲れ様でーす！
わかんない！
ンダホ：わかんない！
シルク：ｗｗ
シルク：わかれよエンディングなんだから
ダーマ：ふぅー。ものまねします。
ダーマ：ふぅー。ものまねします
ンダホ：おっ
ぺけたん：はえー
ンダホ：あいつすっげー乗り気じゃんｗｗ
マサイ・ぺけたん・ンダホ：ｗｗｗｗｗ
ンダホ：もうヤバいｗｗ
ダーマ：か・め・は・め・波ー！
か・め・は・め・波ー！
マサイ・ぺけたん・ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗ