【OP】
シ「どうも、Fischer'sシルクです」
ン「ンダホ」
シ「本日ですね」
シ「わたくしあの秋葉原によく行くんですけど」
ン「うんマジでよく行くよね」
シ「マジでよく行く」
ン「いや、多分」
シ「４倍くらいｗ」
シ「日本の文化」
シ「まあ漫画とかアニメ」
シ「こう揃ってて」
シ「まあYouTubeやってるから」
シ「電化製品も見に行くわけですよ」
ン「まあまあまあ」
シ「ホントに色んな面白い物があるんですけど」
ン「うん」 シ「ホントに色んな面白い物があるんですけど」
シ「もうこの間行って」
シ「とある店に入ったら」
ン（それにしてもコイツたらこ唇だな） シ「っていうのがあったから」
シ「買ってきました」
ン「はい」
ン「出た、袋系だ」
ン「おおっ！」
ン「新しいやつ？」
シ「残念袋･･･」
ン「ｗｗｗｗｗ」
シ「店にある時からもうボロッボロだった」
ン「やばっ！」
シ「908円、まあ1000円ぐらい」
シ「たった１個だけ店にあって」
ン「えーっ」
シ「端っこのほぉ～に」
シ「フックでこうなって」
シ「ボロンボロンの状態で」
シ「こうやって置いてあったの」
シ「でしょぉ？」
シ「これなんだコレ？と思って」
シ「その店自体も色んな物売ってるのよ」
シ「雑貨みたいなのも売ってる」
シ「しぃ～」
シ「漫画も売ってるしフィギュアも売ってるし」
シ「グラビアの･･･」
シ「アレとかも売ってたりしてるし･･･」
ン「あぁー･･･」 シ「アレとかも売ってたりしてるし･･･」
ン「ちょっとねぇ、大人のアレ･･･」
シ「そうっ！」
シ「色んな物を置いてあるんですよ」
シ「ホントに幅広いんで」
シ「こっから何が出てき･･･てもおかしくないわけよ」
ン「まあ確かに」
ン「ちょっと･･･」
ン「そういうやつが出てきても」
シ「そう」
ン「まあしょうがないと言えばしょうがない」
ン「おほほほほほほほほｗｗｗｗ////」
シ「そこだけはね、ご了承ください」
シ「開けていきましょうか」
ン「いや残念袋って言うぐらいだからなー」
ン「いやお前誰だよって人形ばっか出てくるんだよ」
シ「返品・返金・交換が一切できません」
シ「ご購入は自己責任でお願いいたします」
シ「開封した際」
シ「ショックとか立ちくらみの症状が 出る場合があります」
ン「え？」
シ「十分に注意して」
シ「また」
ン「え、ヤバい系？」
シ「何出てくるか本当に分かんねえ」
ン「怖っ！」
シ「ほらね？ちゃんと書いてあるでしょ？」
シ「ホントに何の詳細も無いからね？」
ン「うん」
シ「んなぁあぁあぁあぁあ」
シ「あっ」
ン「最終的にこんな箱になるとかやめてね？」
シ「あ、マトリョーシカみたいな？」
ン「そうだね」
シ「ボロボロの袋から、ボロボロな･･･」
ン「･･･ｗｗ」
シ「袋が出てきた」
シ「"心臓の弱い方は"の後で」
シ「花束見ると怖くね？」
シ「怖いよねーｗ」
シ「金ピカの箱見えんだよねー」
ン「え、でもすごい何か･･･」
ン「ちゃんとこだわってるね」
ン「この残念さに」
シ「ボロボロだもんね」
ン「えへへへへｗｗ」
シ「裂け目からいった方が･･･」
シ「ん？」
ン「え、金ピカピーン！！」
シ「え、すげえすげえすげすげえ！」
ン「ああっ！」
シ「延べ棒！」
シ「金の延べ棒です」
シ「･･･ｗ」
ン「あ、もう１個！」
ン「あ、こっち綺麗」
ン「あ、もう１個」
ン「すごく綺麗」
ン「あぁもう１個･･･」
ン「え、何？強盗さん？」
ン「１，２，３，４，５」
ン「６個続いた後ですよ」
シ・ン「ｗｗｗｗｗｗ」
ン「えぇぇぇぇえ！？」
シ「ｗｗｗｗｗｗ」
シ・ン「ｗｗｗｗｗｗ」
ン「えっへっへっへっへっへｗｗｗ」
シ「オ、オオカミの脚みたいなｗ」
ン「ええっ？」
ン「え、センスいい･･･」
ン「えっへへへへへへへｗｗｗ」
シ「ハイイロオオカミとかの脚」
ン「ははははははははｗｗｗｗ」
ン「あはははははｗｗｗ」
シ「てゅははははｗｗ」
シ・ン「ｗｗｗｗｗｗ」
ン「あははははｗｗｗ」
シ「金塊がいっぱい出てきたわけなんですけど」
シ「延べ棒が」
シ「ゴールドバー」
ン「なるほどね」
シ「ふはははｗｗｗ」
ン「ふふふｗｗ」
ン「鼻貧乏だよｗ」
ン「そうそうそうｗｗ」
シ「だから動物の何か入れてきたのかねぇ？」
シ「鼻セレブ動物の顔出るじゃんｗ」
ン「あー出るねｗ」
シ「そう、だから」
シ「貧乏だから多分」
シ「顔まではいかないんじゃない？」
シ「脚ぐらいがｗそうｗ」
ン「雇えなかったんだｗ」
ン「こんな一瞬･･･」
シ「もう無いっす」
ン「あはははははｗｗｗ」
シ「ティッシュｗ」
ン「あははははｗｗ」
ン「ぬははははｗｗｗｗ」
シ・ン「ｗｗｗｗｗ」
ン「ふひははははｗｗｗｗ」 シ「くしししｗｗｗｗ」
シ「足出てきたんだけど･･･」
シ「これ186円だから」
シ「まあ１個200円と仮定して」
シ「１，２，３，４，５，６だから」
シ「＃％＆※で1600円でしょ？」
シ「動画史上１番早いわ！」
ン「そうだね･･･」
シ「撮影時間多分」
シ「12分とかだよ」
シ「全部光ってっから全部同じだろうなって」
シ「薄々感じてたしね」
ン「コイツらも何か･･･ちょっと･･･」
ン「何･･･？」
ン「あっへはははっはっはっはふっふｗｗｗｗ」
シ「コイツらより存在感あんだもんねー」
ン「うーん･･･」
ン「限定100個生産の」
シ「何かの脚？」
ン「そうそう･･･」
ン「でゅほほほｗｗｗ」
シ「何かが分かりゃいいけどさー」
ン「うーん･･･」
シ「あっ･･･」
ン「これ以上ｗ」
シ「かつてないくらい！」
シ「こんな早く動画が終わりそうになるの！」
ン「あははははｗｗ」 シ「こんな早く動画が終わりそうになるの！」
ン「そうそうそうそうｗｗ」
ン「何か･･･」
シ「そうそうそうｗｗ」
ン「放送は30分あるのに、みたいなｗｗ」
シ「そう！」
シ「伝わってるかなー･･･」
シ「動画見てる人には･･･」
シ「どうにか話題を広げようとｗｗ」
ン「広げようとｗｗ」 シ「どうにか話題を広げようとｗｗ」
シ「色んな所から、観点から」
シ「つついているけれども･･･」
ン「限界ですｗｗ」
ン「あっふふふふｗｗ」
シ「確かに立ちくらみはするわ！」
ン「するねｗこれホントｗｗ」
ン「うーん」
ン「あはははははははｗｗｗ」
ン「あっへへｗｗ」
【ED】
シ｛動画を見てくれてありがとう！｝
マ｛皆楽しんでくれたかな？｝
モ｛説明欄にTwitter、セカンダリ･･･｝
モ｛何だよｗ｝
一同｛ｗｗｗｗ｝
モ｛まあ色々あります！｝
シ｛チャンネル登録よろしく！｝
シ｛せーの･･･｝
一同｛アデュー！｝
シ｛おけええええええい！！｝
ン｛お疲れ様でーす！｝
ン｛チャンネル登録･･･あ、また･･･｝
ン｛チャンネル登録よろしく！｝
シ｛来いよ！｝
一同｛ｗｗｗｗ｝