OP
どーも、フィッシャーズ、シルク、ンダホ、ダーマ、ぺけたん、モトキです！
水風船作れるやつです
１０個買ったので
１０００個の水風船で水風船バトルができます
１０００個だぜ？約６０秒で
およそ１００個の水風船が作れる 昼の撮影ってなんかテンション上がるよな、ねー
あ、お前！あ！産み落とされた
待って、すでに、すげー濡れてんだけど！！
まじ、すげー濡れてんだけど！！(笑)
おー！
あ！
あ、やべ
おー！
あー
あー待って待って、待って待って
いけいけいけいけ
お前すげー濡れるじゃん
いいね～いいね～
おー、ラスト～
じゃあチーム戦にしようぜ！グッパーでチーム決めます
グッパージャス！
何してん、お前！グッパージャス！
誰が仲間？誰が仲間？
イテッ！
わーお。
あーイテッ！
イッテ！イッテ！首！首！首！
イッテ！イッテ！待って
割れないやつ
待って
２１歳の投球能力痛い(え？)
目に入った。（どうやってはいったん．．．．．．．．．．）
いやー
あの、ンダホくん負傷により（笑）
審判になりました。待って、これの
審判って何？
見学ｗｗ
わー取れねぇ
小石ふんだ！！
あー痛い、すげー
待たせたな、お前ら
おーンダホ！
義務教育で習ったろ、仲間は大切にしろってお前、アホが．．．
ゴー！！俺がフィッシャーズの頭だ！
この一発使っちゃったんだよね
えい！あー惜しい！
あぶね！
うわ、くっそ。
当たんなきゃいい話だ、俺ら
勝敗を決めましょう
背中くっつけて背中つけて
一、二、三歩目で投げる
１！２！
３！
ないよもう水風船
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にセカンダリ・Twitter・オススメ動画、色々とあります
チャンネル登録よろしくお願いします
せーの、アデュー！
よっしゃー！