（ＯＰ）
シ：どうもFischer'sシルクです ン：ンダホです！　マ：マサイ人　モ：モトキ
モ：夏だな～
イェ～イ！！
シ：いまやもう俺らすげぇやってるやん
初代のバンチオバルーンセットとかだと 水風船1000個作ったやつとか
けっこう色んなものがあったんですけど
今回なんか
バンチオバルーンブラスター
まぁショットガンみたいな形してますね
バンチオバルーンは再生利用可能な 材料を使用してます
マ：つまりはこいつ
モ：あ、環境にやさしいんだね シ：そう
シ：水風船もついてるんだけど
水鉄砲の先に、バンチオバルーンをセットして、
水入れて、水風船で投げれる
水鉄砲と手榴弾みたいな感じで
はい、水をMAX入れると
このぐらい長くなります
驚き！
シ：ちょっとやってみるか
モ：おお～届いてる届いてる！
あぁー
シ：これだけでもなんか
あっはっはっはｗｗｗ
シ：うわっ冷てぇよ！
シ：よし、じゃあ
モ：イェー マ：♪
シ：夏だな映像
モ：あーぁ
シ：お注射っぽかった
モ：落ち武者しまーす♪ シ：あははｗｗｗ
シ：吸引できたー？
モ：できた！　シ：よーし
シ：これを、先っちょにつけて
シ：ここに水が入る
おっおぉ！ ン：かっけぇ！
シ：ついた
シ：水風船、生成！
あははｗｗ
シ：あーだろうなぁ
シ：おおー出来てる
おおー ン：生まれたー！
モ：おおー シ：出来た出来た出来た！
ン：すごーい
シ：すげぇ
シ：こうやってね風船が落ちます まだまだいっぱいあるからこれ作っとこう
（生成中・・・）
（ビックリドッキリメカ発進！）
シ：現代は、映えに全てを置いてる
シ：それでは！レディ…
シ：うぇぇぇ！
ン：映え映え！
あははｗｗｗ
ン：あはははｗ
モ：うわぁーあぁあー
シ：あははｗｗｗ
モ：いっ！！
あはははｗｗｗ
モ：えいっ！ｗｗ
シ：よぉーしいいぞ！！
モ：わははｗｗ シ：いけいけぇ！
ｗｗｗｗ
（楽しそうな彼らをお楽しみください♪）
モ：あぁ マ：痛ぇ！
モ：うってくるー
ン：うわ痛い！
ｗｗｗ ン：割れねぇー！
シ：割れねぇやついんだよたまに
シ：ぶわぁぁ！！ ｗｗｗ
ン：このやろー！！
モ：ほいほいほい
ｗｗｗ
マ：いやぁあぁぁ！！
ン：仲良くしようぜ
シ：ｗｗｗｗ
ン：おい、マサイ
うわぁあぁ！
モ：うわぁあぁ！
ｗｗｗｗｗ
ン：あぁーー！
ｗｗｗ ン：いけいけ！
シ：いてぇ！！ｗ
ｗｗｗｗｗ シ：おーーい！
モ：あははｗｗ
ン：パァーン！！ シ：あっはっはｗｗｗ
マ：うわっ！きったねぇぇ！！ モ：あぁぁ！
ン：越後製菓！
シ：いっていって！ モ：あぁ～
シ：もう
ｗｗｗ
うーわぁｗｗ シ：（咳きこみ）
（指パッチン）
ン：てーめぇー
ン：あーれー
シ：パァン
ｗｗｗｗ
ン：やりやがったなクイックタイム！
ン：よくもやったなコノヤロー！ やれー！
ン：おーまーえー
ン：よーｗくーｗもーｗ
ン：やっ…たなーー
ｗｗｗｗ
シ：よし
ン：うわ モ：ｗｗｗ
シ：ああはははｗｗ モ：ジャップしてるやついる
シ：あいつ！
モ：おっ！うまい
ｗｗｗｗｗ
マ：ヤーレン
マ：ハイっ！ハイっ！！
シ：下と上に
シ：ムニムニするのがあるんだ ｗｗ
シ：やだろ？
ン：アハハハｗｗｗｗ
ン：あははｗｗｗ
シ：いいか ン：なんだ？
ｗｗｗｗ
シ：Leady…！！
シ：FIGHT!!
(小さな大人の戦いをご覧ください）
（わちゃわちゃしてる）
（電車ガタンゴトーン～♪）
ｗｗｗｗ
泥遊びは楽しいね♪
シ：ｗｗ ン：そういうことだ
ン：じゃあ今、再現してみますね
ン：ｗｗｗｗ
シ：帰ろう
ｗｗｗｗｗ
マ：☆ー◆ー※ーшー△ー
マ：…といけなぁい シ：せぇーのっ
マ：きぃがす
マ：るぅぅぅーー～ｗ
ｗｗｗｗｗ
（ＥＤ）動画見てくれてありがとう！皆楽しんでくれたかなっ！説明欄にTwitter、セカンダリ…なんだよｗ
まあ色々あります！チャンネル登録よろしくっ！
せーのっ！アデューーー！！
オケェ――！うぉーい お疲れ様でーす！
チャンネル登ろｋ…あっ、逆だ。 チャンネル登録よろしく！！
・・・来いよ！
ｗｗｗｗｗ