♪～
どうもシルクです
ンダホです
マサイです
ンダホ「やっぱ自炊とか料理とか作るわけじゃん」
ンダホ「自炊とかするわけですよ」
ンダホ「料理を、簡単にしたい。俺は」
シルク「ああ～、なにを？」
ンダホ「今から飯くつくんの」
シルク「飯くつくｗｗｗ」 　　　　　マサイ「飯くつくｗｗｗ」
ンダホ「飯を！作るの！」
ンダホ「餃子が食いたいの、すごい。」
シルク「いぃ〜や。」 マサイ「はぁー…ぇえ？」
ンダホ「いや、俺な？」
シルク「あはははははｗｗ」
ンダホ「俺は。お前は知らねぇ。」
ンダホ「俺はギョウ…水餃子食べたい。」
ンダホ「…と思います、今回は。」
ンダホ「俺でも作れると思うんだよね！ 　普通に。」
シルク「じゃあやればいいじゃん。」 ンダホ「だから今からやるんだって。」
シルク「ｗｗｗｗｗ」
シルク「何個あんの？」
ンダホ「…あります。」マサイ「は！？」
シルク「凍ったままじゃ入れていく？」 ンダホ「そうそうそんなあの…」
ンダホ「溶かさないよ？」 シルク「うん」
ンダホ「凍ったまま投げて、」 シルク「ｗｗｗｗｗ」（バシッ）
シルク「溶かさないよ！？」 ンダホ「ｗｗｗｗｗ」
ンダホ「餃子１０５個です！」
（コンッ） ンダホ「あっ、痛い痛い痛い。なんだ？」
シルク「おじゃる丸っていんじゃん？」 ンダホ「いるね。」
シルク「あれ何でおじゃる丸って言うか知ってる？」
ンダホ「おじゃる、って言うからでしょ。」 シルク「違う。」 ンダホ「何？」
シルク「産まれた時からそういう名前なんだよ。」 ンダホ「ｗｗｗｗｗ」
ンダホ「水餃子を、」
ンダホ「洗濯機で作れるのか？ 検証していきたいと思います。」
ンダホ「いきますよ。」
シルク「マジで？」
シルク「あ゛ー嫌だこれ。」
ンダホ「じゃ毛布ね、毛布。」 シルク「毛布の、
ンダホ「セレクト。」 シルク「セレクト…。」
ンダホ「２分、洗って、」 シルク「うん。」
ンダホ「すすいで、脱水。」 　　　シルク「うん。」
ンダホ「反対、反対。」 シルク「ん？」
ンダホ「お前ｗｗ頭からお前靴下のタグ出てね？」 マサイ「っひひひｗｗ」
シルク「あはぁ、荒れ狂ってるぞ。」
シルク「大丈夫かこれ！？」
ンダホ「へ！？」
「何が起きたんだか…
ンダホ「いや、これ待って。多分ね、今これ脱水した方がいい、これで。ここで。」
ンダホ「そんな回んなくていいって、おい！」
ンダホ「回んな回んな回んな！」
「…はい。」
ンダホ「臭いすげぇ！餃子だ！」
シルク「ダウニーの臭いとかすっかと思ったけどそんなしなかった。」
シルク「あ、うまそうではあるよ。」
三人「いただきます。」
（スルルッ　スルッ）
（ズルッ）
ンダホ「お味の方はどうですか」
シルク「ﾁｮｫｰｲﾝﾆｮｽｰｽｰﾆｧｲ」 ンダホ「ｗｗｗｗｗ」
マサイ「ｱｰﾑｽﾞｶﾞｧ」
マサイ「ﾅﾝｰﾌﾞﾚｽｷﾞﾘmﾝﾀﾞｧ」
ンダホ「お前滑ってんじゃ…」
シルク「俺の後に振ったのが間違いだった」 ンダホ「ｗｗｗ」
シルク「あ゛ーーーーーー！！！！！！」 ンダホ「っはははぁｗ」
ンダホ「次こぼしたらお前、」
ンダホ「お仕置きだからな。」 シルク「しぇいしぇいっ。」
ンダホ「はっｗ 褒めてねぇよｗｗ」
シルク「これ餃子が旨いんかポン酢が旨いんかわかんなくなっちった。」 ンダホ「ｗｗｗｗｗ」
（カツッ）
シルク「そろそろ、２１歳なんだから」
ンダホ「なくなった！」
（ED）