シ）どうもフィッシャーズシルクです
ぺ）ぺけたんです
ダ）ダーマでーす
マ）マサイです
シ）wwww全然わかんねえなこれ
シ）まあハロウィンでございますよ
シ）日本の国民が
シ）で視聴者さんが
結構いるみたいな
データを俺は今日
集めました
シ）今から渋谷に行くんですけど、
ぺ）はい
シ）スクランブル交差点
あそこに視聴者さんもいるし、
まあもちろん
僕らもそこに乗り込むんですけど
一時間、
俺らってこと
がわからないようにしよう
絶対誰にもばれないように
写真撮ってくださいは
このコスプレととるだからOK
ぺ）そうだね
なになにさんですかってなったら
シ）よは、コスプレととるじゃなくて
あ、フィッシャーズですか？って
なって写真撮るだったら
もうアウト
シ）じゃあひとりひとり
とりあえず格好を
見てみましょうか
ダ）はい
ぺ）メンバー紹介
シ）メンバー紹介
シ）透明な犬だwwww
シ）俺がシルク
ダ）俺がダーマ
ぺ）俺ぺけたん
マ）俺マサイ
シ）じゃあこれで行きましょうか
マ）はーい
シ）じゃあ行くね
いってくる
ぺ）何？
シ）おれ、いけると思うよ
シ）俺ねえバレない気がしてきたまじで
シ）友達！友達！
シ）こっち顔だから
こっち顔ね
外国人）イイェえええ！！！
シ）くっそ！
ダ）左
視聴者）あっでた！
スパイダーマン）イイェえええええい
ダ）ちょっ休憩タイム
ぺ）あっ信号が変わる！
シ）あっトップ？
ダ）ペンギン！
シ）俺すげー怖がられるんだけど
ただハロウィンとして俺あってるよな
ぺ）あと5分くらい
シ）あと5分くらい？
シ）ということで一時間たったね？
結構いけたね
しっかりと
一時間耐え切ったから
このまま普通にもう
一回スクランブル拝もう
シ）もしかしたら誰にも気づかれないかもしれないから
ぺ）ここまできたらなんか
見つからない気がするね
シ）えっ！？
シ）ありがとうございます！
シ）動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にセカンダリ、ツイッター、
おすすめ動画色々とあります
チャンネル登録よろしくおねがいします！
せーの
全員）アデュー！
シ）はいオッケーでーす！
ザ）お疲れ様でーす！
シ）飲み行こう！