シルクロード→シ　モトキ→モ　マサイ→マ　ダーマ→ダ　です
シ）礼っ
(ﾍﾟｺﾘ）
シ）礼っｗ　ダ）ｗｗ
シ）シルクです
マ）マサイです
モ）モトキです
シ）そしてお弟子の
ダ）あ、俺言うの？
モ・シ・マ）ｗ
ダ）ｗｗ
シ）敬語
シ）名前をｗ
モ・シ・マ）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）声ｗｗｗ
モ・シ・マ）ｗｗｗｗｗ
モ）かすれてｗｗ　マ）ダーマですっｗ
ダ）ふふっｗ
シ）師匠なるぞ　モ）ｗｗ
シ）こっち側
ダ）３人も
シ）３品目って言えｗ
シ）ふふっｗ
シ）YouTubeをやっていくには
シ）トーク力が、いる
ダ）ｗｗ
シ）滑舌が、悪くなって
シ）ｗｗｗ
モ・シ）ｗｗｗｗ
モ・シ）ｗｗｗｗｗｗ
シ）無礼だぞっ！
ダ）ｗｗ
ダ）ｗｗｗｗｗ
ダ）ｗｗｗｗ
シ）無礼だぞっｗ
マ）希望に命じておけ（？）
シ）え？ｗ何て？　モ）何て？
モ）希望？　ダ）希望に命じて？
シ）き、き…
ダ）師匠肝（キモ）…　師匠肝（キモ）…
シ）肝（キモ）ってｗ
ダ）ｗｗ
シ）師匠肝（キモ）って言うのはｗ
ダ）滅相もないですｗ
マ）＠＃？｛！
ダ）ｗｗｗ
シ）何て言った？ｗｗ
シ）トーク力を上げるには、まずは滑舌からだ
ダ）はいっ
シ）ささかま
ダ）ささかま
シ）シシカバブー
ダ）シシカバブー
モ）寿司
ダ）寿司
モ）獅子唐
ダ）獅子唐
ダ）ｗｗ　ごっつぁんです
ダ）はく…
シ）ちょっとごめん
マ）ｗｗｗ
ダ）ｗｗ
シ）四季折々
ダ）四季折々
モ）コショウ少々
ダ）こしょうしょうしょう
シ）ｗｗｗｗｗ　モ）ｗｗ
ダ）ジェットスナイパーｗ
モ）ｗｗ
ダ）滑舌はどうでしょうか？ｗ
シ）ん～
シ）さ行が苦手とみる
モ）醤油
モ）ソイソース
ダ）ソイソース
モ）カシス
ダ）カシス
モ）早朝そそくさする師匠
ダ）早朝そそくさする師匠
シ）中々出来るかもしれん
モ）そうですね
シ）寿限無言ってみろ
モ）寿限無寿限無、五劫のすりきれ、海砂利水魚の水行末、雲来末、風来末
モ）食う寝るところに住むところ、やぶらこうじのぶらこうじ
モ）パイポパイポ、パイポのシューリンガン
モ）シューリンガンのグーリンダイ
モ）グーリンダイのポンポコピーのポンポコナの
モ）長久命の長助
（ﾍﾟｺｯ）
シ）分かったか？
シ・モ）ｗｗｗ
シ）無礼だぞっ！　モ）無礼だぞっ！
ダ）滅相もごさいません
モ）ｗｗｗ
モ・シ）ｗｗ
シ）無礼だぞっ！　マ）無礼だぞお前！　モ）ｗｗｗ
シ）無礼だぞっ！×２
シ）滑舌を良くする外郎売の
シ）とても難しい文があるからそこを読んでみなさい
ダ）はい
シ）待てっ
シ）念の為笑わないようにｗ　ダ）ｗｗ
シ）もしかしたら面白いかもしれないから
ダ）これはもし笑わなかった場合
ダ）どうなんでしょうか
シ）（ｸﾞｯ）
シ）ｗｗｗ
ダ）では参ります
モ・シ・マ）ｗｗｗｗｗｗｗ
モ・シ・マ）ｗｗｗ
モ・シ・マ）ｗｗ
シ）待てっ！　待つんだ！
ダ）ｗｗ　はい
シ）不覚にも水を吹いてしまったからな
シ）もう一度補給する　ダ）はい
ダ）最初からっ！？
マ）ｗｗ
モ・シ・マ）ｗｗ
モ・シ）ｗｗｗｗ
モ・シ・マ）ｗｗｗｗｗ
モ・シ）ｗｗｗ
モ）ｹﾎｹﾎｯ
モ・シ・マ）ｗｗｗｗｗｗ
モ・マ）ｗｗｗ　マ）失礼
シ）ｗｗｗｗｗ
ダ）師匠、師匠！
シ）そうだな
モ・シ・マ）ｗｗｗｗｗｗｗ
全員）ｗｗｗｗｗ
ダ）そらそら　そりゃそら
シ）無線っぽい感じ
シ）ファッファファッファってやつｗ
ダ）そらそら　そりゃそら
ダ）え？ｗ
シ）それ！今聞いてなかった自分で？　マ）そりゃそら
ダ）寿限無寿限無、五劫のすりきれ、海砂利水魚の水行末、雲来末、風来末
ダ）食う寝るところに住むところ、やぶらこうじのぶらこうじ
ダ）パイポパイポ、パイポのシューリンガン、シューリンガンのグーリンダイ
ダ）グーリンダイの
モ・シ）ｗｗｗｗｗ　ダ）長久命の長助
ダ）行けたんじゃないでしょうか
モ・シ）ｗｗｗｗｗ
全員）ｗｗｗｗｗｗｗ
シ）一番言いづかったものはなんだ
ダ）さ行の方ですかね
シ）最後にさ行の方を片付ける　ダ）はい
シ）じゃあ言ってみろ
ダ）ひん死の使者が渋谷から日比谷へ
シ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ダ）ｗｗ
シ）ｗｗｗｗｗ
ダ）ひん死の使者が渋谷から日比谷へ＠：！＆＄した
ダ）ひん死の使者が渋谷から渋谷へ失踪した
シ）ｗｗ　モ）ん？　マ）あれ？
モ）渋谷？　シ）長々良いんでｗｗ
シ・ダ）ｗｗｗｗ
ダ）ｗｗｗｗｗ
（エンディング）