（電気のスイッチを入れる音）
(シルクロード)どうも　シルクロードです。
(モトキ)どうも　モトキです。
(ぺけたん)どうも　ぺけたんです。
(ンダホ)ンダホです。
(シルクロード）では
(シルクロード)　チキチキ　いきなりやるのか！？
怒っタコ！！
（拍手）
（シルクロード）顔おまえ
熊みてえだな
こちらが「怒っタコ」です。
ここの口をね　これを下げると風船が膨らみます。
じゃ、10回膨らましてからやろう
では、この状態から
怒っタコの風船を割ってしまった人は
なんか罰ゲーム作んのもなあ･･･
朝起きたてだから　面倒くせえんだよな
（ぺけたん）割った人は
シルクのオナラを目の前で嗅げる
（シルクロード）わかった　決めた
割った人は
水のシャワーを浴びてきてください
（モトキ）あぁ　いいんじゃない？
（ぺけたん）マジ？
（シルクロード）朝の水のシャワー
（モトキ）目ぇパッチリ
（ンダホ）四分の一だね
（シルクロード）こちらの付属のサイコロですね
こちらを振ると数字が出ます
その回数こちらの口を下に下ろして膨らませると
（モトキ）うおー　逃げられないね
（ぺけたん）また？　サイコロすんの？
（モトキ）またって（笑）嫌な思い出が･･･（笑）
（シルクロード）お前サイコロ恐怖症じゃん　普通に
そんじゃ　サイコロを振っていきたいと思います
（シルクロード）俺　モトキ　ンダホ　ぺけ　で行こう
じゃあ　行きます
（ぺけたん）え？12？
（ンダホ）これよく見ると針ついてんじゃん
（シルクロード）そう　1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12
（モトキ）いきなり　結構行くね
え　だって微妙に刺さってんじゃん
（ゲップの音）
（モトキ）いっていい？　はい
いくつ？
（シルクロード）はい　モトキ10
（モトキ）1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
･･･10！
（ンダホ）11じゃん今の
（シルクロード）はい　8！
（ンダホ）･･･7,8
（シルクロード）マジか
3回
（シルクロード）俺　危ねえな　普通に
(ぺけたん）マジか
（シルクロード）マジだ
8回（はっかい）
（モトキ）100回？
（シルクロード）違う　8回！
面白いか？　100回やって
（一同）（笑）
（シルクロード）1,2,3,4,5,6,7,8
（ンダホ ）案外　耐えるね
（シルクロード）意外と強い
（モトキ）あ　駄目だ
（シルクロード）マジ？
(シルクロード)12回
（モトキ）1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12
（ぺけたん）え　これ　俺じゃん
(シルクロード)危険なの
（破裂音）
（ンダホ）わっ！！
(スローモーションでのリプレイ)
（モトキ）これ　どっち？ 俺？
（シルクロード）そうだね
（モトキ）よし
（シルクロード）潔いね
（ぺけたん）潔い（笑）
（シルクロード）全然盛り上がらなかったね
（モトキ）え　やだー！
（シルクロード）盛り上がってなくない？
(シルクロード)ここに　ほら
(シルクロード)『ハラハラドキドキのアクションゲーム』って言って んだよ
なのに　この状態 何？
もう一回やろう
え？　てか古くね　コイツ
この箱のさあ　怒っタコやってる人
めっちゃ膨らませてんだけど
いけなくね？　ここまで
（シルクロード）そんなわけねえだろ　全然おもしろくねえじゃん
（ぺけたん）針なしでやったらさあ
めっちゃ膨らむんじゃない？
（シルクロード）そりゃそうだろうね
（ンダホ）風船のキャパのギリギリまで
（シルクロード）はい
ここのね　針がこうやって付いてたんですけど、
それを無しで今回やってみたいと思います
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
じゃあ　まず初期設定ここから
(早送り)
（ぺけたん）終わんなくね？（笑）
（シルクロード）風船ちっちゃくなってない？
（モトキ）「時をかけるタコ」だ
へ？
（ンダホ）もうさ
サイコロ関係なしにして一人5回ずつにして回していこうよ
（シルクロード）そうだね
(早送り)
（シルクロード）あ、怒っモトキだ
（ぺけたん）早ぇ(笑)
（モトキ）扱いが乱暴になってきた
（シルクロード）さあ
MAXに怒らせます
Ready Go(レディーゴー)
膨らんでる？
（ぺけたん）おっ　きてるきてるきてる
ほら　やばいよ
ほら　色　うっすいよ
（破裂音）
(皆)わっ！
（シルクロード）これ実はさぁ
おもちゃ屋で買ったと思うけど
もんじゃ屋で買ったんだよね
もんじゃ臭ぇんだコレ
温度にやられてんのか知んねぇけど
段ボール　クッシャクシャなんだよ
じゃ、シャワーだ
（モトキ）ちょっとね
この俺の　高度なね
ファッションセンスによってね
入浴を拒否られてるよね
（シルクロード）なんでジーパンそんな破けてんの
リアルダメージジーンズじゃん
（モトキ）破けたんだよ
（モトキ）え、これ脱ぐシーンいらなくね？
（シルクロード）全然いらない
（モトキ）おー･･･
寒っ！！
冷たっ！！！
いやアホでしょ
これ修行僧だ
ちょっと温かくなってきちゃった
（シルクロード）え？
（モトキ）温かくなってきちゃった
（シルクロード）温かくなってきちゃった？？
（シルクロード）駄目よ　コレ
（モトキ）えっ　あっ　っっつ
冷たっ！！！
（シルクロード）（笑）
（モトキ）おー　やばい
（モトキ）やばい
（シルクロード）鳥肌がすごい
（モトキ）誰得なの　これ？
（シルクロード）「冷水」とかけまして
（モトキ）はい
（シルクロード）「怒っタコ」と解きます
その心は
（モトキ）まぁ
どちらも「ヒヤヒヤもん」でしょう
（シルクロード）お！　早いな！
普通にすげえよ
（シルクロード）「お前」と解きまして
「お前」と解けんのかよ？？
どんな問題だよ
（ンダホ）かけてねえよ
（シルクロード）動画を観てくれてありがとう！
説明欄のほうに　セカンダリ、ツイッター、
おすすめ動画 色々とあります
チャンネル登録よろしくお願いします！
せーの
（一同）アデュー！
（カメラマン）はい　オッケーです
お疲れさまでーす
（シルクロード） 行こうぜ行こうぜ
飲み行こう