ン：どうもフィッシャーズンダホです！
シ：俺という名の男。シルク
ン：はい！あのね旅の途中で
ン：なんか面白そうなものを見つけました
ン：自販機でなんか焼肉が買える
ン：意味わかんなくね？
シ：一番訳わかんないのがさ
シ：上300円て書いてあって下200円て書いてある
ン：どっちかわかんないみたいな
シ：あーカッコイイね ン：なんなんだろうね
シ：俺、これが気になるけどな ン：×じゃんｗ
シ：何も出ないんだろうけど
シ：まあ多分有名なんだろうね
シ：丁寧にほら割りばしもついてるし ン：あ！ホントだー
ン：じゃあ焼肉が焼いた状態で出てくる自販機なんだこれ
シ：そうなんじゃん？
ン：すけえな！焼肉食えんの？
シ：ｗｗ虚弱体質で言うなよｗｗｗ
ン：え、すげえ！マジー？！
ン：あ見て！こっちにもなんかあるよほら
シ：3つとも焼肉だね ン：すごーいね
ン：買っていいんすか？ シ：うん。でもね
ン：なんかね、あのー、
ン：よくあるじゃんこうゆう
ン：来ましたよノート
シ：そうだね、思い出ノート
シ：これが一番最近なんだね
シ：古いのだとさ、いつなんだろね
シ：平成２８年。
ン：なんかいろんなとこから来てる人...え？！
ン：ｗｗｗｗｗｗｗ
ン：なにこれｗ
シ・ン：HIKAKINさんきてんの？
ン：マジ？！ シ：でも2017年だから未来だよ
ン：え？今何年？ シ：16（2016）年
ン：意味わかんないね
シ：ｗｗｗｗ ン：あっ！！
ン：や・き・に・く
シ：「き」ってどれ ン：ｗｗｗｗ
ン：肉の日に来てるよ
シ：あ、ホントだ！肉の日に来てるね
ン：動画にします
ン：あっｗ来年動画にするのｗｗ
ン：ｗｗｗｗｗ
ン：焼肉って、どのレベルの焼肉が出てくるんだろう
ン：でも多分まあ、
ン：ｗｗｗ
ン：買っていいの？ シ：いいよ
ン：歴史を感じるね
シ：首かしげてるよ ン：300？？？
シ：ｗｗｗｗ
シ：ｗｗｗ
シ：何が出るかお楽しみで
シ：まあ焼肉なんだけど
ン：なんかちょっと違う
シ：あーまあその可能性もあるんじゃない？
ン：あーちょっとじゃあ俺一番左でいこうか
シ：あーいいよ
ン：これなんだろう、押してみていい
シ：それはたぶん意味ないね
シ：ｗｗｗ
ン：あー！いった！
ン：ご飯
ン：あったかいめちゃめちゃあったかい
ン：あけるよ？
ン：どん！！
ン：あー！焼肉だー！
ン：焼肉弁当なんだね
ン：焼肉じゃなくて焼肉弁当
ンほらラップに包まれてる
ン：ほら！ シ：温かいの？
ン：温かいほら、湯気出てるもん
シ：あーホントだ
シ：すげーいい匂いする！え、めっちゃいい匂いする！
ン：食べていいすか シ：うん
シ：あ、箸あんのかｗ ン：いただきます！
ン：え、マジ！うまそう！
シ：これねｗおもしろいよこれちょっとｗ
シ：一回出るね
ン：ｗｗｗｗ
ン：ひじきもついてるよ シ：なにき？
ン：ひじきだよｗ
シ：ｗｗｗ
ン：ｗｗ
ン：これ見てほら、ちょっと震えるやつ
シ：ほんとだおいしそー！
ン：いただいていいすか？ シ：どうぞ！
ン：うまい！！！なんか多分ね
ン：手作り
シ：ｗｗｗｗｗｗ
シ：300円でしょだって
ン：うまいよ！味ちょーしっかりついてるもん
ン：生姜焼きに近い感じ
ン：米もね、うまい！
ン：この辺のお米っておいしいじゃん
シ：コバエがずっととんでんだよｗｗｗｗｗ
ン：うまい！ シ：俺もちょっと気になるな
シ：ちょっと俺買ってみるわ
シ：君さっきどこ押した？
ン：一番左
シ：あったか！
シ：楽しみじゃね？
（（ドドン））
シ：同じでもうまそうだな
シ）俺ちょっと後で食べよ
シ：ｗｗｗｗｗ
ン：やっぱ、左、真ん中とやって、
ン：じゃ右は何
ン：これは良くない
シ：じゃ右やっていいよ
シ：ほら、みてみてみて
シ：俺らが買うたんびにさ
シ：ここの温度おちてんだよねｗｗｗ
ン：ｗｗｗ
ン：温度感が違うんだね
シ・ン：ｗｗｗｗｗ
ン：じゃあ一番右の謎を解こう
ン：今日は豚の日なのか
シ：そうだねー、他のもしかしたら
シ：ｗｗｗ
シ：あれ？え？ ン：え？
シ：え？
シ：300円。入ってる入ってる
（（ポチポチポチ...））
ン：へ？！マジすか
ン：へ？え？わかんない一番右がなくなっｔ....
ン：マジすか
シ：ｗｗｗｗ
シ：右。無し！
シ：ｗｗｗ
ン：出るんかい！出てきたよ
シ：でも違うかもよでも
ン：ｗｗｗ
ン：ではいきますよ
ン：3.2.1.ドン！
ン：ぷーーーー！
シ：ｗｗｗｗｗ
シ：ほんとでかくなったなお前
シ：そのＴシャツ脱げよ早く
シ：ｗｗｗ
猫：ニャー
ン：そんなにニャー鳴く？
シ：え、猫？
シ：え、猫入ってきた！
シ：え、猫入ってきたｗｗ
ン：何探してるの？
猫：ニャーニャーニャー
ン：どしたの？ 猫：ニャー
猫：ニャー
ン：誰か探してんの？
猫：ミャー
（（ガブッ）） シ：ｗｗｗｗ
シ：なんか、じゃらんのＣＭみたいｗ
ン：ｗｗｗｗ
ン：ランラーンじゃらーん
シ：わかったわかった
シ：お前弁当持ってんのわかってんだ
猫：ニャー シ：うん
シ：ほらねｗｗほらｗｗｗ
ン：ｗ弁当置くなｗｗ
シ：駄目よ
猫：ニャーニャー
シ：ｗｗｗ ン：バイバイ
（（♪テレレーテレレレレーレ―））
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にセカンダリ、Twitter、オススメ動画色々とあります
チャンネル登録よろしくお願いします！
せーの！
アデュー！
はいOKでーす
お疲れ様でーす！
飲み行こ。飲み行こ