（OP）
シルク）どうもシルクです！ マサイ）どうもマサイです！
シルク）何このアングル？
マサイ）なんか上の目線って良くない？
首いてえけど
シルク）首いてえんだよな
シルク）かなり知られているというか……皆、結構いろんな人がやってる動画なんだけど
マサイ）うん
シルク）飼い犬、いるじゃないですか、ペット
マサイ）ああ～はい
シルク）チワワだっけ？名前？
マサイ）名前は違う！ シルク）違う違う間違えたｗｗｗｗｗ
マサイ）犬種はチワワな
シルク）あっはっはｗ
シルク）まあ、マサイ君のわんちゃんですね
マサイ）わんちゃんです シルク）うん
シルク）飼い主が倒れていたらドッキリみたいな
で、来客で俺入ってくっから、俺までぶっ倒れたらわんちゃんどうなんだろう？
俺まで倒れたら、まずこの部屋がもう何か危ないんじゃないかなって言って逃げだすのか、
飼い主さん倒れてるから飼い主さんをどうにかしなきゃ！っつって俺をシカトこくのか、
どっちも助けよう！ってなんのか、
ということでですね、今からマサイ君がね、わんちゃんを解放して、
マサイ）はい
シルク）わんちゃんとわぁーって戯れてもらいます
「ふぅぐっ……！！！」
（バタッ）
……って倒れます！
マサイ）はい。
シルク（犬））飼い主さん、どうしたんだろうっ？！
したら俺が、 「おお～マサイ～
ぅぐっ……！！！」
（ドンッ）
二人ともぶっ倒れます。
マサイ）はい
シルク）まずじゃああなたがね、先駆者として、
倒れる先駆者で
マサイ）倒れる先駆者？
シルク）そう。ぶっ倒れのパイオニアで
じゃあ、わんちゃんを解放してくれ
マサイ）おい、こっち来い
はーははーはあー！
ズボンにしょんべんがついた……
お手っ
お手！
ちがっおま、
（駆けずり回るチワワ）
マサイ）やっとお前落ち着いたか……
チワワの中でも相当暴れるチワワだよ
でも一通り自分のやりたいこと済ませるとこうやって甘えてくる
ほらこんなに甘えてくる
お前また髪の毛っつーか毛がぼーぼーになったな
待ってお前の髪の毛ってどこまで広いんだろ？
うぐぁあっ……！！！？
ぐうっ……！
シルク）どした？
どしたどしたぁ？
どした？
マサイどうした？！
（３，２，１……）
ｗｗｗｗｗ
痛い……ｗいて…ててて……ｗｗｗ
ぶぅっふぅ！！！
ぴえぇっ……！！！
ｗｗｗ
マサイ）ｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク＆マサイ）うぅぅっ……！！！ぐうぅ……！！！
マサイ）ｗｗｗｗｗ
シルク）ううううう！
シルク＆マサイ）うう！ううううう！ぐうううう！
（パタッ）
シルク）ううっぐああっがああっっ！
シルク）ぐうう！！
マサイ）はあぁっくぁあっ
シルク）ぐううううううううううううううううううう
ううう……ううううう……ぐううう……
うっ
シルク）うっうううううううう
マサイ）へぁっはああああっあっ
シルク）とうぅっ
ぶはぁっ
マサイ）ふんっへでぃふぉんっ（？）
シルク）ふんっぶううううううううん（オートバイ）
マサイ）ふへぁっぶうううううううんううううんにゅうううううん（？）
シルク）ねえ、この子何なの？
マサイ）ｗｗわかんないｗ
シルク）これがやってほしかったのね、あんた？
もう、もういいでしょ？
何ぃ、ちょ、ぶっっ
マサイ）ふははｗｗｗ
シルク）てことでですね、飼い主と知人が倒れても
わんちゃんはね、寝てると思って
遊ぶ、っていうのがね、正解でした
（ED）