♪op ♪
どうも、フィッシャーズシルクです！
今日はテンションが高い、やっていこう
1月か12月頃に
わけのわからない物を買ったんですよ
でん！！
サウンドマシーン
16種類の音が出ます
16種類の音が
でるだけの
動画です！
今からやるのは
ガシャ、ガシャ、ガシャッ！（開ける音）
はい。こちらですね＾＾
誰でも聞いたことのある
楽しいサウンドを再現！みんなでまぁ。。。
あっ（シルクのゲップ）
誰でも聞いたことのある楽しいサウンドを再現！
みんなで盛り上がること”間違いなし！！”
こちらねヴィレッジヴァンガードで買ったんですけど
ただ音が鳴るだけと？
て言う事はですよ？
まあ、わらける音なんですよ！
じゃないといけないんですよ！
値段
これ
高すぎる！！！
これで１４００円！
16個の音しかでないんですよ
これでもし音がやばかったら
もう、「激おこぷんぷん丸ドリーム」ですよ！！
まあ、もしね、面白く・・なかったとしましょう。
一つ一つのおとが。
そしたら
僕１６種類もしかしたらモノマネがあるかもしれないんで、１６種類頑張って何かのモノマネします！！（タラコが近づいてくる・・・）
はい。
まず、拍手の音！
いきますよ！
パチパッ（拍手の音？）
・・・
ぇ・・・？
ぇ？
・・・
パチパッ（拍手の音？）
パチパッ　パッ　パッ（拍手の音？）
ぇ・・・え？
パチパッ　パッ　パッ　パッ　パッ　パッ　パッ　パッ（拍手の音？）
ぇ　壊れた！？
え　壊れた！！
一発目だよ？まだ・・
まあ、かろうじで面白かったんで、ありで・・いいでしょう。
この謎のマークですね・・・
はい。この謎のマーク。
ヒャハハッ（謎の音）
・・・
笑い声です。これ。今の。
ヒャハハッ　ヒャハハッ　ヒャハハッ（笑い声？）
へぼイジェット機が飛んだ時みたい
モノマネ１　「おいのび太、野球しようze☆」
残念がってる音だそうです。
ふゃふゃっ（残念がってる音？）
・・・
ふゃ　ふゃ　ふゃ　ふゃ　ふゃ　ふゃ　（残念がっている音？）
壊れてるんだよおおお(# ﾟДﾟ)（お怒りnow)
新品がこわれてるんだよ？これ。
多分
（タラコの悲しみ・・・）
なんだよね・・・
ふゃふゃ　ふゃ　ふゃ　ふゃ（残念がってる音？）
「Lilo＆Stitch]のStitch
モノマネ２　「ひっ　ひっ　リロ大好き♡」
はい、こちら、ブーイングです！
ぶっ　ぶっ（ブーイングの音？）
ああ・・・もう、何で途中までしか鳴らん？？
僕の定番、ドナルドダック！
モノマネ３　ああbububobbubu!!
はい。次、爆弾が落ちた音。
いきます！
ひゅうううううう・・・。（爆弾が落ちた音？）
上がった音だけじゃん！？
その後なんだよ・・・　ドッカーーンがないんだよな・・・
平泉成さんのモノマネ！
モノマネ４　「ほんとっおかしですねえー。」
次、銃声！
カチャッカッ　（銃声？）
・・・
ぇ？
カチャッ　カチャッ　（銃声？）
銃声じゃないじゃん！
銃声って言うのは、
「ドーーン」でしょ？
なんでここ？
こんなもん
モノマネ５　「おわらねええ！！」
はい。次、食器が割れる音！
はい。いきます！
ビュッ（食器が割れる音？）
えぇ？？？？？？？？？？
すげえ速いF１みたいになってるぞ！？
F1でも速いのに・・・・
じゃあこれモノマネに入れさせてください。
F1ってさ、
モノマネ６　「ふぅーーーーうんん」
これが普通に一番速いF1なんだよ
これの場合そのF1よりも速いんですよ！
（なんて打てばいいの？）
次、レジの音！
こちらですね。いきまーーす！
チャリンッ　（レジの音？）
・・・
チッ　チッ（レジの音？）
この一回さ、鳴らすとふてくされて二度目はだしてくれなやつなんなの（#^ω^）
でわ、ぶらり途中下車のナレーター。
モノマネ７「おーやおやどこに行くんですか？マサイさん。ダーマさん。ンダホさんは今日も足がくさいいですねええ！」
あ！！これは確実にできると思うよ！
「ドラムロール」
「どるるるるるるるるっびぃっ！」
みたいな感じでしょ？
じゃあいきます！ドラムロール！
どるるるるるるるるるる（ドラムロールの音）
これはokこれはokok
えー。ついにね、説明書きがわけわかんなくなりましたねwww
おんぷマークで　あー残念。
まあ聞いてみればわかるかもね！
いきます！
でっ（謎の音）
あー・・・残念・・・。
はい。じゃあモノマネさせていただきます。
ちょっと細かいですけど・・・
モノマネ８「血の池の湯加減はどうだった？」
モノマネ８「おい。わに野郎！」
びよよよ~ん
こちらですね。びよよよ～ん。
いきますよ！びよよよ～ん
びっ　びっ（びよよよーん？）
あーれれー？
（謎の音）
虫の息だよ・・・
モノマネ９「いいんだよ？」
くそほど似てねーな
モノマネ９「あんだってー？」
これ、志村けんの真似と言うか、
俺の真似だな・・・
俺が俺の真似してるだけだこれ
いつも通りだ。
次、ピンとひらめいた音
こちらですね・・・いきます！
ぴーーーーーーんん？（ピンとひらめいた音？）
ひらめいたのかこれ！？
まあなんとなくでもこれは、面白かったｗｗ
これは、okによう！
面白かった！
ホイッスル！これですね。いきます！
ホワッ（ホイッスル？）
ｗｗｗｗｗｗ
ほわっ！
ブルースリーが戦うちょっと前だねｗｗ
またまたまたワンピースより
モノマネ１０「みつかっちたうえに、ばれちった」
次！
悲鳴（女性）！
これですね。いきます！
あーーーー！（悲鳴（女性））
ドクロベー
モノマネ１１「おーしおーきだーべーー」
これぶらり途中下車と同じだから、ずるいな。
”いんちきだ！！”
次、おなら？
こちらですね、いきます！
ぶっ（おならの音）
（謎の音）
電波障害じゃない？これもう・・
モノマネ１２「ずばり、世の中金でしょう！！」
次、ゲップ！
じゃあいきます！このゲップ！
ケポッ（ゲップのおと？）
ぇ？
モノマネ１３「いらっしゃいませ。それ、おねだり♪それ、おねだり♪」
完全に最後にまわすやつじゃなかった・・・。
♪ed♪
動画見てくれてありがとう！！！
説明欄のほうにセカンダリにTwitterオススメ動画いろいろとあります！
チャンネル登録お願いします！
せーのっ！アデュー！！！！！
はい。okでーす！
おつかれさまでーーす＾＾
いこうぜいこうぜ
飲みに行こ！