どうも、フィッシャーズ シルク です。
ンダホ です。
マサイ 。
ダーマ 。
シ；てことでですね、今[あみゅ博]という所がね、
シ；何か開催してるっしょ。まぁアスレチックっぽいんで、やっていきたいと思います。
シ；SASUKEのファイナルステージみたいなんだよね。
ン；夏だねぇ。てかあの、空が広いねぇ。
シ；あっ、(体重)何kgですか？
シ；ｗｗｗ
シ；ンダホ君98kgなので、できませーん。
マ；はい残念ーーーん。
ダ；あっ、臭いなこれ。
マ；顔！
作業員；行ってらっしゃい！
シ；センキュー！
ダ；じゃぁ、行ってきまーす。
シ；行こう行こう。
シ；これレベルあるらしい。
ン；へぇー。
シ；これ(左)上級、(真ん中)中級、(右)初級。
ン；さぁ頑張っておりますね、皆さん。
ン；ペースが良いね、シルク。
ン；一方 中級のダーマ、 ダーマ大変？
ダ；いや、あのね意外とね、やっぱくるね。
ン；ちょっとは大抵あるよ。 シルクいくねぇ。
マ；さあ、難関ですねシルク。
ン；そう、あそこなんだよなぁ。
マ；結構高ぇぞ。
ン；あ、いくねいくね、あっ、いくねぇ。
マ；結構たけぇぞ。
ン；ダーマ頑張れ！
マ；これシルク目線面白そうだな。
ン；ねっ。
ン；おお、いったいったいった。
ン；やったーーー！
ン；イェーーーイ。
マ；すげえぞ。
ン；ダーマ頑張れぇ！
マ；あとちょっとだ、あいつも。
ダ；あっ！
ン・シ；あああぁぁぁーー
ン；残念。
シ；ダーマああぁぁーー。
ン；ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン；でも安全に落ちてくんだね。
シ；うわああぁぁっ！
ン；レスキュー隊みたい。
ダ；無念！
マ； (ダーマ)無念だな。
ダ；上がね最後の最後でね、掴める所がどんどんさぁ、狭くなってくるから。
シ； (次)[エアウォーカー]だって。
ン；頑張って！
ン；さぁ頑張って！
シ；撤去しないｗ。
マ；あぁｗ、しない。
ン；いくねぇいくねぇ。
マ；一本橋だ！
シ；やべぇカイジ！
シ；手離し。
ン；ｗｗｗｗｗｗｗ
シ；あぁ、すごいすごーい。
シ；お前(ダーマ)揺らすな！おい！
マ；やばいｗ、利根、..
ン；いやいやいやいやいやいや足使ってもいいんだよ。足..。
ダ；そういう？！遊び違くない？
ン；フッｗｗｗｗｗｗｗ、暴れるね暴れるね。
ダ；遊び方違くない？！
シ；えっ？
シ；オルラァクソテメェ！
ダ；あ危ない危ない危ない！
ダ；ふぇい。
ン；さぁお次は何でしょう。
ン；バルーン。
ダ；ヘイへーイーーーーーーヘーイ..。
ン；絶対違う絶対違うｗ、使い方間違ってる。
シ；オルアァテメェ！
ン；ｗｗｗｗｗ
ダ；痛ぇオメェ、オラゥア！
ダ；ドッコイショ！
シ；ウワアアァァァッ！
シ；オルアァテメェ！！
ダ；オラァ！！
シ；オラァ！！！
シ；オラァ！！！！
ダ；うわああぁぁっ！
ダ；これはさすがな俺でもな。
ン；安定だね。
シ；うわめっちゃ揺れるめっちゃ揺れる！危ねっ。
シ；貴方には、もう(足場)没収です！
ン；フｗｗｗｗｗｗｗ
シ；没収です！
ダ；待ってくださーい！
シ；めっちゃ揺れるよ。
シ；待って、新体操の大会みたいになってるｗ。
ン；ｗｗ、開脚がスゴイ。
ダ；こういうのは冷静に行くんだ、冷静に。
シ；そう、あのね..
ン；2本目だ。
シ；テレレレテレッテンテレレテレ♪
シ；テレン♪タラララッタッ♪
ン；ｗｗｗｗｗｗｗ
シ；ロープと命綱を、間違える。
マ；あーぁ。
ダ；早い～。
ン；なんか絡まってるより絡まってないんだ。
シ；なんか..
シ；はいOK。
ン；今からねダーマとシルクが来ると思うんで見てましょう。
ダ；フォーーーーーーーウ！！ウェーーーーーーーイ！！
シ；アアアアアアッ！！アアゥアアアッ！！ウアアアアアッ！！アゥアアアアアッ！！アアアアアアゥアッ！！ウエアアアアアアッ！！！ァァァアアアアアアアッ！！！！
ダ；フェーーーーーーーイ！！
ダ；フオーーーーーッ！フゥェーーーーーーーイ！！
ダ；アアアアアアアアーーッ！
シ；これ現場の人の昼休憩みたいだねｗ。
ン；お昼でーす！
マ；へーーイッス。
ン；あっ、お弁当下にあるんでお茶と一緒に持って行ってください。
マ；へーイ。　　　　　ダ；あのね、前回のから降下あるからね。
シ；絶対間違えてる乗り物。
シ；アｗｗｗｗｗｗｗ
マ；もう平気で怖いよ、大丈夫？
シ；え？え？え？え？えｗ？ああぁぁぁ～～っｗ！
ン；何か、見て、甲羅ができたｗ。
シ；亀みたいになったｗ。
シ；文字通り[クラッシュ]なんだけどｗ。
シ；98kgの割。
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン；こいつすげぇ外より沈むんだよ。
ダ；やっぱサンタさんは、トナカイとソリにしか乗れないって事だね
シ；そうだね。
ダ；ヤバい！
ダ；ミディアムだ。
ダ；どけー！
シ；危ねぇ！
ダ；滑ってきて。
シ；ｗｗｗ
シ；うああぁああぇぅあああ！
シ；ｗｗ、セプテンバー9月だよ。
シ；まだだよｗまだ暴れんなよｗ。
ン；ウオオオオオッ！オゥオオオオオオオオッ！！
シ；おおーーーーすげぇ！
シ；待ってｗ、ドラム洗濯機だｗ。
ン；めちゃめちゃ回る。
ン；入った。
シ；いらっしゃいませぇ！
ン；ｗｗｗ
シ；今、中にいますよ、これ。
ダ；今、立っての精一杯でねぇｗｗ。
シ；水入ってるね。
ダ；行くぞー！！
シ・ダ；うわっ、うああああああっ！！
ン；ｗｗｗｗｗｗｗ。
シ・ダ；いでぅあああああああわあああいでででああ！！！
ン；ひっくり返ってるｗｗｗｗｗｗ。
シ・ダ；うあああああああぁぁあああっ！！！
ン；ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ・ダ；うわあああああっ！！うああえぁっ！！だぇあああああああっｗ！！！
ダ；大丈夫かっ？
マ；ｗｗｗｗｗｗ
シ；オェッホエェ！！エォエエエッヘォェ！！！
シ・ダ；うああああっ！！！
ダ；あぅああっ！！ああうえうだぇううあふえう！！ああっ！Help！Help！！
シ；オッホォゥ！エェッフォエッホエゥェ！！エエェゥエッフオエェ！！！
シ；うううううっ。ううおううぅ。うっ。うえっほぅ。うっほうぅえっ。
シ；ｗｗｗｗｗｗｗｗ、ｗｗｗｗｗｗｗｗ。ｗｗｗｗ。
ン；ｗｗ何か来た何か来た、何か来た何か来たｗ、何か来たｗ何か来た。
ダ；いやぁすげえな。
ン；やばいよね。
シ；おっふぉえるぶ、おぅえぶるるぶっ。
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方に セカンダリ・twitter・おすすめ動画、
色々とあります、チャンネル登録よろしくお願いします！
せーのっ、アデュー！
はいOKでーす。
ウェーーーイ、お疲れ様でぇーす！
行こうぜ行こうぜ。
飲みに行こう。
OKーーー！
OKじゃねえよｗｗｗ