(シルク)どもっフィッシャーズシルクです！
(ンダホ)ンダホです！
(モトキ)モトキです
(シルク)笑ってはいけないアニ文字～！
（シルク）アニ文字の機能がちょっとおもろすぎて （モトキ）うん
（ンダホ）あのiPhoneXの
（シルク）iPhoneXの （モトキ）うん
（モトキ）え、マジで笑わないよ？ （シルク）うん
（シルク＆ンダホ）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
（ンダホ）だってほらも動物さんまってるもん
（シルク）去り際のお前の顔だろｗｗ （ンダホ＆モトキ）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
（ンダホ）あぁ、そうねｗｗ
（シルク）そう
（シルク）今からアニ文字でね、君を笑わせてみたいと思いますので！
（シルク）やっていきましょー！
（ンダホ）いぇーーーい！（拍手）
（シルク）よーーーーい！
（ンダホ）おはようございます！
（シルク）おはよーございまーす！
（ンダホ）一時間目は算数です！ わかりますか？算数って
一年生の皆さん
（モトキ）・・・・・
（ンダホ）おさるくーーーん！ 寝ないでくださーーーい！
（ンダホ）最前で寝るなんて勇気があるね （シルク）すいません
（ンダホ）じゃあおさるくんに問題です！ バナナが・・・
（ンダホ）起きろぉ！ （モトキ）・・・・・・・
（ンダホ）おさるくんは、バナナを一本持っています。
（ンダホ）おさるくん？
（ンダホ）おさるくーーーん
（ンダホ）おさるくん！
（ンダホ）おさる！！
（モトキ）ふふっｗｗｗ
（ンダホ）難しいね、おさるくんはバナナ一本持ってたの
（ンダホ）そう、で、おさるちゃんがバナナを二本持ってきました。
（ンダホ）一本と・・・
（ンダホ ）おさるくん？
（モトキ）・・・・・
（ンダホ）おさるくーーーん！
（ンダホ）あぁ、おさるくん考えてた？ あぁ、三本！
（モトキ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
（モトキ）まって！
（ンダホ）いぬくん？ いぬくんのお名前なんていうかな？ 先生におし・・・
（シルク）ｗｗｗｗ （モトキ）ふふっ
（シルク）あはははｗｗｗｗｗｗ
（ンダホ）先生にお名前教えてほしいな
（シルク）はい！ （ンダホ）いぬくんのお名前はなんていうの？
（モトキ＆ンダホ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
（ンダホ）一緒に保健の授業・・ （シクル）はい！ （ンダホ）学んで・・・
（ンダホ）栄養って言葉・・知ってる？
（シルク）栄養・・・？
（ンダホ）えさ、そう、それを今勉強・・・
（シルク）えさ！ （ンダホ）えさ？
（ンダホ）重国くんは （シルク）うん （ンダホ）エサ何食べるの？
（ンダホ）ビスコ・・ｗｗｗ
（モトキ）？！ （ンダホ）ビスコ食べるんだ・・ｗｗ
（ンダホ）重国くーーーん
（ンダホ）ビスコあげるよ、じゃあ
（ンダホ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
（ンダホ）重国くんはどんな時にジャーキーを食べる？
（シルク）へ？
（モトキ）・・・・・・
（モトキ）・・・・・・ （ンダホ）じゃあプロテインとかとる？ （シルク）あー！とるとるとる！
（ンダホ）どんなの使ってるの？
（シルク）えーー・・・・ ・・・・えーーーー
（ンダホ）ごめんね、なんか・・・
（ンダホ）ん、あ、なんかごんめんね 聞いちゃいけなかったかな
（シルク）納得いってない時の顔
（ンダホ）あー、納得いってない・・ 何に納得いってないんだい？ｗｗ
（シルク）社会
（ンダホ）社会のどんなとこが気になるの？
（シルク）あのー・・・
（モトキ）？！ （ンダホ）不満？
（ンダホ）重国くん犬なのに人の事考えてるなんてすご・・・
（ンダホ）あー、ごめんね 先生は人・・・ （シルク）おい今いぬバカにしたろ今
（モトキ）ふっｗｗｗｗｗｗ （ンダホ）あ、いや・・・
（ンダホ）そんなことないよ
（シルク）なぁ！ （ンダホ）重国くん
（シルク）犬なのにって言い方なんだよ！
（シルク）なんでちょっとカクついてんだろ動きｗｗｗｗｗｗ
（ンダホ）ふははははｗｗｗｗｗ （シルク）おいｗｗｗｗ
（ンダホ）お名前は？
（ンダホ）あ、ブタゴリラくん
（シルク）キテレツ！
（モトキ）ふふっｗｗｗｗｗ
（モトキ）？！
（シルク）ぶぁ～～
（シルク）あわわわわわわわわわ
（モトキ）ぶっｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
（シルク）ん～～～～～わ、ん～～わんわんわんーー
（シルク）ぶわーーーー
（ンダホ）どうしてうちにアルバイトを・・・ こう、やろうと思ったんですか？
（シルク）ぶわーー （ンダホ）ぶわーー
（ンダホ）ブタゴリラくん？ （シルク）はい！
（ンダホ）どうして！ うちのバイトを受けようと思ったの？
（シルク）近かった （ンダホ）近かった
（ンダホ）どの辺に住んでるの？
（ンダホ）あっ、そうだねぇ
（シルク）品出しだけやる
（ンダホ）あっ・・・品出し・・・
（シルク）うん （ンダホ）うちー、あの
（シルク）あっ・・・
（ンダホ）大丈夫ですか？
（シルク）えーーーっと・・・ な、え？
（シルク）警備、警備会社！？
（ンダホ）そう、あの、警備のバイト なんですけど・・・なんかお間違え・・・
（ンダホ）品出しっていうのは・・・ 何を・・・するんですか？
（シルク）あのー・・
（モトキ）ふふっｗｗｗｗｗ
（一同）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
（シルク）コケコッ・・・・ゴェッ はぁはぁ・・・
（シルク）コケコッ・・・・ ゲホッゲホッ・・ ウェーーーッホ！
（シルク）コケコッコーー～～～～～
（シルク）コケッコ
（ンダホ）深刻な、深刻な病状で！
（ンダホ）やっぱタンが絡んでるかもしれないので ちょっと喉の方見せてもらってもいいですか？ 口を大きく開けてくださーい
（ンダホ）口の方を大きく開けていただいでもいいですかー？ あっ、はーーい
（ンダホ）もうちょっとだけ開けててもらってもいいですか？ 10秒位開けてもらってもいいですか？ 口を大きく開けてくださーーい
（ンダホ）はい、じゃあ喉のお・・・
（ンダホ）ニワトリさん？ あの・・・
（ンダホ）ちょっと喉の奥の方みたんですけど・・・ やっぱ・・
（シルク）コケコッ・・・ゴェッホ
（シルク）はぁ、はぁ・・・
（ンダホ）息切れもしますか？
（ンダホ）にわとりさん？
（ンダホ）うんとかすんとか 言ってもらってもいいですか
（モトキ）ぶっｗｗｗｗｗｗｗ
（シルク）こんにちわ！
（ンダホ）道に迷ってるんですけど
（シルク）道？
（シルク）道に迷ってるの？
（ンダホ）そうなんだよ、道に迷ってんの
（シルク）んーーー
（シルク）そうだなぁー・・・
（ンダホ）んん、ん・・まぁ・・・
（ンダホ）そうですかね、一応千葉県・・・
（シルク）千葉県？
（ンダホ）千葉県
（ンダホ）そうだね、浦安
（ンダホ）ねこさんで、間違いないですか？
（ンダホ）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
（ンダホ）道に・・・
（シルク）道？
（ンダホ）はい
（シルク）おーーい、プルーートォ～
（シルク）ワン！ワン
（ンダホ）ｗｗｗｗｗ
（ンダホ）ジャーキー食べる？
（ンダホ）お前見たことあるなぁ
（シルク）ジャーキー
（シルク）ｗｗｗｗｗｗｗ
（シルク）２，３人さらいに来ましたぁ！
（ンダホ）あ、じゃあ僕今 その格好の的ですか？
（シルク）はい！
（ンダホ）あ、にげまーす
（ンダホ）なんか聞いたこ・・とある、んですけどぉ・・・
（ンダホ）もしかしてあの・・・
（ンダホ）な、なんすかその 人を小馬鹿にする顔は・・・
（ンダホ）なっ・・・
（モトキ）ぶふっｗｗｗｗｗ
（一同）ｗｗｗｗｗｗｗ
（ンダホ）スズメのサンバ
（シルク）スーズメがサンバ！ サンバ！
（ンダホ）ねこふんじゃった
（シルク）ねこふんじゃっ・・
（シルク）歌わせてあげて・・・ （ンダホ）ｗｗｗｗｗ
（ンダホ）なに、なにか歌える曲とかありますか？
（シルク）ア～～～～～メェジィ～～～～～～～ イィ～～～～ナァ～～～～～～～～～～
（シルク）はいっ！
（ンダホ）結構なお手前で
（シルク）ありがとうございます！
（ンダホ）なんかほかになんか 特技とかってあるんですか？
（シルク）咳き込む
（ンダホ）あははｗｗｗｗ それ猫でしょ！
（シルク）んぬぅーー！ あ、犬の鳴きまねできるよ！
（ンダホ）犬の・・・鳴き・・真似？
（シルク）うん！
（ンダホ）うんそれ・・うん
（シルク）ワン！
（シルク）ほら！
（シルク）母さん！母さん！ あんまり無茶しちゃいけないよ！
（シルク）あにやくん！ （ごめんなさい聞き取れませんでした！）
（ンダホ）チャリできたのね
（シルク）俺走ったほうが早いよな
（ンダホ）そうだよね
（シルク）それでもなお・・・
（シルク）あれ・・・あの・・・
（ンダホ）それあれだねぇ
（シルク）いいよー
（ンダホ）交代だ！
（ンダホ）君が僕の前に現れた日から～♪
（シルク）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ