どうもフィッシャーズシルクです
さて、マサイでしゅって ちょっと赤ちゃんになっちゃたねww
ちょっと舌噛みすぎた
シ)楽器で人のことを笑わせられる時が来たよ。時代的には。 マ）時代なんだ！
笑わせにかかるっていうのは、人って別に面白いときも笑うけど、すげぇってなって笑うじゃん？
基本やっぱこう・・・あ、すげぇなってははって笑うじゃん
それを今日巻き起こす
だから要は、今日はすごい演奏が聴こえるよ
このハーモニカを使って君を笑かす。あのすげぇって意味で笑かす。
マ)お、すげぇって意味でな。シ)うん。いろいろとな。
シ)ホイッスルって面白くない？マ)これ楽器なのかすら分かんないけど。
シ)じゃあお前からいこう。マ)あ、俺からな。
マ)よしセッティングは終わった。シ)ww
マ）♪ピィィィィィィィ⤴シ)フハハハッww
マ）♪ピィィィィィィ⤴ ピィィィィ⤵ うぅ・・・シ)うぅじゃねぇよ！ww
マ）心地いい音が出ないの。シ)あ、そうなの？wすげぇ心地悪かったんだけど。
マ）えぇ！マジで!? シ)おうwwギャルかお前ww
ハーモニカで君を笑わせにかかるよ。
注）少々うるさくなります。
シ)♪ ふぁーん マ）ンハハハハハッww
シ・マ)wwwwww
シ)変われ。マ）素晴らしいな。
マ）鍾乳洞から出てきた顔みたいだった。 シ)アハハハッw鍾乳洞からこんな顔出てきたらビビるだろ普通ww
マ）交奏曲第一番 「笛」 シ)？？？
マ）♪
シ)フハハハッww
シ)もう、音色じゃなくてお前の顔じゃんほぼ！ 最初何線？あれは。 マ）御徒町。
シ)御徒町！あれ出発の合図でしょ絶対？「ドア閉まりまぁーす」の後だろ？
シ)「くまさんのおにぎりサンド」
♪
マ）フハハハッww シ)よっしゃぁーw マ）あのさぁ、俺椅子が後ろ下がっていくので笑ったんだよねww
マ） 新曲行きます。 シ)リリースはぇーな。
マ）「Dream in the sky」 シ)だっさ…
♪
シ)フフッww お前 「Dream in the sky」って花火のことなの？w
マ)パーン
シ)お前じゃねぇかそれ！
シ)それお前じゃねぇかwwやり切れよそっちで！ マ）ww
シ)お昼に聞きたい名曲「シャトレーゼの昼ご飯(？)」
♪
シ・マ)wwwww
シ)っしゃぁ。
シ)ちょっ、マジでじゃあガチで耐えてみて。笑ったら明日の朝ごはんが、わかめサラダだけみたいな感じの感覚で。
シ)フハハハッww
シ)ガチだからね。 マ)ガチね。
シ)OK?フリじゃないよ？マジだかんね？ マ)おう。
♪
シ・マ)フハハハッwwwww
マ)だめだもうwwもう無理だww
シ)ちょっと耐えてみて。マジで！
マ)フフッ ww シ)ちょっ待てちょっwwゴメンゴメンゴメンww
♪
マ)フハハハッwwwww シ)よっしゃぁ！w
シ・マ)フハハハッwwwwww
シ)鼻が一番いい鳴ったw マ)鼻がいい音だお前ww
シ)唇という障害がないから・・・ マ)捨てろ！ お前唇！
シ)ハハッw