シ「どうもフィッシャーズ シルクです。
ぺ「ぺけたんです。
シ「今回はですね、バスケットコートに...
シ「このバスケットコートで、
シ「俺は一応結構長くやってたんですけど、
シ「そんなに長くやってないでしょ？
ぺ「そうだね。1、2年だね。
シ「1、2年くらいだから
シ「バスケットだいぶ長らくやってないので
シ「今日一日追い込もうと思って。
シ「これね、実は、
シ「僕が懸垂でよく使ってるやつなんですけど
シ「30キロくらいあるんですよ、これ
シ「これを背負って、
シ「君と一対一するから、
シ「で、俺勝てるかどうかやってみたいのちょっとやってみたいと思うの
シ「首締まるなあ。オエェ
ぺ「腕の可動域 狭くね？
シ「とって！とってよ！
シ「下のボール取れないよ！
シ「待てー！
シ「あー！危ね！
シ「あー！肩いてぇ！
シ「あ！痛い痛い！あー！
シ「10点先取でいい？
シ「ほんじゃ今から10点先取でいきましょう。
ぺ「10点先取～？！
ぺ「じゃあ。はい！
シ「いて！いってえ！待った、腹いって！
シ「はい！はい。
シ「何か審議始まってっけど
シ「この途中も重てぇんだよなあ。
シ「ここまで上がんのよ。
シ「こっから上がんねぇの。
シ「ここで止まるから、こうやってやるしかない。
シ「なんかコートのなんか
シ「よく分からない調査が入ったんで、
シ「それでとりあえず一回仕切り直します。
シ「手ぇ上がんなかった！
シ「あー！やべえやべえ！
シ「あー！くそー！
シ「なんか調子よくなってる。
シ「待て！
シ「どうだ！
シ「よしゃー！
シ「あああ！
シ「下にかかる重力やばすぎて、
シ「今取った瞬間上行きそうなんだけど。
シ「試合結果...
シ「今年でまじで一番キツかった。
ぺ「当たっても倒れないし怯まない！
シ「ただ、倒れたら起き上がれないんだよね。
ぺ「そうだね。
シ「...みたいになった。
シ「立ち上がりバカ遅いよね。
シ「暑いんだよ今日！
ぺ「体力の消費が尋常じゃない！
シ「一回背負ってやってみ。
ぺ「いや、やだよ～。
シ「ははは！
シ「いや、”ことち”初のさぁ！
シ「動画見てくれてありがとう！
シ「説明欄の方に、セカンダリ、ツイッター、おすすめ動画、いろいろとあります。
シ「チャンネル登録よろしくお願いします！
シ「せーの！
全員「アデュー！
シ「はい、オッケーで～す。
ダーマ「お疲れさまでぇす！
シ「行こうぜ！飲み行こう！
ぺ「おけ～
シ「『おけ～』じゃねえ、お前！