BGM♪
シ・俺のより早かった マ・タイミング早かったね
シ・俺より早かったね
シ・どうもフィッシャーズシルクです
マ・どうもフィッシャーズマサイです
ダ・どうもフィッシャーズダーマです
モ。どうもフィッシャーズダーマです
シ・あ～ マ・あ～
シ・モトキ ダーマ マサイ 僕で やっていきたいと思います
シ・ずっと2人でやってきたんだよ ホラー系
マ・ホラー週間でございます。
シ・ホラーやるっつうのに
シ・LINEで友達追加してはいけないっていうのが2件ほど見つかった
ダ・友達に？
シ・友達になりたい
シ・僕はね このページを見ました
シ・調べたら
シ・94251  5389
シ・この2つは絶対に友達追加してはいけないらしい
シ・どっちもいってみるか
このページが　LINEのねIDまたは電話番号で検索
これで友達追加ができると
じゃ行きます
シ・え、出来なくね？ 桁
あー、できた できた
シ・行きます
マ・誰が出てくるんだ そもそも
シ・わかんない
シ・犬からも同意を得たぞ なんだコイツ
シ・何？
ダ・めっちゃ元気良さそうだけど
シ・これダメなの？ 逆に追加しちゃ？
シ・トップ画がなにこれ？ なんか白髪一本みたいな
シ・追加しまーす
マ・相手側がいっぱいなんじゃないの？
シ・あ、ホントだ
ダ・大人気コイツ
シ・じゃあ、コイツできないの？
シ・白髪とは友達になれないの？
シ・じゃあ、もう1人の友達を探すよ
シ・いや　これは出て来いよ いくよー
シ・GO!
マ・いねえじゃん
シ・え？どうしたん？コイツら
シ・急にどうした？
ダ・どうすんだよ
シ・白髪と不在なの？
シ・生まれて初めてなんだけど
ダ・めっちゃコイツ友達いんじゃん
シ・クソ友達いんじゃん
シ・なんだよ 了承してくれよ
ダ・友達になってはいけないというか友達になれないよ
シ・そう ならせてくれないんだけど
シ・えー調べた結果ね 94251と5389以外にもねいっぱいあることがわかりました
シ・8888いきます
モ・すげぇ めでたそうだけどね
シ・いきます
マ・いねえじゃん
シ・え？全然いないじゃん
シ・322458 こい！
全員：いねぇ
シ・いくよー ainiikune
シ・blが… blが5個
シ・blblblbl いくよー
ダ・いねえじゃん！！
シ・なんなんだコイツら 全然出てこねぇじゃん
シ・これが唯一出てきた友達だ
シ・コイツだけ顔見せてくれた
ダ・　やぁ って感じ 一番コイツフランクだよね
シ・でも 友達いっぱいだったってこっしょ フランクゆえの
ダ・人気者は辛いね
シ・そういうことかー 世に出ちゃってるから友達にはなれませんでした
シ・誰か皆さん このコと
www
ダ・すでに友達の方はもういいでしょ
シ・縁切ってください
シ・一番動画をどう締めるのか 今 恐れてんのよ
シ・これが回りそうだもんね　都市伝説として
シ・フィッシャーズ初めて動画をしめにくくなってるぞっていう都市伝説が生まれるからね
シ・キツくね？　　これ マ・ヤバいっす
ダ・都市伝説このままいくと締まんなくなっちゃうよ
シ・ずーっと友達追加しようと思ってんの
www
シ・次の都市伝説は必ず成功させたいと思います
早く友達の人切ってね
ダ・都市伝説って成功しちゃまずいんじゃねえの？
マ・あぁ～ ダ・実際！
シ・なんでちょっと鳥肌出ること言うの？
シ・フッ じゃねえよwww
アデュー！