OP～♪
どうもFischer'sマサイです
ンダホです
シルクです
モトキ
マ）大体は変わるじゃん？
シ）まぁ　大体変わるよね
シ）「お前昔から変わんねぇよな」って言う奴
シ）変わってっからね
ン）うん シ）まぁ
ｗｗｗ
ン）そうだねぇ！ほんとにそうだよね！
マ）まぁまぁ
シ）人間生きてれば
日々成長するし、 退化もする分もあるからね
マ）そうそうそう
シ）それ何
ｗｗｗ
マ）一番
シ）え？みんな変わったよ！
マ）一番変わったなって奴
ン）逆に変わってないのは
見た目、てか騒ぐって意味では
シルクとかぁ
マ）デデン！！
マ）笑ってはいけない！
シルクロード！！
シ・ン）えぇ！？
マ）今のシルクロード、
気使ってくれるし、
いろんなとこ行っても、
静かじゃないですか
居酒屋に行っても
こう、人の話をちゃんと聞いてくれるし、
シ）ｗｗ
マ）会話が成立するわけですよね
ｗｗｗ
マ）僕は今のシルクロード、ほんとに
マ）今から、あなた達に
を、見ていただきます
シ・モ）８年前！？ ン）えー！？
モ）もう覚えてないよぉ
マ）中学３年生卒業した後
マ）なんと
にしてまいりました
ン）なんだよぉ
マ）「笑ってはいけないマサイ」同様
水を含み
まぁ吹いちゃいけない
マ）ここからです！
今回の動画、３分なの
長いんで、
シ）０分から１分の場合だったら、
あの、笑っちゃったら ずっと最初っからで、
マ）そういうことです！
シ）で、
１分から２分の間で 笑っちゃったら
１分のとこまで戻るって ことだね
ン）なるほど！
シ）んでまぁ、同様に
２分から３分だったら
この、２分の所に戻っちゃうってことだね
マ）うん シ）あー、了解了解
マ）いいですか？1人でも笑ったら
リセットですよ！
ン）なるほどね！ シ）うん、わかったわかった
シ）ｗｗｗ
８年前は、ほんと
マ）ｗｗｗ ン）やばｗ
シ）そうそうそうｗ
モ）こう考えるとほんと長いね
～♪ ｗｗｗ
シ）おいｗ
ン）サウンドチェックｗ
ｗｗｗ
～♪
♪桜は咲いて～ ｗｗｗ
シ）口に含みます
マ）では、じゃあ
再生したいと思います
シ）ん！
マ）８年前の動画
せーの
８年前シルク）めっちゃ腹減ったんだけど
８シ）うん、うん、ん！
８シ）ここにきて～の
８シ）今日あの、あげぽよって感じ
８シ）よし、ご注文品だ
ご注文品を
わらびもちぃ～
ザカオ）ｗｗｗ
シ）ｗｗｗ
シ）おい！おい！ｗｗｗ
おい！
ン）めちゃくちゃ懐かしいね！これ！
シ）懐かしい！
ｗｗｗ
シ）こんとき俺とダーマって
今の立ち位置と逆なんだね！
マ）逆なんですよ！
シ）ダーマが俺をセーブするっていう 役目だったんだ
マ）じゃあ８年で逆になったんだ
シ）逆になった！
マ）じゃあじっくりとご堪能ください
８シ）めっちゃ腹減ったんだけど
８シ）大和魂
うん、うん、ん！
８シ）ここにきて～の
大学芋
今日あの、
あげぽよって感じ
８シ）よし、ご注文品だ
ご注文品を
とりま～す
わらびもちぃ～
＞舌が、舌がリアルｗ
８シ）あ、あ、あ、あ
ザ）俺それ好きじゃねぇんだってｗ
俺好きじゃねぇ！ 好きじゃねぇ！
嫌いなんだよ！
ダ）うめぇ
ｗｗｗ
マ）あーあ！
シ）過去の人で遊ぶのダメだよｗ
俺なんであんな
モ）ｗｗそうだね
マ）今のは５３秒でございます
惜しいですね～
チェックポイントまで
せーの
ダ）うめぇ
８シ）ｗｗｗ
わらびもちぃ～
８シ）わらびもちに～
枝豆が～
くる～～
あれ
ル～ルル　ルルル　ル～ルル
ｗｗｗ
ン）あの序盤の
マ）１分超えましたよ！
ン）よかった！ シ）あーよかったよかったよかった
マ）あと２分
頑張って目指してください！
せーの
８シ）くる～
あれ？
ル～ルル　ルルル　ル～ルル
８シ）うん、あれだ
鬼は外の時のさ
８シ）テ～テ～テ～テッテテ～テッテテ～
なんでわらびもち食べてるのに
お醤油を使うのかな？
うまぁ～～～～～～～～～～～～～～～
ｗｗｗｗｗ
シ）お前ｗｗｗ
マ）せーの
８シ）くる～あれ？
ル～ルル　ルルル　ル～ルル
うん、あれだ
うまぁ～～～～～～～～～～！！
ｗｗｗｗｗ
モ）ｗｗｗ
シ）しんどいな、これぇ
モ）いやぁしんどい
マ）しんどい？
マ）いきますよ？
くる～あれ？
ル～ルル　ルルル　ル～ルル
うまぁ～～～～～～～～～～！！
ｗｗｗｗｗ
シ）おーいｗ
ン）横のダーマがこうやってなってるｗ
シ）俺
マ）いきますよ？
うまぁ～～～～～～～～～～！！
８シ）ふははははははは
これ見てくださいよぉ
これがおいしそうだ
８シ）クアァァァァァ
８シ）ちょっぴり
こぼしちゃ、こぼしちゃった
マ）もうちょっとなんで 頑張ってください
８シ）ウニなんだけど
文句あんの？ウニなんだけど？
マ）あぁー！吹いた吹いた！ｗ
吹いてしまった！
マ）じゃあいきますよ
８シ）反省してま～
ダ）ミルクでよかったよね？
ダ）なんだよ、こんな生物いた！
８シ）オニオンなんかない玉ねぎの戦士？
玉ねぎ戦士？ｗ
ｗｗｗ
モ）おーーーい
シ）そうだねｗｗ
あと俺
モ・ン）そうだよ！ｗ
マ）２分６秒！
ということで！
２分突破いたしました！
いきますよ
８シ）オニオンなんかない玉ねぎの戦士？
玉ねぎ戦士？ｗ
ｗｗｗ
マ）じゃあいきますよ～
８シ）オニオンなんかない玉ねぎの戦士？
玉ねぎ戦士？ｗ
うぇ～～～～い
枝豆ブレード！
８シ）あ～シューアイスだぁ
たべちゃお ザ）やめろぉｗ
８シ）たべちゃお ザ）やめろってｗ
８シ）さんまさんがりんごジュース？
ハーーッ
ｗｗｗ
モ）さんまさんのりんごジュース はーはっはっはっ
マ）いきますよ
８シ）ハーーーッ
ハーッ！
ぴーひょろろろ
８シ）ブーーーッ
ネタがネタがネタが
ネタが落っこっちゃう！
８シ）ちゅめたい
ちゅめてーなぁ
ト～イレトイレ♪
ザ）トイレ♪
８シ）ぶへへへ
～♪
ｗｗｗｗｗ
シ）今のはうざすぎるｗｗｗ
ｗｗｗ
マ）それではいきますよ
～♪
ｗｗｗｗｗ
シ）おい！ｗ
おい！ｗ
ン）あれも８年前？ マ）あれも８年前
シ）ぺけたん
マ）じゃあいきますよ
８シ）玉ねぎ戦士？
うぇ～～い
枝豆ブレード！
あ～シューアイスだぁ
８シ）たべちゃお ザ）やめろぉｗ
８シ）たべちゃお ザ）やめろってｗ
８シ）さんまさんがりんごジュース？
ハーーッ
ハーッ！
ぴーひょろろろ
ブーーーッ
ネタがネタがネタが
ネタが落っこっちゃう！
８シ）ちゅめたい
ちゅめてーな
ト～イレトイレ♪
ザ）トイレ♪
８シ）ぶへへへ
～♪
マ）耐えたぁー！！
シ）最後俺いねぇのいいな
ダ）ミルクでよかったよね？
シ）精いっぱい頑張ってる奴の横で
ｗｗｗ
マ）いかがでしたか！
マ）いやあのね、このときね
フィッシャーズあんま集まれなかった
集まるじゃん、久々に シ）うん
マ）こいつものっすごい嬉しくて！
シ）まぁそうね
マ）ご飯行こって行ったのが
シ）久々に集まった～っていって
多分沸いてんだろうね
モ）変わったねぇ
ＥＤ～♪
シ）動画を見てくれてありがとう！
マ）みんな楽しんでくれたかな？
モ）説明欄にTwitter　セカンダリ…
なんだよ…
www
まあ色々あります！
シ）チャンネル登録よろしく〜　せ～の…
アデュー！
シ）OK～
ン）お疲れ様で～す
チャンネル登録　あっ　反対…　 チャンネル登録よろしく〜
シ）来いよ！
www