〜・〜・〜・〜　O　P　〜・〜・〜・〜
これはまだ、
彼らが 坊主 になる前の、お話。
どうも、フィッシャーズ "シルク" です!!
マサイ!!!　モトキ!!!
ン）いかがですか？　※いらんわ※
シ）"ロマンの森共和国"
シ）"ロマンの森共和国" と言う所に今来ているんですが、ン）はい　モ）うん
シ）フィールドアスレチックがあると。
シ）自然の環境をすごいいかしてる　モ・マ）うん
シ）タイプのアスレチックなの
シ）早速行きましょう。ン）行きましょう!!!　モ）ヨッシャ!
シ）ここのアスレチック入っていったら
シ）このまま、"山" に行くってことかな？
モ）え、凄いね。もう
シ）こうやって "名前" と、"番号" が振られてる。
WWWWWWW
シ）気をつけてね
シ）うん　モ）これ後ろも行けるんじゃないの
シ）だと思うよ。モ）ほら
モ）おぉ、怖いな。おおぉぉ
ン）侍じゃねぇなwww
ン）忍者かwww
ン）よぉし!!!　マ）よし
シ）よし　ン）慣れたもんですよ。
シ）素晴らしい
オオホォホォww
シ）うおぉぉぉ？
WWWWWWWWW
シ）うん
マ）はや
ン）お イイねイイねイイね
ン）はや〜い　シ）うん
シ）山の方へ入ってって
シ）最後降りてくんだろうな。
シ）なんかこれ "秋" とかだと、、ね、イチョウとか
シ）あ、イチョウ
シ）ちゃう×4 横だよwww
WWWWWWWWWW
シ）おぉぉ、凄い
ン）ファイト
シ）おぉぉ　ン）速いね
シ）ヒィイィイィイィ
シ）イヒィ
壁キツいな
シ）グゥゥゥウゥゥゥ
シ）あ、イイね
ン）wwwwwww
ン）デカいすww
シ）マサイレンジャー!!
マ）ウイ!! ホイ!!
マ）ウイ!!!
シ）WWWWWWW
シ）怖いね、みんなギリギリだね、ずっと　モ）ギリギリギリギリ
シ）あぶねあぶね
ン）WWWWWWW
シ）結構本当に危なくない？　マ）うん
シ）ちょっと、ゆっくり進まないとね
シ）あぶね!!!
シ）気をつけて
WWWWWWW
ン）共有して行かないと、やっぱ
シ）それ何？ あぁ登ってんのそれ　ン）そう、崖登り
マ）へぇ
シ）wwwwwww
シ）うん、ロープをねちゃんと引いて
シ）OK　マ）ハリャ
シ）着いた着いた
シ）wwwwwwwwww
うわ!!!!
シ）渡った
シ）あぁ、イイね景色が。
シ）今日天気もいいからいいわ。気持ちい
シ）上に伸びてる
モ）え？
WWWWWWW
シ）これ上行けるんだね
シ）上がってこれたぞ
シ）あの、さっきの ヤグラ の一番上の階ですね。
シ）あ、凄いハシゴみたいになってる。
シ）こういう事か
モ）おぉ
シ）ほっ
モ）おぉぉ　シ）よいしょ
シ）3人いっぺんコワww
モ）行け行けドンドン
ン）5秒で越えろ!!　よーいスタート!!!
ン）5
ン）4
ン）3
ン）2　シ）いや、マジか!!!
ン）お 来たね
※そっすね※
シ）登ろうか
マ）あれ？ ないなここ
シ）ヨイショ
シ）よし〜
シ）あ、ここ
WWWWWWW
シ）ロープあるから、それ引っ張って行き。
シ）wwww
WWWWWWWW　シ）あいつwww
WWWWWWW
シ）真ん中 真ん中
ン）wwww あ、行けんじゃん 行けんじゃん
マ）へっ
マ）ふぅ
シ）あ、はやぁぁ　ン）速いなぁ　マ）やっぱ何か
マ）こいつは小学校からできるような感じ。
ン）ドン!
シ）え？ちゃんと速いじゃん。マ）おぉスゲェ
シ）え？ちゃんと速いじゃん
ン）ホントに？
シ）タイヤって、結構
シ）タイヤって大体太いのに、これ細いからスゲェまわる。
シ）オrrrラ!!!!!
オイ
シ）下を使って
シ）うん
モトキの舞
シ）うんん何か
シ）ブロードウェイみたいになるのやめて
〜バイクの走行音〜
シ）wwなwんwかww
WWWWWWWWW
ン）上と下等ちゃったらもう無いじゃんもう
ン）このおぉぉおぉ
シ）チーズドックみたいになったwww
シ）あぁ、出れた出れた出れた
シ）花粉症？
ン）花粉症。秋の花粉ダメなんだ俺。
ン）ブタ草みたいなヤツ。
WWWWWW
シ）おぉ、山wをみんな降りてく
※モトキギャグ※
WWWWWWWWWWWWWWWW
WWWWWWWWW
シ）www
ン）ほっ!!!
モ）あぁぁ　ン）ぬあぁぁぁ!!!!!
ン）あ痛!!!
シ）wwww
シ）どうした？大丈夫？　マ）どうした？
シ）ロープにwwwwwww
シ）うおぉぉしんどいな!!!!!バック背負ってると!!!!!
シ）イイねぇ、良い景色だ。
シ）いやぁぁぁ!!!
シ）イイねぇぇ!!!
シ）雲も空も綺麗だ。
シ）みんなどこだ？
シ）あ居た。
ン）は〜い
マ）おぉぉ、すごい
シ）おぉぉ
シ）ぃよっこらしょ
シ）あぶね!!
シ）よし
シ）うし!!
シ）よいしょ
マ）はや〜い!
シ）ファイト!!!
シ）wwなんかww
ン）痛!!!
シ）お見事
マ）イェイ
シ）なんか上行けんだよね。
シ）あ、高い!!　ン）あ なんか
WWWWWW
モ）光に向かって登ってくみたい
シ）おぉぉぉ!!!!!　マ）スゲェェェ!!!!!
マ）山が!!!!!
シ）綺麗だ　マ）綺麗だね!!!!!
モ）行くぞ!!!
ン）そう、お尻大きいから落ちないの
モ）目詰まり
ン）もうすぐゴールじゃない？
↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑
↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓
シ・モ）そうなんだよね
シ）俺コレ着けながら、
シ）降りてる時のねぇ、ちょっと、姿見て欲しい
WWWWWWWWWWWW
ン）〇@△*/%#◆$=!!!!!!!!!!
ン）転ぶ目線みたいになっちゃったwwwwWWWWWW
シ）おおイイねぇ　ン）あぁイイね、行けんね
シ）あぁ、ついちゃった!!
ン）あすご〜い
シ）よいしょ　ン）おぉぉぉ　モ）イイね!!
シ）全然何かね、
シ）はい、OK
ン）あ、それだったら俺もできるかもしんない　シ）そうだね
シ）うん
ン）行くで
ン）はっ!!!!!
ン）触ったホラ!!!!!　中指、、、ホラ!!!!!
マ）イキマースヨ？　シ）うん
マ）ロープがちょっと、小さくできてるから
シ）そうね、足がはまんないね。マ）うん
シ）よいしょ
シ）俺足ちっちぇえから、はまりそうだな。
シ）ふぅ
ン）WWWWWWW
シ）ぃよいしょ
シ）結構下りの目線ってあまり見せた事無いかも知んないんで、結構怖いんだよコレ。
モ）お!!! シ）あ、スゲー!!! 出た!!!
シ）出た!!!
シ）滑舌が、良くないから今日
シ）1個噛む度に、アスレチック一個戻ろう。
ン）wwwwぃやぁwぁっwばwwww モ）wwwwwwwww
シ）めちゃめちゃ綺麗なとこ着いた。
ン）寿限無寿限無五劫の擦り切れ
海砂利水魚の水行末surrrrrr　モ）WWWWWWW
マ）先どうぞ。
モ）行こう!!
モ）♪ズンズ〜ン
シ）だから(?)本当にどっか行っちゃったね
シ）よいしょ×6
モ）はっ、ふっ、ふっ、ふっ　シ）オッケー
シ）え、めっちゃ綺麗、イチョウ!!
シ）え、めっちゃ景色
シ）ヨロレイヒ!!
モ・マ）ヨロレイヒ？www
シ）いやめっちゃヨロレイヒ!!!
モ）おぉ〜〜
マ）ヨロレイ〜ヒ〜
シ）あはぁ来た!!!!!
シ）回ってんだ。螺旋式ね。
マ）螺旋だね。シ）うん
シ）降りてきて〜　ン）は〜いよ〜
※マサイの叫び・音量注意※
シ）よし、行こうか。
モ）あはぁはぁ
モ）おぉほっほっほぉい
マ）それ持ったまま!?
シ）はぁ〜
シ）俺面白くないなぁ
モ） そしたら マサイ もおいで
マ）行きまぁす
モ）はやく、行け!!!　※モアナと伝説の海タラおばあちゃん風※
モ）よいしょよいしょ　ンダホくしゃみ
モ）うぅぅぅわぁ!!!!!
モ）Power is Power!! Power!!!
モ）Power is Power!! Power!!! Power!!!! Power!!!!!　シ）早くww行ってやwww
モ）Power!!!!!
モ）Power is Power!!!!!
シ）"24絶壁越え"
シ）多分そろそろ終わりな感じあるよね。
シ）よいしょ
シ）あ、コレ越えて
シ）イヤァァァァァァ!!!!!!!!!!!!
wwwwwwwwww
マ）あぁトゲじゃん、こわ!!!
シ）飛ぶんだ!!!
※GoProの向きが逆のまま口にくわえるンダホ※
WWWWWWWWWWWWWW　シ）え!! え!!! え!!!! え!!!!!
WWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW
シ）それwwwじゃ、口ん中じゃん!!!wwwww
シ）何が面白いの、それwwwww
WwWwWンWダWホWwWwW大W草W原WwWwW
WwWwWンWダWホWwWwW大W草W原WwWwW　マ）何wwその笑い方www
シ）リステリンのCMじゃねんだからww
シ）ずっと口内写してんだよ
ン）反対wwだったのかコレww　シ）反対だよ
シ）くわえればいいっていう問題じゃないから
シ）ずっと口ん中写してwww
WWWWWWWWW
シ）そうそうそうそう
ン）オホホホホホホホホホホホホホホホホホホホホホ
シ）コレ登ったら、もう終わりなんじゃないかな。
シ）よいしょ
※シルク頭部強打※
マ）優しい優しい優しい
ン）よぉし
シ）よぉし
シ）"アスレチック出口"
ン）WWWWWWWW
ン）アスレチック "ゴール" でございます。
シ）クリア〜　ン）出口〜
WWWWWWWWW
シ）"授乳室"
シ）女性専用だぁ
WWWWWWWWWWWWWWWW
ン）本当に俺の乳吸う気だったのかお前!!!!!
〜・〜・〜・〜　E　D　〜・〜・〜・〜