シルク：どーもフィッシャーズです
シ：あっ　あ　シルクです
ンダホ：ンダホだよ
ぺけたん：ぺけたん
マサイ：マサイ
シ：アメリカキャンプ村というところのアスレチックに遊びに来ました
ン：イェーー
シ：なんでも自衛隊も音をあげるレベルらしい
ン：東京なのにアメリカキャンプ村でしょ
ぺ：いやそこは日本ならって言えよ
シ：なんと僕たちの前のお客さん達が携帯を６番のコースに失くしちゃったらしいんですよ
ン：なんか言ってたね
シ：だから６番で探しがてらちょっとやって行こうと
ぺ：おー
シ：じゃあ早速入ろう
シ：じゃあ行ってくるね
ぺ：おっしゃ行こうぜ
ぺ：いや、なんでお前だけ行くんだよ
ン：すごい飛んでる
ぺ：おサルさんじゃん
ぺ：サルかてめぇは
ぺ：遅いよ
シ：いや、めちゃめちゃ高いよここ
ぺ：やだー虫ー
シ：オカマか、お前
シ：お前さ、墓場から出て来てるんじゃないだから速くしてくれないかな
ン：木折れないかな
シ：えっ待ってスゴくないそのはしご
ぺ：あっ　やばい揺れる
シ：えっめっちゃ揺れる
ン：小4の乳歯みたいだね
シ：えっなんかすごいね本当探検家みたい
シ：どう？　きつい？
ぺ：いや、でもここら辺はまだ余裕だわ
シ：まだ大丈夫？
シ：オケー
シ：じゃあ頑張ってコレストロール
ン：溜まってるけどさ
ぺ：マサイが先頭って珍しいね
マ：そうだね
ぺ：はーーや　　　　　　ン：はぇーー
ぺ：はやーい
ぺ：笑止
シ：頑張ってー
ぺ：うぉー
ぺ：そびえ立ってる！　シ：そびえ立ってる！
シ：んだからあれでしょ意外とアスレチックだけど自然を利用してるね
シ：あっ　なにこれラズベリーみたいのいた
ン：えぇ！　うまそう
ン：明るい（色の）食べ物って基本美味しいからさ
シ：それお前毒で死ぬパターンのやつ
ン：自衛隊の練習にもいいね
シ：おーおいいね
シ：おわー
ン：すごい　すごい　すごい
ン：やばー
ン：本当に今までのアスレチックの中で一番きついこれ
シ：きついね
ぺ：だから軍手売ってたんだよ
ン：暑いよ
ン：みんな斜めに撮ってるからわからないけど　　　　これ斜めなんだよ！！
シ：うん、斜めだからわかってんだよ
ン：だめだ
シ：斜めに撮ってるからわかってんだよ
ン：しゃべる余裕もねぇ
ン：危ない
ぺ：ここで失くしちゃったの
シ：そう
前のお客さん：そうなんですよ　ここでケツから降りていったせいで　ケツに入ってやつがぽろっと落っこちたんですよ
前のお客さん：ここら辺でたぶん　　　　　　　　　ン：落っことすところは見たんですね
シ：下ですよねじゃあ
シ：手分けしてね携帯を探しましょう
ペ：はい、スマートフォン型の
シ：どう？　ある？
ン：あったらあったって言うよ
シ：そっか
ペ：いってらっしゃい
ペ：我らがサル
ペ：サルだな　マジで
シ：一様あれで探すとか
シ：んーこの下はね見つかんないね
ン：あったー？
シ：よかったー　見つかりました
シ：よかった　よかった
シ：任務は完了いたしたので　さぁ行きましょう
ン：ンダホのCだ
シ：どこにCあんだよ
シ：ぺけたん　A　　シルク　B　　ンダホ　C　で行きます
ン：いでよ
ン：えっやばいいきなりなんか登るんだけど
ぺ：こっち行き止まりだ
ぺ：と思わせての下
ン：あっみてシルク上にいるよ俺
シ：あってるあってる
ン：なんか　　　イターーーーーイ
シ：これたぶんうえ上がるんだろうな
シ：上がって降りて
ン；やったー
ン：やったーー
ン：一番！
マ：閉じ込められたゴリラ　　　　　　　　　　　　　お前ゴリラじゃないそう言えば？
シ：そう言えばのゴリラじゃねーだろ
シ：思い出したゴリラなんだよ
ぺ：全然たどりつかないじゃん俺
ぺえ：シルクがいるぞー
シ：おはよう
シ：もう見えない
シ：ナイトショット入ります　　どん！
シ：出口みっけた
ン：お前がこっちから来ると思って待ち構えてたのに
シ：俺がそっから出ると思った？
シ：こっちです
シ：すごいねダイワハウスみたい
ぺ：おーお出口だ
シ：イェーー
シ：うわーーー
ン：危ない　危ない　危ない
シ：ゴープロ取れたんだけど
シ：んーはっいいね
シ：速い　速い　速い
ン：すごいね
ぺ：待って
シ：なに？
シ：あっ男の部分打ったね
シ：ゴー
シ：危ない　危ない　オーーオ
シ：ああいけるいける
ン：あれ　遠くね？
ぺ：なんでそうなるの
シ：軍隊っぽいよすごい
シ：あーあいいね
シ：いいねこれ
あーあ　たかっ
シ：結構上まであんだ
シ：ファイトーーー
マ：イッパーーーーツ
ぺ：１０００mg配合だ
鷲のマークの
シ、マ、ぺ：大正製薬です
ン：えっ
ン：こういうねグラグラなね足場はね
ぺ：うあーーー
シ：大丈夫？
シ：ぺけたん
ぺ：こっちだよこうだよ
ン：あっすごい足から行くの？
ン：えっすごーーーーい
シ：すげーな　たけーわ
マ：シルクのお尻だ
マ：イテーー
マ：しゃーあオラ
ぺ：あと足だね
シ：おっけーー
ン：いけいけーー
ン：あっでもなんか一様固いところはあるんんだねリングみたいな
ぺ：あるよ　だからそこに足をかけて
ン：身軽だね
ぺ：オラ
シ：おーお
ン：うりゃーー
ン：でた
シ：出れたね
シ：おっし
シ：おいっしょ
シ：結構岩滑るから気をつけて
ぺ：ああ大丈夫
ぺ：よいしょ
ン：いけた　いけた　いけた
ン：やった
ン：成長した
あーあいけたいけた
シ：アーーーー　スベンニャーーーー
アー　スベンニャーー
シ：この下ね
シ：やばいなこれは
シ：おいっしょ
ン：すごーい
シ：頑張れ　頑張れ　頑張れ
シ：いける　いける　いける
シ：あっ　いいねいいね
ン：あーーば
シ：じゃあ
ン：押すな押すな
シ：じゃあこの二人置いて行きます
ン：ダーーメ待って待って
シ：いいよ　いけいけいけ
シ：あっちー
シ：手　焼けた
シ：降り切りましたよ
マ：はい　こんだけ急坂なんですね
シ：イヤーーー
シ：よし、マサイ到着
シ：　キタキタキタキタ
シ：アーーチカチ
ぺ：こっちは安定感でかいわ　下りだから
シ：おお
シ：ここのアスレチックは確かにきついわ
シ：たしかに今のところ一番つらいわここのアスレチック
シ：いろんなところ行ってるけど
シ：急なんだよなここのアスレチック
シ：この網が
シ：急すぎるんだよこれ
ン：うぉーすごい
シ：ウェーーーイ
シ：クリアーーーーーーーー
シ：イェーーー
ペ：イェーーーア
ン：やったーーー
シ：急に出口じゃん
ン：やったーーーーー
ペ：ウエェーー
ぺ：イェーー
ぺ：動画をみてくれてありがとう
シ：説明欄ほうにセカンダリー、Twitter、おすすめ動画いろいろとあります
シ：チャンネル登録よろしくお願いします
シ：せーの
全員：アデュー
シ：はい　おっけです
ザカオ：お疲れ様でーーーす
シ：行こうぜ行こう　飲みに行こう　飲みに行こう
ぺ：オケーーイ
シ：オケーイじゃねーよお前