OP
シルク(以下シ)どうも。フィッシャーズ、シルクです。
シ)ぶーふう
シ)自動販売機でね、コカ・コーラで、当たりのね、
シ)付きのやつがあるんですよ、今ね。
シ)カメラが当たるらしい。
シ)なんか、よく分かんないリングみたいなカメラが、当たるらしいの。
シ)やっていこうと思います。
シ)たぶん、オリンピックのやつなのかな？
シ)なんか、缶バッチも当たるみたいなことが、書いてあったね。
シ)ちょうど今、欲しいものがある。
シ)見つけたんですよ、たまたまね。
シ)たまたま見つけたんでやっていこうと思います。
シ)カメラマンさん、本当に何もしゃべらないね。
シ)雨が降っておりますが、ちょっとやっていきたいと思います。
シ)こいつの、この自販機ですね。この自販機。
シ)これこれ、キャップの中身はコチラ。
シ)小型ムービーカメラ。これが欲しいわけよ。
シ)チェンジ缶バッチ。
シ)こんな感じでついているらしい。
シ)オリンピックメモリアルキャップ。
シ)じゃあ、やっていこう。
シ)このほら、対象商品っていう、
シ)対象製品か。
シ)対象製品。
シ)当た…
シ)これでい…２つまかなえてるのに、
シ)なんで、ここに貼ったんだ？
シ)じゃあね、買っていこうと思います。
シ)このね、対象製品で、今、俺が欲しいのは こいつなんです。
シ)飲みたいんです。
シ)いやー、本当はホット飲みたいんだよ。さみーし。
モトキ(以下モ)じゃあ、お金出せ…
シ)ふふふ（笑）
シ)て、ことでね。贅沢カフェオレを買ったので。
シ)うぉ？！
シ)へ？！
シ)ほら
シ)そんなことはないよ。
シ)買ってみる？もう一回。
シ)えっ！すごくねー！
シ)ほら。
モ)あ、当たりって書いてあるんだ。
モ)あ、そう。 シ)当たった。
モ)本当に当たり。
シ)くじ運持ってね、俺。
モ)いや、すごすぎでしょ！
シ)これ、家帰ったら、開けるわ。
モ)うん。
シ)もう一個買うね。じゃあ。 モ)はい。
シ)いろはす飲も。
シ)え？
モ)ああ、ホントだ。付いてない、付いてない。
モ)本当だ。全部じゃないんだ！
シ)全部じゃないね。
モ)さっきのは、じゃ、本当に当たり？
シ)ガチで当たった。
シ)もう一個買ってみていい？
モ)ふふふふ（笑） シ)いや、だ、これでたまたま付いてない可能性 あるじゃん
モ)ああ。なんらかの不具合でね。 シ)だから。
シ)そ。
シ)だから、俺また同じ贅沢カフェオレ買うわ。
シ)ふふふ（笑）
モ)三本買って、 シ)うん
モ)当たり一本だったら、だって、
シ)本当に当たりだね。
モ)うん。
モ)当たりだね。
シ)おぁ！ モ)え？！
シ)おぁ。はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ モ)そんな、バンバン当たる？
シ)小型ムービーカメラ！
シ)AHAHAHAHAHA モ)あ、書いてある。
モ)え、もう中身かいてあるじゃん！
シ)え？え？
モ)え？
シ)いや、捨ててない。 モ)ふふふふ（笑）
シ)これはね、当たりって書いてあるけど…あっ！
モ)チェ、チェンジング、う、うんたら。
シ)缶バッチです。これ。
シ)こっちよ。
モ)小型ムービーカメラって書いてあるよ。
シ)すごくない。
モ)え。すごいんだけど！
シ)普通にすごくない！
モ)びっくりした！
シ)ええええへへへへへへ。
シ)どっちも当てたんだけど、俺。当たり。
シ)この下が、チェンジング缶バッチですね。
シ)これ
シ)この、小型ムービーカメラ
モ)いや、すごい、すごい、すごい。
シ)普通にすごいよね。 モ)普通に三本で当たるもん、
モ)じゃないよね。たぶんね。
シ)じゃない。じゃない。じゃない。
モ)こんな、ムービーカメラ、ポイポイあげられないもんね。
シ)そう。
シ)その後もね、
シ)もう一本,これ買ってみたんですけど, ここのやつ。 モ)うん。
シ)付いてないんで、
シ)たぶん、そんなに、ホイホイ当たるもんじゃない。
シ)たぶん、ガチで当たった。
モ)じゃ、ポン、ポン。
モ)チェンジング……
シ)これ、缶バッチだね。
モ)缶バッチだ。
シ)これ、缶バッチだ。
シ)え、怖！
モ)「この夏のゴールドモーメントを記録しよう！」 て書いてあんの。
シ)ゴールドモーメント記録し…….
シ・モ)ゴールドモーメント…….
シ)当たった所を、ゴールドモーメントしたよ。 モ)だね。
※BGM　(カーン)
シ)昨日の夜ね、ちょっと、いろはす 飲んじゃったんですけど。
シ)俺、こんなに買ってたっけね？
シ)どっちも、生クリームカフェオレなんだよね。
シ)贅沢生クリームカフェオレに 当たりつけてくれたっていう、
シ)贅沢さを2割増しだよね。
シ)チェンジング缶バッチから開けていこう。
シ)いや、まさか、当たるとは思わなかった、ガチで。
シ)これが、チェンジングバッチってことだよね。
シ)二つの国がこう、変わってくって意味で、
シ)チェンジングバッチなんでしょう。
シ)もう、ブラジルが目立っちゃうから、
シ)見えないな。
シ)さて、こいつ開けていこうか。
シ)小型ムービーカメラ。
シ)最近さ,なんか,自販機さ,結構当たるんだよな。 俺がな。
シ)見えてる。見えてる。あるある。
シ)ここにUSBって、書いてあるの。
シ)何これ？(１回目)
シ)何これ？(2回目)
シ)640×(かける)480ピクセルって、書いてあるよ。
シ)これを押んすよ。
シ)これ、開くってことは、
シ)手、入れられるんじゃないの？
シ)だめだ。全然だめだこれ。
シ)ここにね、マイクって書いてあるのよ。
シ)で、これ、たぶん、録画ボタン。
シ)この、コーラボトルの。
シ)ここ、USBケーブル入ってるんだよね。
シ)だから、たぶん、これつないで、
シ)動画写せる。
シ)なんだこれ？
シ)なんか、お子様ランチの旗見たいのが、出てきた。
シ)「ご当選おめでとうございます。」
シ)「どうぞご愛用ください。」
シ)まあ、愛用はしないですね。
シ)これ、大変だね。
シ)対象年齢６歳以上なんだって。
シ)自販機で、当たり当てて、これ出てきて、
シ)私いじれませんで、かわいそすぎるだろ。
シ)これ、でも、非売品だ。
シ)あー。充電されてないパターンか。 これ、もしかして。
シ)たぶんね、パソコンに、こうつなぐぽいですね。
シ)はい、こんな感じでね、パソコンとつなげるっぽいです。
シ)これが、たぶん充電されている証拠ですね。
シ)まず長押し。
シ)これで、電源が入るはず。
シ)入った！
シ)たぶん、ここ押せばいける。
シ)はい。　あっ！できた。録画。
シ)シルクロードでーーす。(音がこもった感じ)
シ)いえーーい。見てる。いえーい。
シ)ぶるるるるるるるるるるるる(音がこもった感じ)
シ)ぶるるるるるるるるるるるる
シ)まだ全然確認してないから分からないけど、 (音がこもった感じ)
シ)絶対、これクソ画質だろうな。 (音がこもった感じ)
シ)ハクシュン(くしゃみ)
シ)ハクシュン(音がこもった感じ)
(BGM)
ED
シ)動画見てくれてありがとう。
シ)説明欄の方にセカンダリー、ツイッタ―、おすすめの動画、色々とあります。
シ)チャンネル登録よろしくお願いします。
シ)せーのっ！
全員)アデュー！
シ)はい、OKです。
ザカオ)お疲れ様でーす！
マサイ)行こうぜ。
シ)飲み行こう。飲み行こ。
マサイ)いえーーい！
シ)OKじゃない、お前。
ザカオ)AHAHAHAHA