OP～♪
どうもFischer'sのンダホです
モトキです！
マサイ!
モ・マ）ww
ン）あ！
モ）お、お兄さん
オタクロードさん5年ぶりぐらいじゃないすか？
秋葉原の聖地メイドカフェに行こうと思うんですけど
オ)新作の練習してるのでやめてもらえますか
ン）僕らあんまり詳しくないんでちょっと案内してもらいたい
モ）あ、パスポート今日持ってきてます
オ）今日じゃ皆さんほとんど初めてだと伺っても大丈夫でしょうか？
モ）あ、もう一国なんですね
オ）メイドカフェでちょっと英語禁止をやろうと思います
ン）は？
オ）という事で今回の企画サラッと言います
ン・モ）おー
オ）英語出さないようにね皆さん
誠心誠意を持ってやってください
モ）はい
オ）ちゃんと徹底的に叫んでください
モ）あはい
オ）しっかりと自分の色をあのちゃんとね色を出してやってください　モ）あ、あのー、あのー。
オ）ありがとうございます
オ）何もわからない人はあの出しゃばったことはしない事　モ）あはい
オ）分かりますか？モ）はい
モ）は、はい！
モ）あ、え、な、、、
モ）ン）ぱん！
メ）最初に、にゃんにゃん！ってやってもらえますか？
モ）マ）ン）は、はい！
ン）ｗｗｗｗｗｗｗ
モ）ン）ｗｗ
メ)入国料をお一人様５００りーみんいただいております♪
メ)メイドさんはですね、繊細な生き物なので、さわると、溶けちゃうので！
メ）夢の国までお進みください！行ってらっしゃいー！
マ）行ってきまーす！
ン）おーーーー！
失礼しまーす！
にゃんにゃん～あぶない！
今からご入国の儀式をしたいと思いま～す！
メ）は～いつきました！　ン）あ、ついたーー！　モ）ついた！
メ）夢の国に来るから萌え萌えぴんくのお洋服できてくれたんですかー？
モ）そうですーｗ萌え萌え桃色できましたーｗｗ　一同）ｗｗｗｗ
食べ物のご注文を取りたいと思いま～す♪
メ）夢の国に来ると
ん）やった～！
モ）メ）あ、カワイイー！
モ）あら、、　一同）あああああああああ！
メ）ドリンクのメニューと、フードメニューでーす！
モ）ぱん！　メ）にゃーｗ
一同）ｗｗｗｗｗｗ
ん十辛まであるって！
メ）お！10辛~!
マ）ん～！
モ）今日は暑いからね！
ン）空です
ン）萌え萌えウオーター！
一同）ｗｗｗｗｗ　メ）ぱんｗｗ
ん)甘いもの合い？
メ）デミグラスソースとホワイトソースとカレーソースとチリトマトソースから選べるニャン
ん）動物….......
ん）のせで(笑)
め）甘いもの合え！
メ）じゃあドリンク！
ま）失礼します！
いやあ！
一同）wwwwwwww
これのことなｗｗｗ
も）お願いするにゃん！
飲み物は、
め）清涼ミカン果汁⁉
お土産は～
ライブ付けられちゃうんですけど、
お）嬉し～(^^♪
ま)イニャン！
も)掛け声はつい出ちゃうよね
メ)萌え萌え～ライブが見れちゃうデビューセットご注文いただきました！
メ一同)ありがとうございまーす♪
あ、来たよ
お待たせいたしました～
メおまじないをかけたいとおもうので、
はい、一緒にやってもらってもいいにゃん？
おいしくな～れ！
モ、マ)師匠～！
ん)新鮮麦芽⁉
ういー！　あっ！あ！
ご主人様たち、
ああああああああ！
メじゃあおいしくなるおまじないを
おいしくなーれ、
シ)あっ
お）バカすぎる俺
萌え萌え
かわいいひよこちゃん１０辛
英語を出さないように出さないようにやってて
自分の気持ち抑え込んじゃってない？
盛り上がってるかー！
冷静に考えるにゃん
もいただきますニャン
ご飯をからめるにゃん
ン）師匠！もらってないニャンこれ
二回たたかれてもいいから言わせろ
お前後で
おおおおおっはい！おおおおおおっはい！おおおおおっはい！
～どりーみんパスポート～
パン！パン！パン！パン！パン！パン！パン！
パン！パン！パン！パン！
おい！おい！おい！おい！おい！おい！
ばいにゃ～！
ED～♪
S:動画を見てくれてありがとう
Ma:みんな楽しんでくれたかな？
Mo:説明欄にTwitter　セカンダリ…
なんだよ…
www
まあ色々あります！
S:チャンネル登録よろしく〜　せ～の…
アデュー！
S:OK～
N:お疲れ様で～す
チャンネル登録　あっ　反対…　チャンネル登録よろしく〜
S:来いよ…
www