シ・皆様お待たせいたしました。
シ・英語禁止ボーリング！！！
シ・どうもフィッシャーズシルクです　　　　　　　 ンダホ、マサイ、モトキ
シ・ ビリかなんかに付けておかないと（罰ゲーム）
シ・燃えて来ないと思うんで、
シ・罰ゲームにしましょうよ
ン・うわぁ怖い！
シ・しっかりと一発ギャグをやってもらい、
シ・縛り、付けておきましょう！
シ・順位でビリになったら『ガーター』っていうフレーズで一発ギャグやってもらう
シ・まあ、英語禁止ボーリングなので、英語を言ってしまった場合の罰ゲームも当然ついてます。
シ・こちらで、脳天をひっこ抜きましょう
きましょうw ン・うわあ、いてぇ！地味に
シ・やっていきましょう
シ・英語禁止ボーリング、すたーとおおお！
皆・よいしょー！！！！！！
シ・こっからこっから
ン・こんなむずいの！？なんかもうドッ...
ン・オウううううう。。。
マ・これ、玉（ボール）を選びます笑
モ・かっこいい！シ・サツマイモみたいw
ン・それ名付けてなに？
マ・まずは、みぞおち（ガーター）をふせげなきゃいけない
マ・全倒しはしたいよね。
マ・半倒しは嫌だわ
モ・半w倒wしw
シ・ああ、半倒しって読んでんのあれwww
シ・ あああああ。
歯抜けはやだよね
皆・歯　抜　け！？
シ・いや、半倒しってなんやwww
ン・（大爆笑）
知らない　ワード使わないで
皆・うああああああ！
（ﾊﾞｺﾝ！）
あー　おはようございますｗｗｗｗ
あ　逝った！！
ああああああ
俺、多分、皆より玉転がし、してるから
シ・玉転しw
シ・一番時間を費やしてるもんね。これに
ン・そうだね。あのお.....
ン・なんだ？w
あー言っちゃったよ!!
モ・ んああ。言っちゃうんだよなぁ悔しいけど。
（モトキ　1回目）
ちなみに
マイ玉とか持ってるの？
ああああああああああ
あー言っちゃったーwwwwww
（マサイ　1回目）
自分玉、持ってんの？
自分玉ｗｗｗｗ
ン・ど真ん中全倒し
シ・全倒し？そりゃすごいわ
全力
ボール
ン・あっ！
皆・うああああああああ！
（ンダホ　1回目）
ン・ハゲてんだけどここw
クッション！！
ン・あああ。皆・ああああハハハハハw
（ンダホ　2回目）
ン・いって！
（パッ）
ｗｗｗｗｗｗｗ
ン・本気玉いくよ？
カメラさーん
ああああ
（ンダホ　3回目）
（モトキ　2回目）
ミスった時、、、
ん？
なんかやった？
（マサイ　2回目）
ああああっ
皆・あああ〜
ン・半倒し（スペア）になってる！
皆・え？
ン・ラッキー！
（叩かれていませんがンダホ3回目）
ン・多分ギリギリ倒れた
シ・半倒しになってる
モ・え？そうなの？
シ・あ、そうなの？
ン・　ﾊｱ↑ｰｲ
（ンダホ　4回目）
モ・ま、基本だけどみぞおとしはしない！（ガーター）
シ・まあそりゃそうさ
モ・全倒しを狙う！
モ・いくよ！
モ・いいんじゃない！？
シ・なんか、地味だねwww
ン・目標は？今日
シ・今日？ まあ、1位だろうな！
マ・おお。狙うねぇ！
シ・ああ！ああっああっあっあああ
皆・あああああああ！！
シ・あっあああっああ〜〜〜
（シルク　1回目）
マ・半倒し！
（シルク　2回目）
（モトキ　3回目）
（ンダホ　5回目）
（ンダホ　6回目）
（シルク　3回目）
マ・おいおいおいおいおいおいおい
モ・考えすぎはよくねーと思う。
（ホラー音楽）
（ｸﾞｷﾞｯ）
モ・せーの
皆・あああああああ！！！
モ・半倒し狙い
ン・いいんじゃない？いいんじゃない？いいんじゃない？いっいっいっい
モ・半倒しだね（ｷﾗｰﾝ）
シ・まっすぐにぶち抜いた方がいいのかもしんねーな。
シ・あ…
（シルク　4回目）
（モトキ　4回目）
シ・そうな！
皆・うははははははっはっはwwwwww
皆・うおお！おおおおおおお!
シ・半倒しシイ！
マ・全倒しとんないとやべえわ
マ・ああああああ！
（マサイ　3回目）
マ・玉！
ン・ここらでちょっと、本気出さないといけないと思うので
ン・これが俺のほんきだ
シ・面白い
ン・面白いねえwwwwwww
ン・おおおおおお！
（かすかな音で）ピッ
ピッ
（シルク　5回目）
（ンダホ　7回目）
（ンダホ　8回目）
（ンダホ　9回目）
（ンダホ　10回目）
シ・ありがとうございます〜。赤炭酸
シ・ありがとうございま〜す
（さっき言った分）
シ・１全倒しちょっとさすがに見せたいな
シ・有言実行！！！全倒しいいい！！
皆・爆笑
マ・あああああ。
モ・言ったーー！！！
（シルク　6回目）
マ・あああああー（微妙な感じ）
ン・ほらきたあああ！！！！
マ・おおお！うまい！
モ・あ、なんで右行っちゃうかな
マ・オメェ、俺の飲みやがったな
（ンダホ　11回目）
マ・ああああ↑ああああ↓
ン・おおおおおおおおおおお〜〜〜〜〜
ン・もうわかったよ、コツが
ン・いやあ、まじ、こっからあ...
ン・ああああ、ええええ！
（ンダホ　12回目）
ン・いや、”俺あそこ得意なとこだから”
マ・さあ、モトキさん。あんた一番今点数低いのよ。
（モトキ　5回目）
マ・みぞおちを避けて行こう
シ・みぞおちやだね
マ・ああ！来たあ！
ン・ああああああ
マ・半…倒しいいいいい！！！！
マ・ここでかましてこないと、どんどん置いてかれちゃう
モ・あああああああああ
マ・とてつもなく
シ・全倒しを目指します！
マ・ああああ！！！！！
ン・ヤベェヤベェ。
シ・あ。
シ・厠ってなんか久々に聞いたわ
（シルク　7回目）
マ・後半来てる来てる
マ・それ〜。なんていう服装なの？
（ンダホ　13回目）
ン・う、いってぇ！
ン・あれ？やばい！？
皆・うわああああああ！！！！！
（シルク　8回目）
マ・あっあっ！
（シルク　9回目）
シ・わあああ〜〜😞
マ・歯抜け〜〜
マ・全力投球で
ン・うまーーーい！！！
ン・あと、みんな慣れて来たね！英語にw
シ・そうね。意外と出なくなった。
ン・wwwwwww
ン・銀河じゃない！
ン・wwwwwwwwww
シ・あ、いいかも！
ン・辛い鶏肉か！
ン・今までの経験をここで...
皆・あああああああああああいいい
（ンダホ　14回目）
マ・ああ〜
マ・力を込めないと、あの〜...玉が弾かれて、
（マサイ　4回目）
（シルク　10回目）
ン・ああああ！！！！やっちゃった！！！
皆・ああああああああwwwww
（ンダホ　14回目）
（ンダホ　15回目）
皆・ウェーーーーーいwwwww
（マサイ　5回目）
モ・しまったぁ
シ・言ったぜ
（ンダホ　16回目）
（ンダホ　17回目）
（ンダホ　18回目）
ン・あああああああ
ン・この競技得意だったんだぞっていうのを最後に魅せたい、やっぱり
ン・今んとこいいとこなしだから
皆・あああああ！！！！
（ンダホ　19回目）
マ・半倒しは必須です
マ・あああああああ！！！！１
（ンダホ　祝20回目）
マ・かっこいいい！！！！！！！！！
モ・やっったああああああああ！！！！
マ・男として決めた！！
シ・順位があるので
ン・まさか最下位になるとは、今日多分一番い意気込んでたの俺だったからw
ン・いやあ。これちょっとまたね～なんか再挑戦したいわあ
ン・もおおおおお！！！！！
シ・一番ダサかったなw
（ンダホ　21回目）
（シルク　11回目）
ン・ガーター
ン・美味しいお米！美味しいお米！
（英語を話した回数が多かったランキング）
（１位　ンダホ：21回）
（２位　シルク：11回）
（３位　モトキ・マサイ：5回）
（この数字は非公式です）