OP~♪
ンダホ：どどどん！ㅤ
ンダホ：ネットで今話題です
ンダホ：なんか普通の
ンダホ：これちょっと開けますね
シルク：こっち穴開いてねぇんだ
シルク：固めで軽いね
ンダホ：結構、細長いんですけど シルク：長いね
ンダホ：公園とかでよくプラスチックのプラバットで遊んだじゃん？ㅤ
ンダホ：ほんとにあんな感じで遊べます！ㅤ
ンダホ：あぁ！軽っ！！ㅤ
モトキ：今落ちたでしょ絶対！ㅤ
モトキ：お～！ㅤ シルク：あぁすげぇ！ㅤ
ンダホ：おお！打てんねぇ
マサイ：やべぇ音したぞ今
ンダホ：ぐっぱーじゃっす！おぉ！ㅤ
ンダホ：といわけで
ンダホ：この２対３で戦っていきましょう
ンダホ：先攻後攻じゃんけんほい！
シルク：あの上着がホームベースで
シルク：ピッチャーだね。の下にはディスクが置いてあって
シルク：守備は適当でいいよね
フライ捕ったらと、三振がアウト
ちょっと見えずらいかもしんないけど
芝生があるじゃん。あそこに乗っかったら
ンダホ：じゃあ表裏３回でとりあえずやってみましょう！ㅤ
モトキ：よっしゃ！ㅤ
ンダホ：それではウィッフルボール、スタート！ㅤ
ンダホ：フゥーーーーーーーー（ｵﾘｼﾞﾅﾙｻｲﾚﾝ）
モトキ：普通に上投げでいいんだよね？ㅤ
ぺけたん：お！ㅤ マサイ：あ！ㅤ
モトキ：あ、これは……ㅤ
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぺけたん：でも打ててるよ シルク：ね！ㅤ
ぺけたん：ワンアウト～ㅤ
シルク：いや強そうｗｗｗｗ
モトキ：あ、やべぇｗ
＼　直☆撃　／ㅤ
シルク：満を持して出てデットボール受けんなｗ
ンダホ：あ～っぶねぇ～ㅤ
シルク：いや～ｗ俺カメラマン！ｗ
モトキ：これを点数に繋げたいマサイ！ㅤ
マサイ：頑張るよ
マサイ：ハッスル！（？）
シルク：だからカメラマン俺！ｗ
ンダホ：今すごかった変化…！ㅤ
モトキ：あれ？曲がったｗ
シルク：ひとわら～い
モトキ：そしてカメラマン…ｗ
モトキ：いや来るな来るなｗ
マサイ：やばい！ㅤ
マサイ：キタ～ㅤ シルク：うまい！ㅤ
ンダホ：空振り三振～ㅤ
ンダホ：やった～！ㅤ
シルク：飛ばしよった！ｗ
ンダホ：っしゃ～！ㅤ
ンダホ：４点！ｗ マサイ：いぇぇぇぇい！！！ㅤ
マサイ：いや４点はやべぇｗ
ぺけたん：指先で工夫はしない
ぺけたん：ボールが工夫をする（ﾄﾞﾔｯ）ㅤ
シルク：お！ㅤ
ぺけたん：俺最大限ねぇ……
シルク：物任せ！ｗ
ぺけたん：ボールを活かしｔ……
シルク：お！ㅤ モトキ：まぁまぁまぁ
シルク：あれ？ｗ装備品がｗ
ぺけたん：あんま変わんねｗ
ンダホ：あぁ～！ストライクかな？
マサイ：うそぉ！！！！！ㅤ
ンダホ：ストラ～イク
ンダホ：これ技巧派だｗ
ンダホ：さぁ２ストライク！ㅤ
ﾋﾞﾖﾖﾖｰﾝ
ンダホ：２番、シルクゥ
シルク：うわ！！！めっちゃ曲がった！ｗ
ンダホ：いい！！やば～い！ㅤ
モトキ：おぉ！ㅤ シルク：あぁぁぁぁっぁぁ！！！！！ㅤ
マサイ：素晴らしい
ンダホ：マサイがエースすぎるｗ
ンダホ：ﾌｩｰｰｰｰｰｰｰｰｰ（ｵﾘｼﾞﾅﾙｻｲﾚﾝ）
シルク・マサイ：ﾌｩｰｰｰｰｰｰｰｰ モトキ：多分盛り上がってるだけだよなｗ
ンダホ：おぉ…遅い、、、ㅤ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：おっけーーーー！！ㅤ
シルク：うわぁマジか！ㅤ
ンダホ：ナイスバッティング～！ㅤ
ンダホ：めっちゃきれいｗｗｗｗ
ぺけたん：打っても投げても強い…！ㅤ
シルク：あいつ今日、ﾌｩｰｰｰｰだｗｗｗ
ンダホ・マサイ：ﾌｩｰｰｰｰ↑↑↑ㅤ シルク：頭悪ぃｗｗ
ンダホ：っしゃ！ㅤ
ンダホ・マサイ：ストライ～ク！！ㅤ
シルク：あいつらやべぇｗ
ぺけたん：これで２点入って
シルク：やば ぺけたん：やばくね？ｗ
シルク：よっしゃ！ㅤ
ンダホ：おぉ～いい球！ㅤ
ンダホ：出してねぇ出してねぇｗ シルク：うんうん！（可愛い）ㅤ
ンダホ：ストライクバッターアウト～！ㅤ
マサイ：おおしっ！！ㅤ
シルク：捕れ～！！ㅤ マサイ：捕るな～！！ㅤ
シルク：ああぁぁあぁぁ！！ㅤ
シルク：手出せよぉ！ㅤ
シルク：よっしゃ！ㅤ
シルク：よしきた！！ㅤ
マサイ：ですよね～ｗ
ンダホ：見逃し三振 モトキ：うまい！！ㅤ ぺけたん：打ち取りました～
ンダホ：さぁ２回の裏の攻撃
シルク：意外と速ぇ…！！ㅤ ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：外に逃げていった球がｗｗｗ
シルク：うぜぇｗｗｗｗ
ンダホ：三振～！！ㅤ モトキ：上手い～！ㅤ
ンダホ：やべぇｗｗｗｗｗ モトキ：イライラするｗ
ンダホ：やばいねｗ
シルク：ほんとにｗ
シルク：当たった！！ㅤ ンダホ：うまい！！ㅤ
ンダホ：いやマサイ…ｗｗ
ｼｭｸｩｩｩｩｩｩｩｩｩ
シルク：うぉぉぉぉぉ
モトキ：よっしゃ～ｗ
シルク：ナイスカメラマン！ㅤ
モトキ：抑えた～ｗ
ンダホ：うわ上手い！やばい！ｗ
モトキ：今のやっば！
ｽｯｼｸｩｩｩｩｩｩｩｩ
ンダホ：ストラ～イク！ㅤ
シルク：すぐ楽にしてやろうｗ
モトキ：打ち取った～！ㅤ
マサイ：超綺麗なストレートだったのに
モトキ：うわぁ～うぜぇｗｗｗｗ
モトキ・ンダホ：ラスト
ンダホ：いくぜ！ㅤ
シルク：笑いがすぎる
シルク：あ、いった！
モトキ・ぺけたん：２笑～いｗｗ
モトキ：あっぶね！ㅤ シルク：はっえ！！！
シルク：上等だ！てめぇのその速さ打ち取ってやる
モトキ：おら、かかってこい
シルク・ンダホ：あぁ～！ㅤ
モトキ：ファール！ㅤ
ンダホ：今、芝のとこ落ちたんだよねｗ
シルク：おりゃぁぁぁぁ！！！！ㅤ
くやしぃぃぃぃぃ！！！！！！！！！ㅤ
ンダホ：いくぜいくぜ～？ㅤ
モトキ：痛い！ㅤ
モトキ：こわいっ
マサイ：すげぇぇぇぇ！！！！！ㅤ
シルク：打て打て～！ㅤ
シルク：あぁぁぁぁぁああああぁぁ
シルク：いけ！ｗ
ぺけたん：いだぁい！！！（？）
ぺけたん：うぉぉぉぉ！！！！！ㅤ
シルク：いや、エグい！ｗ
モトキ：今のストライク入ったよね？ㅤ マサイ：今のストライク？！
シルク：お前ふざけんなよｗｗ
シルク：あれで打ちやがったｗ
ンダホ：決めろ！やばぁぁい！！！ㅤ
ぺけたん：決まった～ㅤ
ンダホ：やばい６対３
ンダホ：いくぜ！うりゃ！ㅤ
シルク：いや、お前が当たるんかいｗ マサイ：お前が当たってるよ
ンダホ：いくぜ～？ㅤ
ンダホ：うりゃ！ㅤ
シルク：あぁ！あぁ！あぁ！あぁぁぁぁぁぁぁ
ンダホ：ﾌｩｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
ンダホ：気をつけ、礼！ㅤ
ありがとうございましたー
シルク：これ、ムズいね～
シルク：試合は俺ら負けたわ
シルク：完全に負けた
マサイ：おぉ
ンダホ：ストラ～イク シルク：はっや
シルク：いや、こっわ！ｗ
シルク：あんな曲がるか
マサイ：ﾌｩｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：みんな楽しんでくれたかなｧ？！
モトキ：説明欄にTwitter、セカンダリ… なんだよｗ
モトキ：まぁ色々あります！ｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！ㅤ
Fischer’s：アデュー！
シルク：おけぇぇぇぇぇい！！！！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！チャンネル動画…チャンネル登録よろしく！
シルク：来いよ！ｗ