どうも！フィッシャーズシルクです！　ンダホです！　モトキ！
(シルク）あ、
（モトキ）ん？(シ)なにやってんの？（モ）何構えてんの？（ン）本気（シ）四股かと思ったｗ
（ン）力士じゃねーよ！！（モ）wwww
(シ)いや、夕日きれいだなと
（ン）もう終わるか（シ）♪～夕焼け～
♪～あの日の帰り道～♪（ン）こみ上げる～♪
（シ）こみ上げるっつーか、
（シ）えー今日なんとねぇー使うのはねぇー　　　（モ）はい
（モ）はい
（モ）何これ？
（悲しいBGM）
（シ）で、フリスビーも一応持ってきたじゃん
（ン）うん。そう。これね。
（モ）じゃーーーん！
これとこれの違いをちょっと知りたくない？
（モ）あ、確かに！（ン）おー確かに！
（シ）うん、x-zylo（エックスジャイロ）        （モ）WWWWWW
(シ)とりあえずやってみたいんだけどぉー！
（シ）まずフリスビーでちょっと投げる感覚といい？　　　（モ）あ～ぁ～
（シ）キャッチする感覚を養った後に
これの難しさをさぁー動画に撮ろうじゃない
（モ）あぁ～なるほどぉ！（ン）あぁ～OK！
（悲しいBGM）
（モ）お願いしま～す！（シ）おぅ！
（明るいBGM）
（モ）うぃ！
（シ）おぉー！取れるんだ！
（シ）あぁ～無かったんだ！
（ン）無かった
（シ）そうねぇ　腕伸びるよね
（モ）アウト～！
（悲しいBGM）
うんちょこちょこちょこぴーの人に似てない？
（シ）ｗｗｗ
（シ）モトキはバックハンドなんだねぇ～
（シ）あ！いいねぇ～あ、ちゃんと行ってるわ
（シ）プーアンドムーに似てんのｗ
（シ）二人とも普通にとれるんだね！
（ン）そこそこできるようになってきた！
（ン）まあたまに遊びでやってるもんね！
（シ）まあそうねぇ～
（モ）さすがにフリスビーは、何か飛んでくる軌道が　分かりやすいしね！
（シ）まあ確かに
（シ）あ～全然全然まぁゆらゆら～とはなってるけど投げれてる
（モ）あ～優しい♪
（シ）優しいでしょ♪
（シ）この辺かな？
（モ）うまい！（ン）おぉ～うまい！
（シ）ま、こうやってやって
（モ）おおぉ～
（ン）いいねぇ～
（シ）そうそうそうそう
（ン）いい～
（モ）ほぉ～
（シ）で、パス！
（モ）あい！うま！（ン）ｗｗｗ
（ン）ｗｗｗ何か、
（シ）ｗｗｗ
（悲しいBGM）
（シ）上から投げるやつさぁ～
（モ）上の方がかっけえ！
降りてるねぇ～そうそうそうそう
（シ）ｗｗｗ（モ）ｗｗｗ
（シ）フォアがこれをこうやって挟んで指で投げんの
（ン）うん
（シ）で、さっきの上からの奴がこう。　これで
（ン）あぁ～凄い！しかも早い！
（シ）来い！
（シ）ｗｗｗｗ
（モ）あぁ～難しいなぁ～
（モ）あぁああぁぁあ！
（ン）ｗｗｗ
（シ）あ、いいね！いいね！いいね！いいね！
（モ）おぉ～
（ン）来た！
（モ）いいね！真っ直ぐ！
（シ）お！うまい！
（モ）
（モ）あ！ごめん！ちょっと立てすぎた！
（モ・ン）とった！
（シ）おぉ～うまい！
（シ）ぎゃぁ！やばい！
（モ）おぉ～
（モ）わぁ～
（モ）ｗｗｗ
（モ）おぉ～うまい！
（シ）いいね！
（シ）OK!素晴らしい！
（シ）おぉ～うまい！（ン）やったぁ！
（シ）おぉ～うまいうまい！
（シ）うぉおぉおお！
（ン）っしゃあ！
（シ）いや、うまいよ！うまいうまい普通にうまい
（シ）お～だいぶ慣れてきたね！でも、（ン）うん
（モ）うん
（シ）そろそろあれ使ってみよっか？
（ン）あぁ～リング？
（シ）うん
（ン）おぅ！行くかぁ！
あぁ～あれ何なんだろうなぁ～
（シ）投げ、投げると、あぁあ～
（モ）あぁあ～
（シ）これがぁー多分肝じゃん
（モ）うん
（シ）ちょっとミルククラウンみたいな感じだね！
（モ）あぁ～ポチャ～ンみたいなｗ
（シ）いや、どう投げればいいんだろうな？
（シ）矢印がこうだからこう投げんのかな？
まあ投げてみっか！
矢印が下の状態でちょっとやってみっか
（ン・モ）ｗｗｗｗｗ
（悲しいBGM２）
(ン）ｗｗｗ
(シ）さっきのフリスビーの指の力で行ったらやばいわ
(ン）うんそうね軽めで！
（悲しいBGM）
（モ）ジャイロ凄すぎて見えんかった！
（ン）ｗｗｗ
（シ）X-FLAG（エックスフラッグ）の言い方じゃん
（ン）いやいやいや
（ン）ｗｗｗそうだね
（シ）はいこれ捨てといてみたいなｗ
（シ）せーの！
（シ）やばくない！？
（モ）あ、分かったこれ！
（シ）あ、打つ方の！
（ン）ジャイロフォークだ！
（ン）五郎君！
（シ）あ、五郎君ジャイロフォークでしょ
（ン）ジャイロフォークｗｗｗ
（シ）えぇ～
（シ）俺らにはｗ
（ン）ｗｗｗ
（悲しいBGM）
（ン）普通に投げるんだね！
（モ）おぉ～！
（モ）は！？（ン）ほら来た！（シ）あれ！？
（ン）ちょっと横から投げると
（シ）サイドスロー気味？
（ン）こう～行く！
（シ）えぇ～
（ン）多分
（シ・モ）おぉ～！
（シ）お前やるなぁ～！
（ン・モ）来た来た来た！（シ）あぁ～うまい！
（シ・ン・モ）おぉ～！！
（ン）ｗｗｗｗ
（悲しいBGM）
（シ）輪っかを相手に向ける形なんだな！
（ン）そうそうそうそう
（シ）さっきからずっと思ってたけど
（シ）ｗｗｗ
（シ）あ、ほんとだぁ！ｗ（ン）
（シ）一応ピカピーでいけるもんな！ｗ
（モ）俺、王
（シ）え？
（モ）王！
（ン・シ）えぇえ！？ｗｗｗ
（ン・シ）えーー！？
（シ）今！
（モ）今そう、原監督しようとしたの！ｗ
（モ）ｗｗｗ
（モ）おぉ！（ン）ほら来たぁ！
（シ）今凄いわ！
（シ）今上がったね！
（シ）ジャイアン、ジャイ子、ジャイロっていうのが　いんのかと思ったw
（ン）ｗｗｗ
（シ）投げます！
（シ）せーの！
（ン）あ！（シ）あ！
（モ）お！良いよ良いよ良いよ良いよ！
（ン）できた！
（モ）いいぞいいぞ！
（シ）いいぞ！！
（ン）ほら！
（ン）ｗｗｗｗ
（ン・モ）あ！おぉ！
（ン）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
（モ）おぉー！
いやぁ～これホントにムズイ！
♪肩のぶっ壊れる音♪
（ン）ｗｗｗｗ
（ン）シュート系のジャイロ系の球投げるとこうなるよ
♪肩の壊れる音♪
（モ）あぁ～～♪
（モ）おぉ～！取れたよ！
（モ）ショーバンｗ
♪肩の壊れる音♪
（ン）ｗｗ
（シ）やり方のコツみたいなのやったことある人コメント欄にお願いします！
（シ）ねぇ～
（ン・モ）ｗｗｗｗｗ
（シルク）動画を見てくれてありがとう！
（マサイ）みんな楽しんでくれたかな？
（モトキ）説明欄にツイッター！セカンダリー！何だよ！
（シルク・マサイ・ンダホ・モトキ・ぺけたん・ダーマ）ｗｗｗｗｗ
（モトキ）まあ色々あります！
（シルク）チャンネル登録よろしく！
（シルク）せーの・・・！
（シルク・マサイ・ンダホ・モトキ・ぺけたん・ダーマ）アデュー！（ザカオ落下）
（シルク）オケーーーイ！
（シルク・マサイ・ンダホ・モトキ・ぺけたん・ダーマ）おい！うい！
（ンダホ）お疲れ様でーーす！
（ンダホ）チャンネル登録よろしく！
（シルク）来いよ！ｗ
（シルク・マサイ・ンダホ・モトキ・ぺけたん・ダーマ）ｗｗｗｗｗ