OP~♪
どうもFischer’sシルクです！
モトキ
ﾏｼｬｲｯｯｯ♪♪
ぺけ
ンダホ
シルク：この点取り占いの中に
シルク：占いの変なのがあんのよ
シルク：この中から占いのやつを１個取って
シルク：その中に点数が書かれてて
シルク：最高得点取ったらよっしゃーって言うんだけど
シルク：ゲーム的には負け
シルク：だから最悪だよ～って言ったらダメなの
サイコーって言う
マサイ：うんｗｗンダホ：ｗｗｗｗｗ
シルク：状態ねそれは男気ジャンケンと変わんないから
ンダホ：まぁそうだね～
シルク：１枚だけ取って
シルク：パッて見て点数見て１番高いやつが負け
シルク：合計得点ねその３回分の
シルク：３０点がMAXでしょ
シルク：男気なんで
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：ダメダメｗｗ
シルク：死活問題ですｗ
マサイ：ウイ～↑
やっていきましょう！
わあああああああああ
シルク：じゃあまずこっから１つ選ぶと
シルク：この中から好きなの１個取ってください
シルク：これをね開けると～
シルク：こんな感じでね中にいっぱい入ってるんですよ
シルク：皆様１つ取ってください
ンダホ：このまた色があんのが怖ぇな
シルク：メンバーカラーっぽいのが
ンダホ：あぁ分かりやすい！！
シルク：じゃあ皆さん誰にも見せる事なく
シルク：１人で見てください
シルク他：はい！！
シルク：では開けましょう！
モトキ：わくわくすんな～
シルク：じゃあいくよ
シルク：こういう感じで明日面白い事があるってコメントが書いてあるんすよ
シルク：このコメントを読んで点数発表して下さい
シルク：ではンダホ君から発表お願いします
ンダホ：発表しますシルク：はい
シルク：おほっｗ
シルク：おぉ～
シルク：じゃあぺけ！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗモトキ：偉くないｗｗｗ
シルク：じゃあ僕が発表します
モトキ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗマサイ：おぉ
マサイ：男だねぇモトキ：おぉぺけたん：これはちょっと
マ・モ・ン：あ～
シルク：いきなり高得点でしょ
モトキ：俺も舐めないで頂きたい
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ他：おぉ～～～
ンダホ：同率１位だ
ンダホ：ｗｗｗｗｗ
シルク：おぅぃ～マジ？
今のところ
俺とモトキが時計に一番近いね
シルク：２ターン目皆さん１個引いて下さい
ンダホ：うっしゃ～マ・モ：はい
シルク：では開けてください
ンダホ：っしゃ～来い１０点！
シルク：じゃあンダホ君から発表お願いします
ンダホ：はい！
シルク：おぉ～ｗｗマ・モ：うぃ～ｗ
ぺけたん：これ一気に近づいたぞ～！
ンダホ：あっひゃっはっｗｗｗｗｗシルク：いいね～
ぺけたん：お前ら大丈夫か～勝てるのか
シルク：じゃあ私
マ＆モ：ｗｗｗ
シルク：モトキ
シルク：マサイ君
シルク：おぉ高い！マサイ：高いぞ
シルク：今１番時計に遠いのがンダホ６点
8点の間違いです
ぺけたん：いや負けらんねぇぞ～
ンダホ：いやでもこれ下手したら
シルク：しっかりといい時計付けられるからね
シルク：次で決まるから
マサイ：いや勝ちてぇなンダホ：いや勝ちたい！
シルク：じゃあラスト引きましょう
ンダホ：外側に付いてんの気になってんだよな
シルク：表に付いてるこのサンプルをやりましょうか
シルク：では皆さん開けて下さい！
シルク：じゃあンダホから
www
モトキ：あぁ～
ぺけたん：いかせていただきます
シルク：いかせていただきます
僕シルク
ンダホ：これはまさか
シルク：これ俺勝ったんじゃない
ｗｗｗ
シルク：中学の時に先生にそれ言われたわ
www
マサイ：最後です
21万6000円
ンダホ：おかえり
サッカーしようぜ！誤→prey正→play
www
ED～♪
動画を見てくれてありがとう
説明欄の方にTwitter
まあ色々あります
www
色々あります
チャンネル登録よろしく〜せ～の
アデュー！
はい終わりです
D:よいしょーN:はーいお疲れ様でーす
わかんない
www
END