OP~♪
どうも！Fischer’sシルクです！
ンダホです！
シルク：皆様、ベビースターラーメンはご存知でしょうか？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：もんじゃにもなってるじゃん？
ンダホ：そうね～！
ンダホ：え、でもあれいつからなんだろうね？！
シルク：そう！あれ誰考えたんだろうね！
ンダホ：だって小学生ぐらいの時に
ンダホ：ベビースターもんじゃみたいなのが普通に
ンダホ：トッピングとして……
シルク：あったもんね
シルク：なんか頭ん中ではお菓子というよりもんじゃみたいな
シルク：トッピングみたいな感じじゃん？
シルク：ベビースターラーメンってさっきも言った通り
シルク：もんじゃのトッピングに使われたりするから
シルク：ちっちゃいんだよ！
ンダホ：そうね～パラパラだね
シルク：パラパラなんだよ
シルク：で、小さいじゃん
シルク：で、袋開けてこうやって食べるじゃん？
シルク：ここ最近ベビースターラーメン新しいの出て
シルク：太いやつとか
ンダホ：こういうやつか！（ナミナミを表現）
シルク：あぁいうのあったんだけど、
シルク：ちょっとお見せしましょう！
ンダホ：あら
シルク：ベビースターラーメンなんだけど、
シルク：ちょっと黒胡椒が混じってるね、これは。
シルク：超！黒胡椒　チキン味
シルク：思ったことある？
シルク：『うわ！！これ超黒胡椒～！』って
ンダホ：超シルクロードと一緒だよ？
シルク：超シルクロードｗｗｗｗ
シルク：スーパーサイヤ人のスーパーも
シルク：『超』って書くからね
シルク：太さ２倍の超超
シルク：おいっっ！！！！！
ンダホ：おわ～！！！
シルク：おやつカンパニー♪♪
シルク：ベビースタードデカイラーメン、と。
シルク：ベビースター史上だと多分１番ドデカイと思う！
シルク：ドデカイラーメンの中の太さ２倍でしょ？
シルク：お湯入れたらラーメン作れるかなって感じ
シルク：やったことなくない？あんまり。 ンダホ：意外とやったことない
シルク：もう１個買ってきましたので
シルク：こっちラーメン用で取っとくんで、
シルク：ちょっと１回これで味見しましょうか
シルク：開けま～す
シルク：めっちゃいいにおい！
シルク：せーの、どん。
ンダホ：いただきま～す
ンダホ：んぅ！！うまっ！！
ンダホ：普段のベビースターだと
ンダホ：ガーッっていかないといっぱい入んないじゃん？
ンダホ：口の中いっぱいに
ンダホ：これぐらい食べればもう口の中いっぱいじゃん
シルク：そうだね
シルク：ラーメンを作ろう、と。
ンダホ：やっぱ真ん中は繋がってるからさ、
シルク：後々からスープのもと入れなくても、
シルク：なるわけじゃん？
ンダホ：あ、確かに！
シルク：このまま入れたらもうなるわけよ
シルク：一袋多分、丸々使っていいと思うんだよね
ンダホ：うん。なんかいけそうな気がする
ンダホ：でもなんかラーメンにするっていう
ンダホ：その発想自体、別に何も書いてないんだね…
ンダホ：おにぎりとかも温めたら美味しいみたいな書いてあったりするじゃん
ンダホ：カントリーマアムとかもそうだよ
シルク：すげぇ昔に流行った女子のプロレスラー
シルク：って言うのｗｗｗ ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：水からバーンって出てきて
ンダホ：では、お湯作っていきましょう
シルク：うん！
ンダホ：随分１人暮らし感があるｗ
シルク：でしょ？！
（点火中）
シルク：レジーベネットｗｗ
シルク：ちょっと触ってみていい？
ﾋﾟﾁｮﾝｯ
シルク：入れますよ！ ンダホ：はーい！
ンダホ：いけ！
ンダホ：あ、意外と丁度いい……
シルク：丁度いいね
ンダホ：あ、いいにおいしてきた！
ンダホ：あ、ダシが出てるダシが！
シルク：おぉ～
ンダホ：あ、あ、あ、凄い凄い！ほら！
シルク：結構ふやけてきた ンダホ：けっこ…あ、結構ふやけてる！
ンダホ：いけるいける！これ！
シルク：こらいいの作れたかもしんない ンダホ：うん！においもいいし！！
シルク：結構いいんじゃん！？
ンダホ：ちょっとね～正直期待してなかった部分もあった
ンダホ：いった！！！！！！！
シルク：いｗぇへへへっｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：いってー！！痛っっ！！いてー！！
ンダホ：ここに、、、 シルク：ここにｗｗｗ
ンダホ：いい感じでシルク映してラーメンにいこうとしたらさ
ンダホ：画面ダーンなったもんｗｗ
シルク：これでいいんじゃん？
シルク：ダシが出てるんではないか、ぐらい。
シルク：あっ
シルク：ベッチャベチャ……あぁ～レンゲ…
シルク：重たいｗｗ
ンダホ：おぉ～ｗｗ
シルク：音が重てぇ！ｗ
シルク：食べていきましょうか
シルク：こちらが、こちらになったと
ンダホ：なんか意外と美味そうだね
シルク：ラーメンはスープからと言いますので
ンダホ：そうですね
シルク：スープから頂いていいですか？
シルク：じゃあ、いただきま～す
ンダホ：なんか程よいきつね色
ンダホ：やっぱり？
シルク：薄いけど美味いよね
シルク：麺のほうを食べていきたいと思います！
シルク：こんにゃくでしょ
シルク：えっ？？！
シルク：裂かれたら絶対ラーメンだ…！
ンダホ：まじ？？！
シルク：ちょっとびっくりしてる！ｗ
シルク：え、ちょ、まじ？！
２人：あぁー！！！！
シルク：これ味さえちょっと濃ければ全然食える！
シルク：ｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：いやラーメンラーメン！！
シルク：ビビるよね普通に ンダホ：ラーメンラーメン！！
シルク：ラーメンの麺が
シルク：水面の『面』になっただけだよね
ンダホ：そうそうそうそう！！
ンダホ：完全にラーメンだわ！！（絶賛）
シルク：全然食えるわ
ンダホ：チャーシューとか入れたら普通に成立すると思う！
シルク：ちょっと普通に美味いなｗ
ンダホ：美味いよね！！
シルク：あ、全然食えるわ…！
シルク：えぇ！？
シルク：普通に量もしっかりしてるわ
ンダホ：ごはん用で成立するもん
シルク：クッシャクシャなポテトチップスみたいになると思ってたけど
ンダホ：うん！
ンダホ：いやだってこれご飯代わりで出てきても全然美味いもん
シルク：全然いけるねぇ
ンダホ：パンチ効いて美味いね
ンダホ：すっげぇコスパいいよね
ンダホ：用意するものお湯だけじゃん
シルク：お湯も調整すれば味濃くなると思うんだよね
ンダホ：絶対なる！
ンダホ：チキンラーメン寄りだね！ シルク：寄りだね！
ンダホ：これのドデカイラーメンレシピとか出来そうだよね
シルク：え、いきたい？
ンダホ：わかんないｗ
シルク：なにいきたいってｗ
ンダホ：これオススメだわ！ シルク：ねっ！
ンダホ：今までのやってみた料理の中で１番オススメかもしんない！
シルク：オススメだね！
ｷﾞｭﾙﾝｯ
ンダホ：のど鳴りのど鳴りｗｗ
ンダホ：もう麺だもん！音がｗ
ンダホ：ごちそうさまでした～！ シルク：ごちそうさまで～す！
シルク：めちゃめちゃ美味かったぞ？！
シルク：めっちゃ不味いと思ってたのに、、
シルク：僕はこれファミリーマートで見つけたんだけど
シルク：コンビニに売ってる。１回これやってみてください
ンダホ：いや、ほんっとにオススメ！！ シルク：普通に。美味かったから。
ンダホ：おぁ～（？？！）
…………？！
シルク：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：うそうそｗｗｗ
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
Fischer’s：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！