OP～♪
ンダホ：どーも！Fischer'sンダホです！
マサイ：マサイッ
モトキ：モトキ！
ザカオ：……ザカオでぇ～す
ンダホ：wwwwww
ンダホ：何ザカオなにコンビ二帰り？w
wwwwww
ンダホ：まぁそんな訳でですねぇ、
ンダホ：前回さぁ罰ゲームスクラッチってやったの覚えてる？
ンダホ：半年ぐらい前
マサイ：そんな経ったっけ？
ンダホ：んはははぁｗｗ
ンダホ：まぁそんなのをやったんですけど、
ンダホ：今回も！！！
ンダホ：という訳でですね今回こちら！！
ンダホ：どどどんっ！
ンダホ：はいこちらパーティールーレット２１！
ンダホ：こちらを、皆でやってくんですけどぉ
モトキ：まぁなんか1個ぐらいさぁ
モトキ：だって罰ゲーム変えられるシールみたいなのが今見えたけど、
ンダホ：あ！じゃあ分かった！
ンダホ：どれか1個消して、それを出したやつは人に罰ゲームを更に決められる
皆）あぁ～～！！
モトキ：あ、それいいね！
ンダホ：それやろう！
ンダホ：じゃあちょっと開けていきましょう
～準備中～
ンダホ：さぁ！じゃあ
モトキ：3周にしよう
ンダホ：じゃあ、ザカオくん！1発目！ザカオ：いきまぁ～す。
ザカオ：地元あるあるネタを言う
ンダホ：地元あるある！
ザカオ：俺ねぇ～練習してる時かな、ダンスの練習してるときに
モトキ：へぇ～　　マサイ：んん～
ンダホ：へぇ？
ンダホ：ザカオん家の周りをスカート姿で走るチャリンコのおじさんがよくいる、と？
ザカオ：おぉん。
モトキ：うはｗははｗ
ンダホ：あははハァ↑はは
ンダホ：まってまってまって
ザカオ：ない？
ンダホ：いや、ないないないないないない
ザカオ：近所あるあるだったwww
wwwwww
ンダホ：じゃあモトキンヌいきますか。
モトキ：はいよ。 おいルーレットスタートぉぉ！
モトキ：一発ギャグを披露
皆）おぉ～～！！
ンダホ：いきましょう。モトキくんの！一発ギャグです。
モトキ：て～れぇれぇ……
ンダホ：おぉ～
ザカオ：おほぉｗたっｗたったっｗｗ
モトキ：あははｗいやそーゆう
ンダホ：あはｗはぁはっｗｗ
wwwwww
ンダホ：じゃあいきましょう！
ンダホ：まってーーっっ！！！
ンダホ：やばーいｗ一発ギャグ披露
wwwwwwwモトキ：よっしゃ
マサイ：それでは、ンダホ君の一発ギャグです
マサイ：どうぞっ！！
ンダホ：この頃　流行の女の子ぉ～
ンダホ：お尻の小さな　女の子ぉ～
～早送りキューティーハニー（2004）～
ンダホ：ハートぉ～はチュクチュクしちゃ～うの～
ンダホ：いやよ　いや↑よ　いやよ　見つめちゃいや～
ンダホ：ふっｗふふふふふｗ
ンダホ：そうそうそうwwww
モトキ：ちょっと、好きwww
ンダホ：wwwww
マサイ：じゃあ、マサイ回していくぜ
皆）wwwwwwwwwww
マサイ：無かったことにしてｗ
マサイ：自分が一番面白いと思ってるダジャレを披露
マサイ：だからクソつまんないこと言うと
ンダホ：そうそうそうｗｗ
モトキ：ちょっと面白かったｗ
マサイ：くっそｗ
マサイ：パチパチパチパチ
ンダホ：おぉ！きた！！
ザカオ：楽勝♪
ザカオ：スクワット３０回☆
マサイ、モトキ：あぁ～～
ンダホ：地味だねぇ～ｗ
モトキ：それではぁ僕の番ですね
ンダホ：ふははははｗｗははｗ
wwwwwwww
ンダホ、マサイ：うわぁ～～！
モトキ：いや、まぁあるし
ンダホ：えぇ～～～！！！
モトキ：これ動画で言ったことあるよ俺～
ンダホ：あ、そっか前聞いた
モトキ：俺が小学三年生くらいの時に、
モトキ：地元の小学校に転入してきたんだよね
モトキ：んんで～えっとｗ
モトキ：おっｗまえさぁｗｗ
ザカオ：ｗｗごめんｗ
ザカオ：いやまぁほんとに９５％ぐらいふざけてたよね多分ね
皆：あぁ～～
ンダホ：いきましょうか
ンダホ：はぁ～これやりずれぇ、
ンダホ：全力で流行したもののモノマネをする
サンシャイン☆ダホ崎：っっどぉぉおもぉぉー↑↑
サンシャイン☆ダホ崎：最強無敵のピン芸人！！
サンシャイン☆ダホ崎：笑いを愛しぃ↑
サンシャイン☆ダホ崎：暗証番号はぁ！！！！
サンシャイン☆ダホ崎：肉・肉って覚えてくださいィ↑↑
サンシャイン☆ダホ崎：あ”ぁ”のぉ”
サンシャイン☆ダホ崎：い”ぃ”いぇえ”えぇえぇ”い
ンダホ：サンシャイーン…
ンダホ：ダーホー崎ィ、、、
ンダホ：wwwww
マサイ：冷やかしに来るタイプ　あるよね
ザカオ：あるある、それはうん
モトキ：んふふｗｗ
皆：wwwwwwwwww
ンダホ：ザカオ君！さぁラスト１周いきましょうか！
ンダホ：おっいった
ザカオ：へいっ　英語（カタカナ）禁止！
ンダホ：というわけでザカオ君
ザカオ：……………
wwwwwwww
ザカオ：へぇっ↑へぇ↑↑
wwwwwwwwwwwww
モトキ：いやぁ～
モトキ：ひぃえぇ～～
モトキ：即興ダンス、みんなは手拍子
ザカオ：これ結構モトキのたっ、んん～～
モトキ：言った！
ンダホ：いいぇーーいｗｗ
ンダホ：うぃぇ～い（でこピン）
ザカオ：あうっ、、
ンダホ：モトキ君の即興ダンスです！手拍子お願いします
マサイ：せーのっ
～モトキ即興ダンス披露中～
ンダホ：なんかさー、俺ら罰ゲーム恵まれなさ過ぎじゃね？なんか
モトキ、ザカオ：wwww
ンダホ：もっといいのあるよね絶対
モトキ：確かにｗ
ンダホ、モトキ：そうそうそう
ンダホ：それじゃあいくぜ！
ンダホ：両隣の人に腹の肉をつままれる
wwwwwwwwwwww
ンダホ：いやぁ～ねえ聞いて！これおデブ話
ンダホ：通常の脂肪と
ンダホ：それ（セルライト）押されるとめっっちゃ痛いの！
ンダホ：この中のどこかにいますｗ
モトキ：そう、外れればセーフ
ンダホ：おほほほほｗｗ
ザカオ：せーの！
ンダホ：痛いたいたいたいタイ！！！！
ンダホ：マサイ！マサイ！マサイ！マサイ！マサイ！無くなっちゃう！！
ンダホ：あぁっ！！
wwwwwwwwwwwww
ンダホ：プチッっていった
モトキ：え、潰れんのｗｗ
ンダホ：潰れる潰れる
モトキ：まじでｗ
wwwwwwwwwwwwww
ンダホ：はい、最終問題
モトキ：ｗｗｗザカオに言わせたいんだろうねｗ
ンダホ：wwwww
マサイ：いくよー
ンダホ：さぁ！ふさわしいの出ろ！
ザカオ：終わりを飾れ！
wwwwwwおっと？ｗｗ
ンダホ：やらしそうなの出たぞｗｗ
マサイ：あの～
wwwwwwwwwwwwwww
マサイ：ねぇｗｗ
モトキ：不味いけどやってｗｗ
ンダホ：やっとこｗｗ
ンダホ：スクワット30回やってこの動画が終わるというｗ
マサイ：seven(7)
マサイ：eight(8)
マサイ：nine(9)
マサイ：ten(10)
ンダホ：ふははははｗ
マサイ：twelve(12？！？)
モトキ：違う違う違う違うｗ
ンダホ：wwwww
マサイ：１２だ
モトキ：１９の次は？ｗ
皆：おぉ～～～
マサイ：twenty-six(26)
マサイ：twenty-seven(27)
マサイ：twenty-eight(28)
マサイ：twenty-nine(29)
マサイ：thirty(30)
皆：おぉ～～～
モトキ：よっしゃあー！！
ザカオ：ふははｗｗ
モトキ：ザコいｗ
ンダホ：まぁという訳で罰ゲームルーレットやっていきましたけども！
ンダホ：まぁ多分皆でやったら盛り上がれるんじゃないかなと！絶対楽しい！
ザカオ：種類もすごい多いしね
ンダホ：そうそうそうそうそうそう
ンダホ：これも3パターンぐらいあるんで、
ンダホ：多分夏休みお泊りとかして遊ぶこともあるでしょう
モトキ：うん
ンダホ：是非、やってみてください！
ンダホ：それではまた次の動画でお会いしましょう！
ンダホ：せーのっ！！
モトキ、ンダホ：アデュー！！！
ンダホ：アウトーー！
モトキ：言ってない、、ザカオ：言ってねぇ
モトキ、ンダホ：アデュー！！！
ンダホ：ああぁーーー！！！
wwwwwww
ンダホ：なんかやられた感ｗｗｗ
ンダホ：うそぉーー！
ンダホ：今言ってない、？
モトキ、ザカオ：言ってないｗ
ンダホ：俺アデュー、あっアデューって言わしたら
ンダホ：あ、よしこれ最後にでこピンやって終われるって思ってたのに、
wwwwwwwwwwww
ED～♪
シルク：動画見てくれてありがとう
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter……まぁ、色々あります
wwwwwwww
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーのっ！！！
Fischer's：アデュー！！！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！！
ンダホ：おつかれさまでぇ～す
ンダホ：わかんない！！
シルク：wwwww