～茶番～
オープニング
(シルク)今日は何の動画とりましょうかねえ。
(ぺけたん)もやし食べてみた動画でいいんじゃね？
(ンダホ)もやしってなんだよｗ
(一同)うわああああああああああ！！！！
(シルク)どうも！Fischer'sシルクです！
(マサイ)マサイです！
(ンダホ)ンダホです！
(ぺけたん)ぺけたんです！
(シルク)遊戯王のデュエルターミナルを買ってきました!!
(一同)イエーーーーーイ!!!
(シルク)バカだ!!!
(シルク)自宅用のデュエルターミナル僕たちは買いました！
(シルク)売ってました中古で！
(シルク)安く売ってたんで、とりあえず買って、車にぶちこんで…
(ンダホ)結構安かった!
(シルク)結構安かった！
(ぺけたん)かなり安かった!
(シルク)こいつマジで安かった！
(ンダホ)地域最安値だと思う。
(一同)yeahhhhhhhhhhhhh!!!!!!!!!!!
(ンダホ)俺の実家だけどなｗ
(シルク)そうｗお前の実家なんだよなｗ
(シルク)この画面みたくねーよー。
(シルク)マナーモードｗ
(シルク)え！？デュエルターミナルがマナーモードになったｗ
(シルク)見たくないなーこのグラ設定。
(シルク)メインメニュー見たくないよ。
(シルク)ではね、しっかりカードが出てくるか、やってみたいと思います。
(マサイ)出てくるの！？
(ンダホ)出た！ｗｗｗｗ
(一同)わあああああｗｗｗｗｗｗｗ
(マサイ？)素早いモモンガじゃね！？
(シルク)買え!買え!買え!
(シルク)行け！出せ！
(マサイ？)これがきみのカードだぜ！
(シルク)じゃーん！
(ぺけたん)カード出てこないｗ
(シルク)おい、カード詰まったぞｗ
(ぺけたん)おい！店員呼べ！店員！ｗ
(ンダホ)ここが詰まっちゃってるんだよね…
(ンダホ)こっからカードが出てくんだよ。
(シルク)ヴァイロン・ヴァンガード。
詰まりそうな名前してます。
(シルク)こちらのね新しいカードの箱を
この中に挿入していきます。
はーい。
(ンダホ)寄せてあげないといけない。
(シルク)乳みたいに揺らすな!
(ンダホ)ｗｗｗ
(シルク)よーし。
(シルク)なにもスキャン出来てねーよ！
(一同)あーーーーーー！！
(一同)おおー！！
(ンダホ)城之内くん！！
(しばし彼らがプレイを楽しんでるところを見てください。)
(シルク)え、
(シルク)デュエルターミナルの新事実ですよみなさん！
(シルク)これはね、なかなかすごい出来事ですよ!
(シルク)裏面に、
スキャンするためのバーコードのリーダー
バーコードリーダーが付いている
(マサイ)遊戯王カードの裏にまさかのバーコードが付いてるという事実。
(もう一度彼らがプレイを楽しんでるところを見てください。)
(一同)ウェーーーーーーイ
(ンダホ)やったー！
(シルク)はい。ということでですね。
こちら、デュエルターミナルで、
まさか、ちゃんと動きましたね。
(マサイ)動いたよｗ
(シルク)カードのスキャンは、ちょっと不具合あったけどね。
(シルク)奇跡でゲットできたデュエルターミナルこれからも遊んで行きたいと思います。
(ンダホ)やったー。
では、せーの
アデュー！！
てってってってってってっててーてん！
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方に、セカンダリ、ツイッター、おすすめ動画色々とあります。
チャンネル登録よろしくお願いします！
せーの、
アデュー！
はい、オッケーでーす。
(ダーマ)お疲れさまでーす！！
(マサイ)行こうぜ!行こうぜ！
(シルク？)飲みにいこ！飲みに行こ！
(シルク)オケーじゃねーよお前ｗ
(ンダホ)ｗｗｗｗ