（チャイム音～♪）
モトキ：終わった～！
モトキ：起きろ～！
モトキ：お前それｗ
モトキ：絶対その後ほどく気ないだろｗ
ンダホ：うぇ～い！ モトキ：うわ、始まった～ｗ
ンダホ：いくよ？ういっ
シルク：あ、意外と当たんない
ンダホ：はやいぃぃぃ！ モトキ：ストライ～ク！ シルク：ｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：全員守備！×２
シルク：おい守備！
シルク：お前ら守備入れ！ モトキ：外野、外野！
モトキ：はっや！
モトキ：おう！振りかぶって！投げたっ！
マサイ：難しいな
ンダホ：これダメ！これじゃあ面白くないよね
シルク：飛ばないね、てか。
シルク：誰かバット持ってない？
シルク：おいっ！
シルク：夏……まだ終わってないよ。
モトキ：いやおかしいでしょｗ普通にｗ
モトキ：出てこ～い！ ンダホ：どゆこと？？
えぇ～？？！？
モトキ：どうなってんのこれｗｗ
ぺけたん：やばっ！！ モトキ：やーばｗｗ
マサイ：やぁぁぁぁべぇぇえ！！！！！！ｗｗｗ
ンダホ：えぇ～？！あ、奥だ！ ぺけたん：やばくね？いけるいける！
モトキ：広い！！！うおぉー！！
ぺけたん：えっ
ンダホ：よしっ！！
（力士、ロッカーに入れるのか？？！）
（入れたー！！！！）
ンダホ：まじ～？？
シルク：さて、野球やりましょうか！
OP~♪
シルク：おっしゃー！投げるよー！
ンダホ：かかってこいや～！
ンダホ：この１球で全てが決まる。
シルク：近寄っていいか……？？
（デッドボールｗｗｗｗ）
ンダホ：あぁー！！！！ｗｗｗｗ
ンダホ：デッドボールです。ｗ
シルク：進むのこれ？ ンダホ：進塁ですｗ
ンダホ：リード！バック！リード！
ンダホ：ゴー！！
ンダホ：走ったー！
ンダホ：リード、リード！
ンダホ：ゴー！走れ！
ンダホ：打った！打ったまってｗｗ
ンダホ：いった！×３　ホームホーム！！
ンダホ：モトキ、ホーム！
ンダホ：どのチームが１点入ったかわかんないけど、
ンダホ：ナイスラン！！
シルク：あ、いいスイング
ンダホ：あ！打った
シルク：走れ！走れ～！
シルク：あいつバカ走るやん。ｗ
シルク：え、でもあれだぞ？
シルク：室内だったら思いっ切り振れないだろ？
シルク：危ねぇから。
シルク：けど、ここならいくらでも思いっ切り振れる
シルク：思いっ切り投げれるし
シルク：っしゃこいや～！！
シルク：あぁー！！
モトキ：あ～ｗｗｗ ンダホ：ｗｗｗｗｗ
モトキ：っしゃ！
ンダホ：だぁぁぁ！！
シルク：ｗｗｗｗ
シルク：今思ったわ。
シルク：ちょっと守備大切だから、ちょっと守備練しよ！
ンダホ：ほら、守備入って守備！
モトキ：はーい！ ンダホ：はーい！お願いしまーす
シルク：はいはいはい！！
マサイ：はいはい！！ シルク：はいはい！！ モトキ：はいはい！！
ンダホ：キャッチャー！
（小鳥のさえずり～♪）
マサイ：はいはい！！ シルク：はいはい！！ モトキ：はいはい！！
マサイ：はいはいはいはい！
ンダホ：こんなんで夏の大会勝てると思ってんのか？
マサイ：はい！！←
ぺけたん：すいません。
ンダホ：どうすればいいと思う？
シルク：もっと
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：そっからだと思います。
シルク：掃除ロッカーから出てきたわけじゃん？
シルク：だから、しょうがなくこれでやってたけど
モトキ：まぁ、、、
シルク：しっかりとしたもので！
モトキ・ぺけたん：はい！
シルク：ゲームを！
ンダホ：正式にね！ モトキ：よっしゃ！
ンダホ：じゃあ仕切りなおして！
シルク：はい！
ンダホ：いくぞ～！
ンダホ他：おー！！！
ンダホ：じゃあ取ったらホームで！
ンダホ：ピッチャー！
ンダホ：ほれ、ファースト！
うい！！
ンダホ：打ちたいか？
モトキ：打ちたいです！×２
ンダホ：じゃあ今１番打ちたいって気持ち出したやつが最初のバッター
モトキ：はい！打ちたいです！！ シルク：はい！打ちたい！ ぺけたん：打ちたいですっ
シルク：打ちたいです！！（デスボ）
ンダホ：１番！ｗ
シルク：よっしｗｗｗ
シルク：こいやーー！！！
シルク：すげぇ思った。
シルク：備品より人いなくね？
逆ED~♪
シルク：ということで今回は！
シルク：というテーマで動画を作ってみました！
Fischer’s：よっ！！
マサイ：まぁ通信制限かかるとね、
マサイ：重くなったりね何も出来なくなったりするんですよ。
マサイ：皆の願いを叶える素晴らしいものがあるんです。
シルク：おう！
ンダホ：そんな想いを叶えてくれるのが
ンダホ：SoftBankさんの‘‘ウルトラギガモンスター’’です
マサイ：うぃ～ｗ シルク：おぉ！はいはいはい
ンダホ：このプランがね、皆の我慢を開放してくれるんです！
ンダホ他：おぉ～！！
モトキ：ウルトラギガモンスターはなんと！
マサイ：遊び放題っすわｗ
モトキ：これならいけるわ
ンダホ：SoftBankはYouTubeが大好きな皆に
ンダホ：思いっ切り動画を楽しんでもらいたいと思ってる！
マサイ：だから大容量プランにこだわって皆さんに提供しているんですね～
モトキ：おうｗ
シルク：みんなもウルトラギガモンスター
シルク：ウルモン！
シルク：そしてどんどんと遊び心を開放していきましょー！！！！
Fischer’s：いぇ～い！！！！！！
シルク：せーの！！
Fischer’s：アデュー！
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
Fischer’s：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！
ンダホ：全ての掃除道具！
ンダホ：そして野球に感謝を！
ンダホ：気をつけ！礼！
Fischer’s：ありがとうございましたー！
ンダホ：解散！