OP～♪
どうもフィッシャーズシルクです
ンダホです
モトキです
シ≫またわけの分からないものを
見つけたので買ってきたということで
シ≫それ以外書いてない
なんか上のふたのところに？マークが書かれてる
何かわからないから
これ６０個入りって書いてあるんですけど
カパッって空いてる状態で売られてたんだけど
そのボックスごと僕らがちょっとほしいって
わけわかんなすぎてでもらったんで
さっそくね開けましょう！
シ≫なんだほんとにいやほんとにわかんないよ
シ≫10連ガチャみたいにしたいな
ン≫したいね
ン>>待って割とあるよ？
シ>>俺行くよ？
シ≫金出ないね
ン≫金凄いね
シ≫ンダホ金で二人が銀です
モ≫音しないしない
シ≫固いのな意外と
シ≫すみません超見え辛くてごめんね
モ≫開けるぞー
モ≫あっカワイイ！
シ≫ははははは！
ン≫じゃあ行きましょう
シ≫アリエルってさあ魚の部分は絶対出した方がいいよね
ン≫そうそうそう！モ≫そうだねぇ
シ≫こう並べるとこれがいいな
ン≫そうだね当たりだね
モ≫おおデカい
シ≫後ろに引いて離すと走る
シ≫プルバックカーだったら優秀だわコイツ
ン≫はい開けまーす
ン≫あ
ン≫クリアカラー！
シ≫俺が赤君が緑ってだけだ
ン≫金から凄いゴージャスな車出てくるかも
モ≫金だよ！
モ≫ええ！？ンシwwwwwwwwwwww
シルク大爆笑ン:そっちかそっちかww
シ≫なんかバランスいいね全員金引いたわ
ン≫音が違うんだよ今までのと
シ≫何出た？モ≫新しいね
3人≫テッテッテッテレッテー
シ≫海賊王目指し始めた？
シ≫これさ、もう全部開けない？
シ≫アゲアゲコーデのレベル30って結構オシャレだよ？
ぷっぷぴぷっぴっぴぷぴっぴ
動画を見てくれてありがとう！
説明欄の方にTwitter…
まあ…　色々あります！
www
チャンネル登録よろしく～　せ～の…
アデュー！
S:はい終わりです
D:は～いよいしょ～N:お疲れ様で～す
N:わかんない！
www