シルク：はぁはぁ
シルク：あれかー
シルク：シルクとンダホと
シルク：マサイとぺけたんとモトキでですね
シルク：ひこねスカイアドベンチャーにねようやく来ました
ンダホ：そうですね
シルク：１時間でクリアしないといけないっていう
シルク：いっつもあの森とかがあるからさー
シルク：開けてるやつ初めてじゃね
マサイ：俺アスレチックスできねー訳じゃねーからな
シルク：んはぁそだね　マサイ：はっは
シルク：くっそー音合わせにこれ使うのかっ
（ペチッ）　シルク：よし
シルク：もうスピードでいこかい
ぺけたん：よし　モトキ：どんどん行こー
シルク ：わー凄いフランスパンの上歩いてる
シルク：まいーど毎度こうやって片手で行かなきゃっ　フ～！！なんないんだよ
シルク：フ～！！
ぺけたん：いきなりクライミングです　モトキ：おお
シルク：もぉ！？　モトキ：えー
シルク：もぉ！？　ぺけたん：ボールダリングみたいな・・・
シルク：もうそれ放そうよもう
ンダホ：それができないから、こうなってんだよ
シルク：はははw
シルク：あ、すげー　ペケたん：いきなりクライミングです
ンダホ：でたー、重力ゲー
シルク：もぅ、ガンガンいっちゃっていいよ。がんがん
シルク：ズボンだけスポーツ用っていう
モトキ：奇妙だよねー。上と靴がなんか、普通なのに。
シルク：ズボンガチ勢　じゃん。
みんな：あははは笑笑
シルク： やっぱ指の力が課題ってぺけたん言ってたからね。
ぺけたん：そう、だから指で行くっていう…
モトキ：ああ～でもやっぱり鍛えられてるかなぁ？
シルク：マツコの番組 で、アスレチックで2番目に怖いって言われてる。
ンダホ：ええっ…
シルク：(ノ・ω・)ノオオオォォォ-
ぺけたん：あっ、ひもを 使ってうまく…
シルク：おっ、素晴らしい
シルク：んぎいい、もうここにつくしかないよ…
シルク：カベギワ…
シルク：あ！良い匂い！！
モトキ：アスレチックの匂い紹介とか前例ねえなｗ
シルク：あのね、このくらいになんないと落ちる。
マサイ：片手クリアです。
そこ使って、
シルク：紐もうまくつかえるといいね
わっすごい！次が出ません。！！
つぎでねぇんだ！
シルク：ｗｗｗ
シルク：1個上！
シルク：1個上のぼろう　1個上
ンダホ：ちがう。
マサイ：なに？
シルク：いや、ｗ
シルク：右手！右手！
シルク：そうそうそう！
シルク：みたいだ。
一同：ｗｗｗ
ぺけたん：意外と沈むね
モトキ：えっ　シルク：なになになにその手なに
シルク：ww 虫かい
シルク：なに虫？
ぺけたん：ヤバイ
シルク：ああ
モトキ：待ってやばいやばい
モトキ：ノーハンド意外ときついよ
シルク：マジか。じゃ行ってくる
マサイ：いやもうハネてるわ
ぺけたん：真ん中ヤバイんだよマジで
シルク：おおー　ヒィ
シルク：よし来い　ンダホ：ヤバイ×３
シルク：うわ待ってお前くるとすげー揺れんだけど木
シルク：怖い。危ない×３
シルク：よし　オッケー
シルク：こりゃ怖いわ
シルク：ww
シルク：ああー風強くなってきた
ぺけたん：ヤバイ×３
ぺけたん：うわ揺れてんだよ
ぺけたん：こえー
シルク：ww
シルク：素晴らしい
シルク：w
シルク：早いんだよ　ンダホ：そうなんだよ
シルク：あいつすぐ行くよな
シルク：ああこりゃ高いわ
シルク：すごいいい景色だ
シルク：あっ後ろになんかいる
シルク：よいしょ　よいしょ
ンダホ：風×６
シルク：これ掴まない　左手掴まない
シルク：そう　右手も掴まない
ンダホ：今これ膝同士で支えあってるから
ンダホ：今日調子いいよ　シルク：ね調子良いね
マサイ：高いですねー
シルク：開けてると怖い
ンダホ：風がちょっとでもねー
モトキ：♪
シルク：ぺけたんの
シルク：でこう左にフー　みんな：左にフー
シルク：たけー
シルク：めっちゃ揺れる最後の方
シルク：気抜いてるとやられる
シルク：おおあぶね
モトキ：おおお
シルク：おりゃ　モトキ：ようし行った
モトキ：がんばれ
ンダホ：俺風当たる範囲大きいからめっちゃ揺れる
ンダホ：うりゃー　シルク：よしよしよし
シルク：あぶね
ンダホ：ww
マサイ：残り30分ちょっとです
シルク：いけあごだし
シルク：いけいけ
モトキ：逃げてる×２　シルク： 風で逃げられてる
モトキ：笑われてんぞ　シルク：風で行っちゃったね　ぺけたん：足場を掴んで
ぺけたん：あー待ってなにこの揺れ　シルク：着いた着いた
ぺけたん：これ怖いね
シルク：この場合のこのロープ邪魔だな
シルク：えっもう足だけでどうにか
シルク：ちょっちょっ
シルク：ちょっちょっちょっちょ
シルク：ん〜にゃ
ぺけたん：そっちだめ
ンダホ：ああー待って、ねーお願い
シルク：助けを求めるなスカイアドベンチャーに
シルク：ビリーズブットキャンプみたいになった
ンダホ他：あうあー
シルク：うわたけー
モトキ：うわーこれ楽しー
モトキ：次これ　シルク：ステップアウト
シルク：合図ほしー？　GO!
シルク：よし
ンダホ：いや待ってそれはヤバーイ
シルク：行くよ
シルク：うおーし　マサイ：あと20分です
シルク：あと常時空見えんのこえーな
シルク：よーこらしょ
ぺけたん：バイバイ
シルク：あの時間も差し迫ってますので
シルク：9.8.
シルク：7.6.5.4
ンダホ：やだ　シルク：3.2.1
モトキ：なんだその微妙な顔
モトキ：顔顔顔顔顔
シルク：あの棒ヤバイじゃん　モトキ：揺れが
シルク：あの棒まずいよ
シルク：あと10秒で来てください
10.9.8.7.6.5.4.3.2.1
モトキ：左右にものがあると安心するよね
ぺけたん：足にもあるし
マサイ：あと10分でーす
ヒュードン　ンダホ：ああー
10.9.8.7.6.5.4.3.2.1.
モトキ：ぺけたんが黙々と進んでおります
みんな：www
シルク：急げ急げあと五分しかねー
ぺけたん：おりゃ　シルク：オケイ
モトキ：お速い速い
シルク：こういうパターンだ
モトキ：わー
シルク：こういうことだ　モトキ：上手く使ってる
シルク：よいしょ
ぺけたん：うおおおおおおおおお
みんな：www
シルク：よしよしよし
ンダホ：おおおお
シルク：よしゃ
モトキ：わすごい　街が一望できる
モトキ：こりゃいいや
シルク：バイバイ　おおお
シルク：誰かいた
シルク：ああー後ろ向いちゃった
シルク：ああーありがとうございます　人：はいどうぞー
ンダホ：ああ速い速い速い速いよ
シルク：待て流星群だ
モトキ：うわわわわ強い強い
ンダホ：めちゃめちゃ速い
[ED]
説明欄の方にツイッター…色々あります
チャンネル登録よろしく
せーの、アデュー
わかんない
シルク：アドベンチャーコース無事クリアということで
シルク：他にも結構楽しめるものがあるんですけど
シルク：それはね　皆様の足で
シルク：直接行ってみてください