ぺ）え～バイトに行きたｋ
ぺ）あ～い
ぺ）wwイエイｗｗ
ぺ）♪バイトに行きたくないんだよ～♪
ぺ）Sey ♪バイトに行きたくないんだよ～♪
ぺ）(早口)♪バイトに行きたくないんだよ～♪×２
ぺ）だってバイトに行きたくねぇんだよ
シ）この後お前バイトねぇだろ絶対ｗ
wwww
シ）声がねぇ結構でかいのよ今日
シ）あっ眼鏡変える？
シ）ほら
ぺ）長渕剛みたいな感じ？ シ）wwww
ぺ）ながぶっち～おっ？
シ）ぽいｗ
ぺ）あっブッチー シ）違うｗいやｗ待って待って待ってｗｗ
シ）ブッチーっていうなお前ｗ
シ）俺の部屋には無いから防音性は～
ぺ）うん
シ）親父がブチ切れんの
ぺ）あ～お父さんちょっと厳しい人だもんね シ）おう そう
シ）結構厳格なタイプだからぁ ぺ）ね
ぺ）朝とか厳しいもんね シ）うんｗ
シ）なんでお前俺の朝知ってんだよｗ ぺ）wwww
ぺ）…バイトに行きたくな～～～～～～～い！！！！！
シ）じゃあとりあえず大声はやめてほしいので ぺ）はい
シ）こちらの風船を使いましょう ぺ）ほう
シ）ねぇ ぺ）風船
シ）風船🎈は広がりますね。そもそも
ぺ）そうですね。
シ）被って、そしたらあなたは、ここが風船になるわけ
シ）だからあの、状態で言ったら、あれですよ
シ）スポイトの上みたいな感じっすよ
シ）だからぁ、そこで歌えば、もう疑似防音室がここにできるの ぺ）wwwwほうｗ
シ）空域はねｗ
シ）空域狭いし、喉凄い潰れるけど
シ）ちょっとじゃあ、やってみましょうか。
ぺ）やってみる？じゃあこれで、ちょっと
～風船膨らまし中～
ぺ）これさ、被れんの！？
ぺ）ｗｗｗ
シ）…みたいになったｗ
シ）俺漏れてね！？これ
シ）あっ！これで歌えば？
ぺ）あっこれで？
シ)(平井堅～瞳を閉じて～)ひ～とみ～をと～じて～
シ）き～みを～…ひぇ...をえ～
シ）っそ！れだ～けで～い～い～(コーラス)い～
シ）あっ
ぺ）ひ～とみ～をと～じて～
ぺ）き～みを～えが～くよ～
ぺ）そ～れだ～けで～い～い～
シ）瞳閉じるどころか口閉じちゃってんもんねｗ
ぺ）これでどうすんの？
シ）それで！ ぺ）うん
膨らましたら口から出てくるでしょ？
シ）こっからそうすれば、ほら全部、全部被われてるでしょ？分かる？
シ）意味
シ）www気持ち悪いっ！ｗ気持ち悪いっ！
シ）う～わ
シ）ナニコレってｗお前ｗナニコレってなんだよw精一杯やってんのにｗ　 ぺ）wwww
シ）今なんかｗ吸い込んだろ今ｗ音ｗ気持ち悪い今ｗ
シ）ヒョルッってなってたｗ
シ）う～わ気持ち悪いｗ
シ）あっそれでじゃあ、一曲
シ）一曲歌ってくれますか
ぺ）解読不能
シ）wwww
キラーン☆
ぺ）出た出た
ぺ）wwww
ぺ）鼻の穴にも緑なってるｗ（？）
ぺ）それで歌ってみ？
（シルク風船膨らまし中）
（シルクまだ風船膨らまし中＆ぺけたん遊び始めた）
（シルク馬の被り物を外し風船膨らまし中）
シ）ディズニーランドのアクターがどんなに大変だか今、今実感してる
ぺ）今実感してるねぇ～
（風船割れて二人びっくりする）
ぺ）www
シ）歌ってもらいましょう ぺ）ん
シ）GReeeeNの「キセキ」
ぺ）（間違って愛唄を歌ってしまうぺけたん）　　ねぇ、大好きな君へ～
ぺ）笑わないで聞いてくれ～
ぺ）愛してるだなん...
シ）もーちょい！頑張れ！！
シ）www
ぺ）解読不能
ぺ）ただ、泣いて笑ってSU☆GO☆SU日々に～
ぺ）ふぉふぉふぉふぉ....解読不能　 シ）頑張れ頑張れ！！
ぺ）僕が生き～る...
シ）w頑張れ！！ｗ
ぺ）んんんなって～
シ）wwwwww
ぺ）防音効果のほどは...
シ）防ｗ音効果のほどは無かったよｗ
ぺ）無かった... シ）うん
シ）なんか被れる物ありそうじゃね？
シ）いやｗちげーよ、
シ）そういうことじゃねーよｗ
ぺけたん）おすすめ動画はコチラ！
マサイ）スマホ、タブレットは概要欄から！
モトキ）サブチャンネルもあるよ！
ダイブー）ホームページもあるよ！
ダーマ）Twitterもあるよー
ンダホ）詳しくは概要欄から！
ザカオ）毎日動画も出てるよー
シルク）チャンネル登録よろしくぅ！
シルク）せーのっ！
全員）アデュー！