シ：どうもフィッシャーズシルクです！
ン：ンダホです！
モ：モトキ！
シ：なーんだ
シ：ヴィレッジヴァンガードに置いてあったのよ
1000円する
18禁ポテチってやつ
シ：意味分からんくない？
モ：意味分からんね
シ：だって18禁ポテチって聞いたことないし
モ：ないね～　　ン：ないね
シ：包まれてるから
モ：あ、そうだね～
シ：ポテチって普通袋じゃん？
ン：この箱に入ってるっていうのがやっぱ変だよね
シ：そう
ン：あ
ン：モ：ポテチっぽい音
シ：じゃあ何だかよく分からないから説明もできないんで
ちょっと開けます
モ：あ、はい
シ：へ？これ…
ン：いやでも～
ン：普通に考えて
モ：高いね
シ：確かに
ン：でしょ？
モ：高級
ン：さぞ高級なやつか…
ン：さぞ危ないのが入ってるはず
激辛の生牡蠣ポテチ
モ：1000円の見た目したポテチ
シ：あ、もうそういう？
モ：札束　シ：札の？
シ：あ、沼津産のやつ使ってんだ
ン：そうそうそうｗ
シ：ちょっと開けてみるね
モ：開けよ
シ：何か…
ン：え？
シ：箱にさ
答え書いてあったらおもろくないじゃん
モ：なるほど、確かに正体不明のまま
シ：食べたくない？
モ：いってみるか
シ：ちょっと…
モ：見えないように
シ：カナダのよう見てて
シ：俺もちょっとなるだけ見ないように
シ、モ：wwww
シ：あ、そうなんだｗ
モ：あ、そういう考え方？ｗ
シ：ものすげえかてぇ
あ、ごめん多分ぶっ壊すわ
シ：まってやっば
シ：あ、そういうやつ？
ン：え？
シ：あ、そうか
ｗｗｗｗ
シ：開いた開いた
モ：あ、開いた？
シ：ちょっとまず出していい？
ン：はい
シ：で～の
モ：ん？
ン：あの、油が手につかないように食べれる機械だよね、この形
モ：あ～、どうやって使うの
シ：え？
モ：あ、一個でトングみたいになってる
ン：こうだよ！
シ：え、すごくね？
ン：ほら！
ン：これで、こうやって
ン：え、やだやだやだ
シ：あ、何か袋2個入ってるわ
ン：え？
シ：ポテチの袋の中にこれ入れるんだと思う
モ：自分で作るタイプやこれ
シ：そう！
シ：手の感覚で粉っぽいってのは分かる
シ：で…
ってのも分かる
ン：見ないでシャカシャカポテトするってわけか
シ：そうそうそう
シ：もしかしたらこぼれてる可能性がある
シ：今ね、粉入れてるよ
シ：わかんない
もしかしたら途端に甘いやつかもしんないし
モ：あ～
ン：お
でも中ほんとにポテチなんでしょ？
シ：ポテチはポテチだね
シ：じゃあ僕ね、せーので
はい
シ：え？
ン：え、あ、いい匂いした
モ：え？あー、いい香り
シ：スパイシーな香りする
シ：いただきまーす
ン：ｗｗｗｗ
モ：ちょっと待ってｗ
ン：え？
ン：どうしたどうしたｗ　モ：うそうそうそｗ
ン：どうしたの？ｗ
シ：ｗｗｗ
ン：あいつ～…
ン：あー、辛い系だなこれ
ン：あー！
モ：言った言った言ったｗ
ン：俺行く？
シ：ンダホこれいこ
ン：じゃいただきますね
ン：ああー！
モ：はっや
モ：辛すぎてしゃっくり始まった
モ：まじで？　泣きてえ？
シ：じゃあモトキいくか
シ：モトキこれね
モ：いただきまーす
シ：すげえ辛くない？
シ：これやばくね？ｗ
シ：めっちゃ辛くない？これ
モ：俺じゃなかったらびっくりしちゃうね
シ：そうだね
シ：いって…
ン：劇物だよこんなの…
ン：ちょっと飲み物飲み物
シ：ちょっとこれ飲み物ないとやばいな
ン：無理無理無理無理
シ：きっついなこれ
シ：正体見るか
シ：正体ね　モ：はーい
シ：せーの
シ：どん！
シ：18禁カレーチップス
シ：普通のカレー食ったことあんのこれの
シ：チップスは食ったことなかったの
モ：そうだよね、18禁カレーってやついたよね　シ：そう！
シ：このカレー、バケモンみたいに辛かったのよ
シ：思い出したもん
シ：成人向けって書いてあんのよこれ
ン：カレー要素なくなかった？
モ：ね！　カレーないよね
ン：ないない
シ：ｗｗｗｗ
ン：ホッホッホッ
シ：メンタルチップス並みだったね今ｗ
シ：辛すぎますので18歳未満の方は食べないでください
シ：手、指に傷がある方は素手では食べないでください
モ：え、怖い
シ：それのこれだよ
シ：手とかに傷があるひとはこれでこうやって取って食べてねって書いてあった
シ：小心者や根性のない方は18禁カレーパウダーの量を減らしてお召し上がりください
シ：こいつがこの中にこうやって入って売られてた
シ：バケモンみてえに辛えなこれ
シ：よくもまあ次を探ろうとするよね
モ：今くしゃみしたら…
シ：ちょっとやめて　ン：絶対やばい
ン：やめて、ほんとにほんとにバカ！
シ：てめえ！あぶねえぜ！
シ、ン：あー！！
シ：あっ、ちょちょちょっ
シ：あちょちょちょちょっ
シ：あちょちょちょちょちょっｗｗ
モ：辛い辛い辛いｗ
モ：くしゃみが出すぎ…
シ：え、なに？ｗ
モ：野良猫かわいそすぎるｗ