～OP～
シルク)どうも！フィッシャーズシルクです
ンダホ)ンダホです
モトキ)モトキ
シルク)はい モ)はい
ンダホ)僕あのーTwitterをさら～っと見てたんですよ
ンダホ飲食店なんですけど
シルク)あーはいはいはい
ンダホ)凄いサービスをやっていて
ンダホ）twitterのフォロワーさん
シルク)今たぶん
ンダホ）スゲーな
ンダホ）シルク君日本のtwitterで90位です
シルク）え!?
シルク）まじ？
シルク）ほんとに？
ンダホ）でそのフォロワーさんの数によって
モトキ）え？
ンダホ)今日見つけましたついに
ンダホ）見つけました今回
シルク）そりゃすごい
ンダホ）ｗｗｗｗだから
シルク）え!?
ンダホ＆モトキ）wwwwwwwwwwww
シルク）126万7000人を
モトキ＆ンダホ）wwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
シルク）こればっかしは店側もそうだけど
シルク）フォロワーさんに感謝するしかないでしょ
ンダホ）そうだねモトキ）うん
ンダホ）そんな奴ですよ
ンダホ）まぁそんなねフォロワーさんのお力を借りて今日はご飯を食べに行きましょう
シルク）なんか動画にもできるからいいよね
ンダホ）一応あの撮影許可の方は頂いておきましたんで
モトキ）あっありがとうございます
シルク）いいね
ンダホ）代表者一名なんで
シルク）全員の今のフォロワー数を一応スクショしたんだよ
シルク）合計した数が４百５十
一同）ｗｗｗｗｗ
シルク）２万
シルク）僕が代表者となって
ンダホ）うん
じゃあ今回は行けばいいわけね？
ンダホ）そうですね
シルク）骨付き鳥とかもつ鍋とかお友達とかの写真を美味しそうにまた楽しんでいる写真を撮って
ハッシュタグおやひなや練馬店
骨付き鳥飲み会練馬もつ鍋忘年会新年会
最低2個のハッシュタグを入れてツイートすんだね
ンダホ）そう
シルク）でスタッフに投稿した画面見せて割引と
シルク）あ～
モトキ）へ～
シルク）行くか早速
モトキ）行きましょう
ンダホ）行きましょう
ンダホ）丁度お腹が空いてる時間なんで
モトキ）お腹空いた
シルク）さ行こうか
モトキ）いこいこ
ンダホ）ヒハハハハハｗｗｗ
モトキ）フフフｗ
シルク）すごいよ
ンダホ）フフｗ
シルク）見てる方達にも食べさせてあげたいぐらいですけど
モトキ）うん
シルク）ねぇ
シルク）東京はねまだ雪がまだありますね
ンダホ・モトキ）きったねぇ！？
シルク）きｔｗｗｗｗ
シルク）あれきったねぇだろあれ汚ねぇだろあの雪ｗ
あの雪きれいか？
シルク・モトキ）ｗｗｗｗ
シルク）はい～来たー
シルク）こちらのお店でーす
ンダホ）はい
おやひなやさんで～す
シルク）うどんあるじゃん
ンダホ） ね！
モトキ）いやめっちゃいい
ンダホ）なんでも食えるよ
シルク）はい！先にね注文して
シルク）後でねその～ツイートのやつをやりましょう
乾杯～
シルク）よしオッケー
ンダホ）お疲れ様で～す
シルク）やったー
ンダホ）やったー
シルク）いや～うまい
ンダホ）続々と料理が揃ってきました
シルク）親ひなの親です
モトキ・ンダホ）やた～！
シルク）いただきま～す
（パク）
シルク）あっジューシー
シルク）皮はパリパリだわ
ンダホ）うんま～い
教会風SE
シルク）雛です
シルク）アチ
ごくごくごく
モトキ）いけっ！
（ガブ）
シルク）軟骨食いてえんだよな
ンダホ）あーこりこりのやつな
シルク）あちっ
一同笑い
シルク）鳥さーーん
ンダホ）なんかついたよこの辺に
シルク）最近動画で飲みすぎてるなっていうコメントが来るんじゃないかなって思ったんで
コーラに変えました
シルク）ん～～～
こけこっこ～～！
ンダホ）パ～～～！
シルク）最後のビールいただきま～す
モトキ・ンダホ）よしゃーい
ごくごくごく
シルク）ごちそうさまです
シルク）フォロワーを
こんな感じで
店員さん）え～ハッシュタグはこれですね
シルク）はい
モトキ）おっきました
シルク）そしていよいよ
はいジャン
シルク）はいフォロワーが