OP~♪ㅤ
どうも！Fischer’sシルクです！ㅤ
ンダホです！ㅤ
ぺ。ㅤ
モトキッ！！ㅤ
シルク：え～本日はあのお絵かきしたいと思います
モトキ：やったぜ～ㅤ ンダホ：ｱｧ~~~~~ㅤ
シルク：ちょっと最近ペンを持つ機会って減ったじゃん
モトキ：いやめっきり減った…！ㅤ
ンダホ：確かにスマートフォン、パソコンしかいじってないから
ぺけたん：パソコンが多いよね
シルク：なんか書こう！！ㅤ
シルク：ものすごい申し訳ないけど俺これ脱いでいい？ㅤ
シルク：脱ぐわ
モトキ：お前さあｗｗ
シルク：絵は結構描くほうではあったんだよ、みんな多分
モトキ： まぁやたらめったらいたずら書きしてたよね
ンダホ：ずーっとカービィばっか描いてた
シルク：凝り過ぎるといつまでも時間かけちゃうから
モトキ：まぁそうだね～終わんないよね シルク：そう。終わんないから
シルク：まぁ僕らがどれくらい絵が描けるのかっていうのを
シルク：僕らもちょっと楽しみなんで
シルク：やっていきたいと思います！ㅤ
シルク：ンダホから、お題出してもいいよ モトキ：よっしゃーㅤ
ンダホ：じゃあ僕ちょっと得意なのいっていいすか？ㅤ
モトキ：全然いいよ シルク：いいよ
シルク：いきますよ？３０秒、Ready Go♪ㅤ
ンダホ：はや！！ㅤ モトキ：はっや
ぺけたん：時間が少なかったなーㅤ シルク：そうねーㅤ モトキ：ムズいねーㅤ
シルク：３０秒早いね！ㅤ
シルク：じゃあ『せーの』で見せましょう
シルク：せーの
シルク：お前ちっちゃくね？ｗｗｗ
シルク：まぁ馬って分かるわ
シルク：この歯の感じとかさ
シルク：ぺけも……ぺけ…ㅤ
モトキ：奥にある足と手前にある足は
モトキ：ちゃんと描き分けられてる
シルク：そうね。遠近感があるね
シルク：馬かどうかで言ったらちょっと難しいけど モトキ：難しいｗ
ぺけたん：四足歩行の’’なんか’’ シルク：そうｗ’’なにか’’ｗ
モトキ：シルク上手いね～やっぱ シルク：そう。馬
モトキ：描き慣れてる感じする
シルク：ヨッシーの背中みたいなのは何？ｗ
ンダホ：違うｗこれ鞍ｗ
シルク：鞍描いたんだｗｗｗ
モトキ：しっぽの躍動感すごいｗ シルク：すっごいね！ｗ
ンダホ：俺、美術の先生にめっちゃ教わったの!ㅤ
シルク：顔可愛いね、でも モトキ：可愛い～ㅤ
シルク：じゃあ次、僕お題決めま～す
シルク：じゃあ次の絵は
シルク：Ready Go!!
モトキ：あ、できちゃった
シルク：はやいね～ㅤ
シルク：『せーの』で見せましょう
シルク：せーの
ンダホ：みんなフライパン持ってね？ モトキ：鍋系ㅤ シルク：あ、やっぱそうだね
シルク：文句無しのコックさんだと思う
モトキ：フライパンじゃなくてターナーみたいなの持ってるけど
シルク：あと耳可愛い
シルク：これ何これ？ㅤ
ぺけたん：目玉焼き、焼こうと思ったんだけど時間なかった
シルク：和式便所かと思ったこれｗ
シルク：これ何これ
ぺけたん：まぁ素朴な味がしそうだね
シルク：ここは譲れないっていう部分が
シルク：衛生面を考えて前髪はしまいました
あぁえらい！！ㅤ
モトキ：これ何？左側にあるの
ンダホ：違うｗｗｗｗｗｗ
シルク：いい加減さｗ
シルク：耳はなんか
モトキ：インコースｗｗｗ
モトキ：次いくかｗ シルク：いこう！ㅤ
ンダホ：特徴をとらえようって意味で
シルク：３０秒で。いや難しいな～ㅤ
シルク：マサイ！Ready Start!!
シルク：はい。むず！！！ㅤ
シルク：せーの、どん
シルク：あぁ～ㅤ
シルク：なんとなく伝えようとしてるのは分かるな
シルク：ほんと？ｗ
シルク：髪の毛の感じを徹底すれば
シルク：どうにかなると思って ンダホ：いや凄い似てる！ㅤ
眉毛を描きたかったんだけど時間がなかった
ぺけたん：変顔してるときだよね
シルク：そうそう！『ｳｯｯ』ってやってるとき
ンダホ：髪型はシルクと一緒だな
シルク：そうだねツンツンしてる ぺけたん：ツンツン モトキ：そうだね最近の
ぺけたん：で、あごがジャープで
シルク：可愛いな
シルク：マサイかって言ったらあれだけど…ｗ
ンダホ：どっちかって言うとモトキより
シルク：モトキっぽいね
マサイよりかちょっとベビーフェイスの人
シルク：これ胴体から入った？ㅤ
ンダホ：胴体から入っちゃったｗ シルク：だよねｗ
シルク：顔、上すぎるもんねｗｗ
シルク：マサイかどうかを判断するやつなのに
シルク：判断をつける場所があんまないからｗ
ぺけたん：足の下の余白もったいないよねｗ
モトキ：そう！そうだよねｗ シルク：ここをこう移してあげてほしいんだよねｗ
ドラゴンじゃない！龍
モトキ：いや３０秒だもんね～ㅤ
シルク：Ready Go!
シルク：おっけい！ㅤ モトキ：うわムズい、、、ㅤ
シルク：これ超ムズいな！ｗ
シルク：せーの
シルク：これおもろいな！ㅤ
シルク：みんな描き方がちょっと違う
シルク：全部いった、全部いったか
ンダホ：あ～そういうことか
シルク：そう。俺、顔でいっちゃったもん
シルク：和のテイストの鳴き龍とかって顔ばっかじゃん
シルク：保健室のポスターみたいなｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：おぉ～いや面白い面白い！ㅤ
モトキ：ここらで形のないものいってみます？ㅤ
シルク：やっば。おぉいいねいいねアリだと思う ンダホ：え、どゆこと、？ㅤ
モトキ：時間を表現してください
シルク：時間。Ready Go♪ㅤ
シルク：うわ～ムズかったね～ㅤ
シルク：せーの、どん
シルク：いやおもろいわ
シルク：あぁ成長記録！ㅤ
ンダホ：そう！ㅤ モトキ：これは斬新！これすごいよ シルク：これおもろいな
ンダホ：赤ちゃんから始まって、子どもになって
ンダホ：スーツ着て働くようになって、おじいちゃんになる
モトキ：いや、これ凄い！！ㅤ シルク：これは分かりやすい！ ぺけたん：すごいねㅤ
ンダホ：おぉ…やった！！ㅤ
シルク：小学生のとき
シルク：赤ちゃんのとき左手ちっちゃ！！！ㅤ
シルク：でもこれわかりやすい！ㅤ
シルク：この、スーツなんだろうなっていうのは
シルク：ネクタイしててね ンダホ：そうそうそう
シルク：おじいちゃんも分かりやすかった！ㅤ
ぺけたん：腰曲がってるしね ンダホ：おぉよかった
モトキ：まぁただ単純だけど、時計 シルク：時間だね
シルク：１２、３、６、９のあたりが ンダホ：そうだね
シルク：あ、氷か！！ㅤ
モトキ：物質の三態じゃね？ㅤ
あぁ～～ㅤ
シルク：氷で ぺけたん：溶けて
シルク：溶けて水になって
シルク：雨になって ンダホ：あ、すっげぇ！ㅤ
シルク：あぁ～ㅤ
モトキ：お前…！ㅤ
シルク：砂時計描きたくなったからなんか描いちゃった
モトキ：なるほどね
ぺけたん：時間描けって言われて、これ出てくんのすげぇな
シルク：描きたくなって
シルク：形ないものいいね ンダホ：そのシリーズいいね！ㅤ
シルク：青春
シルク：うわ青春ムッッッズ！！ｗ
シルク：青春。Ready Go！
モトキ：ムズ シルク：ムズかったｗ
シルク：青春。いきます！ㅤ
シルク：せーの、どん
モトキ：あ、でも全部わかるｗ
ンダホ：シルク、バスケやってたのに野球描くの？ｗ
シルク：いや、野球なんか…なんだろｗ
シルク：バスケで青春感を出すのが難しいなと思って
ぺけたん：まぁでも野球って最後の野球って感じするよな！
シルク：打ちましたっていうのを出すために
シルク：若干、影をこすって付けてる
ンダホ：：うわ～いいね！ㅤ モトキ：うわ～お前…！ㅤ
ンダホ：実は告白したい子には彼女がいて
シルク：ラブレター持ってるけど告白できなかったみたいな
シルク：少しビターな青春よな？ㅤ
シルク：あ、後頭部か！ｗ
シルク：あ！帰り道な！ㅤ ンダホ：そうそうそう
シルク：手つないで帰ってる、！ㅤ
シルク：既に付き合ってるやつらの
シルク：帰ってる姿を後ろからラブレター持って
シルク：あ、渡せなかった。って感じでしょ ンダホ：そうそうそう
シルク：うわ切ねぇな～ㅤ
モトキ：いや青春だね
シルク：１on１…！！ㅤ
ンダホ：そう！モトキがバスケを描くっていうｗ
シルク：３０秒で１on１描くっていう度胸すばらしい
シルク：伝わるわ
シルク：これはぁ～、、、、ㅤ
シルク：じてんしゃぁ、、ㅤ
シルク：そうかお前は自転車が青春なんだ
シルク：まぁ帰り道とかなぁ～ㅤ
ぺけたん：土手とか自転車で…そういうイメージがあったから シルク：あ～いいな！夕日の ンダホ：あ～いいね！ㅤ
モトキ：自転車ってモチーフ
シルク：乗るのもいいんだけど
シルク：押して帰るのも青春だよね ンダホ：いいねぇ～ㅤ ぺけたん：あ、そうね
ンダホ：形のないものいいね シルク：ね！！ㅤ
ぺけたん：形のないものかぁ～ㅤ
シルク：記憶か！ㅤ ンダホ：きおく～？ㅤ モトキ：またムッッッズい…！！ㅤ
シルク：記憶。いきますReady Go!!
シルク：記憶。せーの、どん！ㅤ
シルク：うぉ～～～おもろ！！ㅤ
シルク：モトキのは脳みそを描いて
シルク：その横に断片的なものをね
シルク：描いたって感じ
シルク：恐竜の骨ってこと モトキ：そう
シルク：教科書の目次とかにありそう ンダホ：あぁー！！ありそう！！ｗ ぺけたん：あぁ、あるｗ
シルク：人？おっさん？ㅤ
ぺけたん：いや、違うんだよ
ぺけたん：こうすれば分かるかもしんないけど
モトキ：これってさぁ、、、ㅤ
シルク：バスケか！！！！！ㅤ
シルク・ンダホ：あぁ～～～～～ㅤ
シルク：バスケットコートを描きたかったんだ
ぺけたん：そう。負けたっていう
ぺけたん：悔しい記憶のほうが残るから
モトキ：あぁ～ｗおぉｗ シルク：そうな。そうな
モトキ：ちょっと上見上げてそうｗ
シルク：そう。フワ～って時に思い出してる
ンダホ：なんか人は必ず太陽……ㅤ
ンダホ：生まれたときに太陽が出てるか月が出てるわけじゃん
シルク：うん
ンダホ：で、なんかその世界の中に
ンダホ：必ず星空の下で生きてるっていう意味の
ンダホ：全部の記憶を表現した……ㅤ
シルク：あー。なんか何？ㅤ
シルク：青春とか形ないものを言い過ぎて
ンダホ：なんかねｗそうそうそうｗ
さっきの……なんか……形ないもの……ㅤ
ンダホ：考えすぎて
シルク：頭パンクしてる？ｗ ンダホ：頭パンクしてるｗ
モトキ：かの有名な芸術家の言葉を借りて
爆発をテーマでいきましょう！ㅤ
シルク：あ～『芸術は爆発』だな！ㅤ ンダホ：あぁ～ㅤ
シルク：爆発。どん！ㅤ モトキ：爆発で。ㅤ
シルク：おっけい
シルク：せーの
シルク：爆発だね
ンダホ：そうだね ぺけたん：爆発だね モトキ：爆発~~ㅤ
シルク：可愛いね、ちょっとね
ぺけたん：なんかこう、火のちゃんと幕というかさ
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ モトキ：禁じ手でしょｗｗ
シルク：字はずるいよ！ｗ モトキ：これはダメだよｗ
シルク：これなんだか分かる？分かる？ㅤ モトキ：え、ｗｗ
シルク：ん？ㅤ
ンダホ：皆の多分その後なのよｗ シルク：だよね
シルク：動画見てくれてありがとう！ㅤ
マサイ：みんな楽しんでくれたかなｧ？！ㅤ
モトキ：説明欄にTwitter、セカンダリ… なんだよｗ
モトキ：まぁ色々あります！ｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！ㅤ
シルク：せーの！ㅤ
Fischer’s：アデュー！ㅤ
シルク：おけぇぇぇぇぇい！！！！ㅤ
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！チャンネル動画…チャンネル登録よろしく！ㅤ
シルク：来いよ！ｗ