HikakinTV～エブリデイ～
（クリーパーの爆破音）
ブンブンハローユーチューブ
どうもヒカキンです！
人間ってぇ
危険なもの、、、
なんか
好きだよね
クリーパーもそうですよ！これね！
（クリーパーの爆破音）
危険だけどなんか好きでしょ？
今日ねドンキホーテ行ったら
危険そ～なの売ってたんで
ワァクワクして買ってきました
それがコチラ
（商品紹介のビートボックス）
デンジャーボックス
さわるな危険
感電はしません
ふっふっふっふっふｗ
おもしろそう
なんかね
おもちゃとかバラエティグッズんとこに売ってました
出でよ！
危険な箱！
うん？
うおっほっほっほっほｗ
なんかバイオハザードの追跡者みたい
ネメシスみたい
うわぁぁｗ
うわっはっはーｗ
うえあぁぁ
気持ち悪い
きもちわるいｗ
でもなんか質感が意外とリアルなんだけど
この辺とかほら
ちょっとサビてる感じとか
あぁぁぁきもちわり
（低い声で）キケン、キケン
（低い声で）手を触れないでください
（低い声で）手を触れると感電します
おっけい電池入れました！
単三3本
さぁ！
ふっふふっふっふｗ
どんくらい危険なのか！
あっ、それもこれ壁に掛けるとこあんじゃん
これ壁に掛けておけるんだこうやって
ほっ、ホントに暴れんのこれぇ？
それではいきます！
（低い声で）キケン、キケン
スリー
ツー
ワン
ファイヤァー
うおーあっはっははっはっはーｗ
うるさ！
うるっさ！！
っはっはっはっはっはｗ
うっあっ！
ホントだここにスピーカーあるわほら
うるっさぁ！
結構すごいねでもね
結構すごい！
あっ！
そっかそっかそっか
なんかねー
すごく分かり辛いんですけど先端にライトがあるわ
よく見ると
うーわ、うるさ！
オン！
うっはっはっはっはっはｗ
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
あ゛あ゛あ゛
うぐぐぶぶぐぶぐぐぶ
うふぅうぁはぁ
うふぁうはぁ
ふっふっふｗ
うっるｓｗ
あっ！
あぁっ！
こっちの耳が変だ！
キーンってなってるうるさすぎて
動画じゃちょっとね伝わりきるか分かんないけど
この小っちゃさにしてはねスピーカーからなる音がめっちゃでかい
良いぃ
ちょっと暗くしてみよう
いきますよぉ
ふっふっふっふｗ
せーのっ！
オン！
ふっふｗ
おおぉぉすごい！
すごいすごい！
うおっほっほっほっほっほｗ
ふえぇぇぇぇぇぇ
すげぇなこれ！
あっはっはっはっはっはｗ
すげぇぇｗ
うるせぇぇっはっはっはｗ
ちょっと壁で試しにやってみます
あのくっつかないんですけどね
こういう感じでくっついてたら確かに、、
確かにリアルかも！
いきます！
ふっふふっふｗ
あれ？
うはっはっはっはっはっはｗ
（声にならない笑い）
これビビるわ絶対
何も知らない人にオンにしてみって言ったら。
オン！
うっはっはっはっはｗ
うぐｇぶぐｇぶｇｂぐぶｇぶｇｂ
（謎の舞）
あっアカオニなら入る！
やっｔあっ！！
アカオニ入ったよ！
ふっふっふっふっふｗ
さいくぞぉほっほっほｗ
アカオニ暴走！
うはっはっはっはっはっはｗ
いやぁぁはっはっはっはｗ
ハイ終わり
ブンブーン
トゥデイズヒカキンズポーイント
（ドラムロールのビートボックス）
ワンハンドレーッド
1980円とは思えない
作りでしたね
あのチューブが暴れるって書いてあったから買ったんですけど
ここまでなんか激しく動くとは思ってなかったり！
音もね想像を遥かに超えるくらい
もう耳キーンってなるくらいうるさいんでー
これ作った人、、、
すごい！！
なんかルックスかっこいいからね
小道具とかでも使えそうだよねこれね
気になったらドンキで是非！
ふっふっふっふっふｗ
ここだけちょっと危ない感じになってる
チャンネル登録、評価
ぜひぜひ、お願いします！
あとツイッター、インスタグラムもやっていますので
えー概要欄からぜひフォローお願いします！
本日もご視聴、ありがとうございました！
ジャンケンターイム
いきますよぉ！
最初は、ブンブン
じゃん
けん
ぽん！
バァイ！