hikakinTV♪エッヴィッデェイ♪
\ﾃﾞｪ-ﾝ/
(喘ぎ声）
死ぬかと思った。
ポォン
パァフッ
エエッ↑へェッ↓へェッ↑ヘェッへェッ↑
ぶんぶんハローyoutube
どうも。今起きたヒカキンです。
いやぁー（感嘆）
えぇ、、
っとねぇ
三年から四年ぶりぐらいに
超強烈な、
金縛りに会いました。
はぁ～～
ちょっとね、まだ覚えてるんすよね。
今回のねぇ、やばかったんだよね。
ちょっと落ち着かせるためにちょっとあの
R=1ヨーグルトを
飲みながら（ﾋﾞﾖｰﾝ）話そうか。
ｳﾌﾌｯ
\ﾁｭｯ/
ああうめぇ（小並
キラン☆
僕ぅ、
金縛りは人生で、
まだねぇ、
１，２回しかなったことないんすよ。
で、一回動画でも話してると思うんですけど、
昔、こう、三年くらい前に
初めて金縛りにあった時は、
あっそれも結構、
やばかったんですけど、
でっデビュー戦からやばかったんですけど、（ﾁｭｳｲｳｲｰﾝ）
まず寝室のベッドに寝てるじゃないですか、
こう、仰向けに。
で、右にドアがあって、
それ出て、左行くと玄関だったんですけど、
何かまず、そんときは玄関が開く音がしたんだよねウフフ
ガチャンて。
開くはずないんすよ。鍵僕しか持ってないし、
入れる人なんていないんで。
んな”っでっ誰って
って思ったんだけど、キィーンて
なって、
体動かないんだよね。
かっ顔のこっこれも
動かないの。
で、男の人の声が玄関から聞こえてきて、
なにしゃべってっかわかんないんだけど、
で、一足ずつ、足音が
近づいてくんのが聞こえんの。
デェだから僕暗殺者かなんかだと
思って、
ﾍｪｯぇぃぇぃあ”あ”↑
ってもう体がね、
もう何？全力で力入れてんだけど、
うごかないんだよね。
もちろん夢とは感じなくて、
現実にしか感じないんですけど、
それが。
天井だけ見えてんのこうやって。
めっ目は開いてんだけど、
ギリドアが見えるか見えないかぐらいの
アングルなんすよ。
はぁぁぁぁぁあああーーっっっx2
てきて、
へぅっ
で、最後に、
キィーってドアが開いて、
終わりやああぁぁぁ（絶望）
てなったときに
体動いて大丈夫だったみたいな
フフッ
のが、
でびう戦です。
それが三,四年前。
デッ今日のはね、
見えちまったんだよね。
\ﾌﾞｩｰｩﾝ/
フッ
ただ、
ちょっと三,四年前より
夢となんか現実の
間で言うと夢よりだったと思うんですけど
今回のがキツかったんだよね
で、まず今回は
こう横向きに寝てるじゃないですかぁ
そこでね、まずね
ぐぉんっ
WWWって
動けなくなる瞬間がなんかね
何、全身が
ヒカキン）うめき声
なんか
もっ手も硬直して指が伸びちゃってて
ほぉーってなっちゃて
動けねぇ！なんで俺動けねぇってなったんですよ
はぁーってWWW
今笑ってるけどマジ
その瞬間だけで超キツイんですよ！身体が
ほぉーってなって
でっ！
音とか聞こえないんだけど
何か来る！何か来るって何かね
感じちゃってんだよね
そう
でっ！
視界が動かないんだけど
気付いたら
ショートカットのね
ここスパンって切れているみたいな
女の人の頭
髪がバサッてこう何
貞子みたいになってて
顔見えないんだけど
居るんだよ！目の前に
ほんで
ヒカキン）うめき声
て言う感じだったんだよね
WWW
それがぁ
こう何、気付いたら、消えたり
でっちょっと寝返りうてたんだけど
またっ
反対側に見えたりとかして
でっ解除された一回
解除ぉ～
解除される瞬間がね
ほぉ～って楽なんです！すごい
でっ！
ちょっとしたらまた
ヒカキン）うめき声 WWW
ってなって
固まっちゃって身体が
でっ
何か指が伸びてんのは見えてんだよね
こう言うふうに
手っ手が動かないってなって
はぁ～ってなってて
はぁ～来る来る来る
何かね
怖いBGMの音量がだんだん上がっていくみたいな
雰囲気なんだよね
青鬼みたいだ
ヒカキン）うめき声
って気付くと
あ‘‘っ～～～
また居る、また居る、また居るって
その時間が長いんです！すごく
でっ最後に
うっ
うぉぉぉ
って、スゲー時間たってから解除
されたの覚えてます
そん時は一番楽でしたよね
二回目解除された時
何でなったんですか？
WWW
てのを聞きたいんですよ！皆さん
い、いますでしょ！いますでしょ？
あのぉ金縛りプロフェッショナルな方
いやぁ～もうね1000回はなってますよみたいな
WWW
それをどうやって解消したかとか
こうしてからなんなくなりましたとかありますか？
もう二度となりたくねぇやと思いました
ほんとに
とくに体調悪いわけでもなかったからなぁ
熱あるわけでもないし、体調悪いわけでもないし
むしろここ2、3日ちゃんと夜に寝て朝
起きてたんですけど
なにぃ～呪われた
WWW
その後疲れてしまってもう一回
寝ちゃってねえ起きるの遅くなっちゃったんだけど
はいっR1二本目（ンフッｗ
二本飲んでも体に良いかな？これっ
ちなみに僕最近のオススメ「グレープフルーツ」
あ‘‘～怖かった
完全にねあれホラー映画でなんか映画祭で
いいとこ行くようなレベルの
W怖さでしたW
でっその前後のね夢！
も、ちょっと覚えてんだけど
全部覚えてんだけど怖くて嫌な夢だったんだよね
何かそう言う何かスイッチ入っちゃってたのかね
はいっと言うわけでただね
僕の今回の
金縛りを語る動画だったんですけど
もし良ければ
金縛りになりにくい方法とか
なった時に解除される方法とか
知ってる方コメントお待ちしています。
はぁ～～～
このヒカキンTV是非是非チャンネル登録お願いします
ツイッター,インスタグラムもやっていますので
フォローもお待ちしております。
本日もご視聴ありがとうございました。
じゃんけんタイム
いきますよぉ！
最初はブンブンじゃんけんポン
バァーイ