ヒカキンＴＶ　エブリディ
ヒカキン：ブンブン、ハロー、Youtube！
ヒカキン：どうも、ヒカキンと
ＰＤＳ：`*@%コラボyoutubeです（笑）
マスオ：はい、マスオで～す
ヒカキン：は～い
ヒカキン：と言うわけで、本日は
ヒカキン：という事で、
この三人と言ったら
昔から中のイイ
三人なんですけど
そうですね
ヒカキン：ここ最近はさ、なんかもう
そんな中、我々は
さみしさとの闘い
でね、今日はせっかく、そんなね
1人Youtuberあるある
じゃあ
ヒカキン：おっ、すごい！
ヒカキン：いいよ
マスオ：やっぱりね、一人Youtubeあるある
ヒカキン：しかしながら、我々は
ヒカキン：そうだね
マスオ：自分で理解してたｗ
ヒカキン：受けっぽいよね
ＰＤＳ：そうです、だから
ヒカキン：なるほどね
チームの輪が欲しいってのもあるんですけど
ヒカキン：こうやって、ビシって
ヒカキン：サーカス団、サーカス団つくればいい
あ、あった！
たぶん、これ、二人もそうだと信じる
ＰＤＳ：ポップとポラとしゃべるんですけど
ヒカキン：あ、動物とね
言わないんだ
ヒカキン：あ～つかれた～って、言わないんだ
マスオ：もう、ず～っと寂しいから
ずーっとなんか観ながら編集してるの
ＰＤＳ：あと…家がよごれる
ヒカキン：まあ、そうね！
マスオ：ダンテは知ってる
ＰＤＳ：知ってる、知ってる
マスオ：いないよ
1人系Youtuberの
こう、映ってるんじゃん
ヒカキン：まあ、そうそう！
マスオ：そうそうそう！
ヒカキン：まあ、でもね、正直
家にどんどん買うし
商品とか、ネタとかね、てなるとね
ヒカキン：Youtuberあるあるじゃないから
1人Youtuberあるあるだから
マスオ：そうだよね、限定してあるからなぁ
マスオ：なんかあるかな
ヒカキン：チームだとして
ヒカキン：まあ、でもね
ヒカキン：そうだね
マスオ：おっ、いいところ！
マスオ：あーーっ
ヒカキン：思うんだよね、メンバーが多ければ多いほどやっぱり
マスオ：グループ名までしか覚えていないけっこうあるね
ヒカキン：なんかスゴイ顔がね
ヒカキン：いやいやいや
マスオ：そうだね
ヒカキン：そうだね
マスオ：全部、思い通りに
そこだよね
マスオ：あ、あれだ！
やっぱ、1人Youtuberは
ヒカキン：まあ、そうだね
マスオ：あの、自分の自由な時間に、好きな時間に
好きなことで、生きてられる
マスオ：そうだね
ヒカキン：だから、そう考えると
だけど、僕らは
ヒカキン：なるほどね、ま、確かに、でも
ヒカキン：いやぁ、そうだねぇ
ヒカキン：はい、というわけで
まぁ、良い所も、寂しい所もありますがね
やっぱり、一人で、家で
マスオ：楽しくね
マスオ：あ、そう？
ヒカキン：ネガティブ( ´艸｀)
ヒカキン：二人のYoutubeチャンネル
説明欄にありますので、ぜひ
みてくださーーい！
ヒカキン：ご視聴ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよ！
最初はブンブン、じゃんけんぽん！
グッバーイ！