ヒカキンＴＶ　エブリディ
ブンブン、ハロー、YouTube!
どうも、ヒカキンです
というのもの
今までね、動画で泣いたこととかは多分
何回か、あるんですけど
テレビでね
それも
ゴールデンタイムの
そう、今回なんの番組かというと
ブンブン！
で、ございます
放送日は
夜7時56分から
3時間スペシャルでございます
実はボク、２、3年前にも一回
世界仰天ニュース
出演させていただいたことがあるんですけど
今回は
そう、仰天ニュースって
あの、本当にこう
笑えるものもあれば
すごく感動的なものもあるじゃないですか
ま、泣ける話というか
で、今回ね
そのＶＴＲと
それを観てね
で、なんと今日ね
その時に
ボクが泣いてる映像
番組の方に頂きましたので
えぇ、ごらんください！
どうぞ！
いやぁ、ね？
いや、別に全然泣いてイイと思うんですけど
まぁ～
少し、事前に、こう
今回、感動的な話があるので
「ヒカキンさん、泣いちゃうかもしれませんよ～」
って、言われたんですけど
ま、テレビだし、少しくらい涙を、くっ
こらえようかなと思ったんですけど
ま、でもね
あれ…
なので皆さん、ぜひ
3時間スペシャル
わたくし、ヒカキン、出演しますので
ぜひぜひ、ご覧ください！
チャンネル登録、ぜひお願いします
良ければ、グットもぜひ
Ｔｗｉｔｔｅｒ、インスタグラムもやってますので
説明欄からのフォロー、お待ちしております
ご視聴、ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよ
最初はブンブン
じゃんけんぽん！
ぐっばーい！