さて洗濯でもするか〜
ああ、ああ！
黒ずくめの男！
HIKAKINTV～♪
Everyday～♪
ブンブンハローユーチューブ！
どうも！HIKAKINです！
皆さん名探偵コナン好きですか？
最近もね、なんか映画めちゃめちゃ人気らしいですけど
名探偵コナンの敵で
黒ずくめの男っているじゃない
ですか
あの、ジンとウォッカ
あのう、工藤新一が小さくされる時に
薬飲ませた奴がジンでしたよね
黒いハット被って
全身なんか黒いコートみたいの着てて
えー髪の毛が金髪でロン毛なやつね
あの男、皆さんの家にもいるかもよ
というのもね
はい、冒頭でも出てきましたけれども
こちらですよ！ｗｗｗ
めちゃめちゃ服を綺麗にしてくれそうな
はい、洗剤
トップ・プラチナクリア
なんとね、ここにね！黒ずくめの男いるんですよ
ウフフフフフ
というのもね
これツイッターでね、少し前にめっちゃ話題になって
実際に本当なのかと思って、このトップを買ったらね
ゾッとしましたね
それでは見ていただきましょう
黒ずくめの男、ご覧ください！
ううううはぁぁぁあ
殺される！
「ん？ヒカキン。どこにもいないよ？」って思った方います？
いや、いるじゃないですか。ここに！
ジンが
ほら、ほらぁ！
これ分かります？これ
フフフフ
なんか一回そう見えてしまう
と
もうジンにしか見えないんですけど
ここにご注目ですよ！ここ！
これね、すごい天気のいい日にTシャツを３枚干してるっていう
なんかこうイラストなんですけど
見えます？
皆さん、見えます？
（♬～名探偵コナンオープニングテーマ byヒカキン）
フフフフフ
それじゃね、見えない人のために
ちょっとマジックで分かりやすくしたいと思います。
これが目でこれが鼻だからね
ま、要するにこれが目で
これが鼻で...えへへへへへ
これでどうかな？
ウフフフフフ
まだダメ？ま、あとこのへんの上が帽子で
あーやばやば！なんかぐちゃぐちゃになっちゃいそうだな、これ！
よいしょよいしょ、ちょっとね～
この空の部分を塗ればね
分かると思うｗｗ
はい！ｗｗこんな感じに見えてたんだよ
準備がいいヒカキンくん、ちゃんともう一個買ってあるから
フフフフフハハハ
これで見れば分かるでしょう
これこれ分かりますこれ？ｗｗｗ
これが
これ
分かったでしょーｗｗｗ
これが
これｗｗ
はい！ほら！もうどっからどう見てもジンでしょ！これ！
はい！終わり！
いや、でもすごいよね。目の錯覚というか
まずこれに気付いた人がすごい！
あとなんか僕が思い出したのは昔こう～
なんか小学校の国語の教科書かなんかで
なんかなんだろう、つぼがさ！向かい合った人に見えるとかさ
きれいな女性見えると思ったらちょっと
見方を変えると
顎すごいしゃくれた魔女だったみたいな
ああゆうなんか目の錯覚の
トリックアートみたいなのに
似ているなあと思いました。
皆さんもね、是非一家に一人黒ずくめの男
いかがでしょうかｗｗ
こちらのアマゾンのリンク載せておきます
チャンネル登録お願いします！
評価も是非！その他ツイッター、インスタグラムもやっていますので
フォローお待ちしております
え～、本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム！
いきますよー
最初はブンブン！
じゃんけんぽーん！
バーイ！