スーハー
♪
♪ HIKAKIN TV EVERY DAY
ん～ゔゔゔゔゔ～
（風を切る音）
ふぅっ ブンブン ハロゥ YouTube
どうもっ。
大雨の中帰宅した
ヒカキンです。
キィィィィィっ。
はい゛今 1 時間ぐらい出かけて、帰ってきたところなんですけど
（カーッ音）ぐちっていいですかぁっ。
ぐちっていいですか（プニョ音）ぐちっていいですか（プニョ音）ぅっぅっぅっ。
聞いてください（キンポヨヨン音）
いやあ～、もぅメガネくもっちゃって、くもっちゃってもぅ。
ちなみにねぇ
1 時間くらい出かけて、
出かけてた 1 時間のあいだに 4 つくらいあるんだよね（ズドーン音）wwwwwwww
ひとつじゃないんですよ。ひとつだったら、たぶんがまんしたんだけど、
4 連発 （ドドドドッ）
まぁそのうち 2 つはね、たいしたことないんだけどぉ、
聞いて（チリ―ン音）
ぼくはきょう、動画のネタを、こう買いに行くためにぃ
（ポッ音）ショッピングモールみたいなところに、行ったんですよ。
でぇっ、まず家からね、出るときに、もぅ、めっちゃ大雨で（チーン音）
まぁータクシー使うかぁと思って、タクシーに、乗りました。
まぁ、ブーンて、しばらくして、
目的地着きます。
で、ここですよ。まずこれ（ドドン音）
まず一つ目。フッフッフッ
タクシー乗るかたは分かると思うんですけど、
あのぉー
タクシーの運転手さんてぇ、
人によってドア開けるタイミングちがうじゃないですか。
ドア（グキッ音）開けるタイミング。
で、ぼくん（の）中では、ていねいな運転手さんは、
すべて、お会計終わってから
「ドア、お開けして、よろしいでしょうか？」（キラリ音）
って言ってくる人が
（テレテテッテテーン音）
（エコー）100 てぇーん（点）
なんだけど、
たいていの人はちょっとね、
あのぉー、
会計中か会計終わるくらいでバタって開けちゃうんだよね。ドアを。
だから、それってなんかちょっとさ、
「早く出てってくんない？」みたいな感じもするのよ。
うん。
なんだけど、いつもは別にいいやって思ってんだけど、
きょうっ、大雨っ（ドドン音）
大雨ですよ。
おーあめっ（キンポヨヨン音）
まぁ、お会計してるじゃないですか。
お会計すじゅし...
おか、フフッ。
お会計しようかなっと思ったぐらいで、もう、あいてんだよ。
ばっ、バコっとか言って。
で、
雨、
雨っ、
雨、雨、脚、脚、雨っ、
か、肩、肩っ、雨、雨、脚脚脚、ビシビシっ、
びしょぬれぇっ（チーン音）
でなんかもぅっ、なっ、あっ、あめ当たんの分かんないのかなぁと思ってさぁ、
まぁ、ぼくも奥（に）座ればよかったんだけど。手前座ってたからぁ。
んん゛ん゛まぁ、それがまぁ、だいい、第一関門ですよ。
ま、これは、たいしたことないやつフッフッフッフッ。
で、降りるぅっ。
で、動画のネタ買いに（ポッ音）ショッピングモールへ行きますよ。
で、動画のネタをこう、探してたんですね。
うん。
し、た、るぁ（巻き舌）
しぃー、たぁー、るぁっ（巻き舌）
こうぼく歩いてたんですよ。
で、あのぉマスクしてるんで、
こうですよ。
もう、これっ。
このっ、この辺まで上げてるからねっ。
この辺まで上げて、
（チリーン音）こうなんだよ、こうっ。
これですよ、これ。不審者（ビョーン音）
まぁこれで、こう歩いてたわけですよ。
そしたらぁ、
こう、前からねぇ、
ちょっと、イケてるあんちゃん、
ま、大学生か、はたちくらいのイケてるあんちゃん、
二人組が、こう、すれちがったんだよね。
で、すれちがうときに、一人が、
「えっ」
って言ったんですよ。
もう本当すれちがう直前ぐらいに。
で、まぁぼくからすると
「あっ、まぁぼくのこと気づいたかな」って思ったんですね。
で、それもう、超よくある話で、
で、あっ、って言ってこうちょっとすれちがうぐらいで
「いまのヒカキンだよね」
みたいな感じのが聞こえたんですね。
で 「あっ、ヒカキンさんっ（ですか）」
とかだったらぼくすぐに、
ブンブン ハロ YouTube
ってやるんですけどぉ、
ちょっと通り過ぎたぐらいで
「ヒカキンじゃねぇ（か）」
くらいだったんですよね。
だからそれで、うしろ振り返ってさぁ、
（ギロロロローン音）
（エコー）ヒカキンでぇーすぅ。
ってやるってのも、なんかちょっと、ちがうじゃん（ビョーン音）
だからまぁとくに（は）ぼくは触れずにぃ、
なんか 「どうもぉー」 って心の中で思って、
こう通り過ぎて（行）ったんですよ、もぅねっ。
（そう）したらぁ、
少し歩いてからね、
うしろから、
「タッタッ タッタッ タッタッ タッタ」
って足音が聞こえてくんだよね、
で、
これも、よくあるパターンなんですよ。
で、そこで、
「ヒカキンさんですよね、あ、やっぱりそうだっ」
ってなれば、全っ然うれしいんですけど、
（チリーン音）ちがったんですよ。
これがね、きょうの一番の、
ぐちポイントですよ（デ～デン音）
それでぇ、
タッタッタッタってうしろからくるじゃないですか、
こっちから来たんだよ、こっちから。
タッタッタッタってきて、
じゃ、これがぼくの目線だとしましょう。
（そう）したらねぁぇ、
まぁこっちから追い抜いてくるわけですよ。
行きますよっ。
タッタッタッタッタッタッタッタッタッタ
「なぁるほどね、
へっへっへ」
（小声から）なっなっなっ、なる、なるほどねっておまえ、そっ、なっ、なるほどねだけ言って、そっ、どっかドダダダギャアーッ（バシッ音）
（ピヨヨヨヨーン音）ッヘッヘッヘッ
ヘッヘッヘッヘッ
二人で、すれちがうときにぃ、
片方が「あっヒカキンだ」って気づいて
「え、うそうそ」みたいになって「ちょっと見てくるわ」って多分なったんだよね。
で、タッタッタッタって来て、
こっからこう、顔見てきて、
（エコー）「なるほどねぇ、フッフッフッフ」
つって、去ってったんだよ（ヒュイーン音）
（エコー）ウァーッ（グキッ音）
フッフッフッフッ
っていうのが一つ目でぇッヘ、
あ、二つ目か、
っていうのが二つ目。
で、
この時点でね、これ動画で言おうかなって思いましたねっヘッヘ（ビョーン音）
そう、もぅ声かけていただく分には、もぅ全然うれしいんですけど
「どうもヒカキンさん」 とかではなくて、
ちょっとなんか、笑われる感じっていうww
で、ぼくは、
ちょうどすぐ近くにねぇ、あのぉ、
とんかつ屋さんがあって、
そのとんかつ屋さんに、すぐ入ったんですよ（ヒュー音）
「なるほどねぇじゃねぇし」「なるほどねぇじゃねぇし」
とか言いながらまぁ、とんかつ屋入ったんですよフッフッフッフッ（ピヨヨヨヨーン音）
そしたらね、ここ。
（ポン音）第 3 ポイント。
フッハッハッハッハッハッハッ
で、なんかこう、混んでてぇ、
夕食どきで、
で、
カウンター席だったんですよ。
こう、壁向きに食べる感じの。
でそこで、
こう、もう一（ひと）席しか空いてなくて、
座ったら、
左がね、おばあちゃんなんだよね。
（チリ―ン音）うん。おばあちゃん、まぁ、
60 後半ぐらいのおばあちゃん
だと思うんですけど、
ぼくがこう、
席に
着くくらいから、
もぅずぅーーーっと、ぼくのほう、ガン見なの（ポヨヨヨーン音）フッフッフッフッフッフッ
まぁ、ほんとこれだけなんですけど、
（ビョーン音）まぁ、ぼくがこっちでこう食べてるとするじゃん。
（ポン音）席、こう着く、食べる、
もぅずぅーっと、この状態（チーン音）
ずぅーっと、この、この状態なのwwww
いゃ、もうねぇ、
なんか言おうかと思ったよ、ほんとに
「どうかしましたぁ」
とか言おうかと思うぐらい、
ずぅーっとガン見、
もうっもうっ、
一口食べて、噛んでるとき、ずっとこっち向き（ビョーン音）
で、ぼくが、
こうやって、向くと、
（ヒューン音）
こう言う感じですよ
wwwwwwww
（ヒュン音）まぁこれだけなんですけど（キンポヨヨン音）
まぁ、そのまえのね、なるほどね事件
で、ちょっとね、こう、
くっそぉ、って思ってたからぁ、
ぅぅ、なんだろう、ゎぁっ、なんか、おばあちゃん見てるなぁ。まぁそのwwwwwwww（ビョーン音）
まてまて、別に、おばあちゃん自体は、かわいくてね、
まぁべつに、なにも悪いことしてるわけじゃないんですけど、
もっ、あまりに、なんか、声かけてこないのが、おかしいぐらいのガン見だったんでまぁ、
シルバーアクセみたいなの、めっちゃ付けてる
派手な、おばあちゃんだったんだけどねぇ、
あのおばあちゃんは、
不思議だねぇー（エコー）
で、とんかつ食べ終わって、
帰りに、これですよ、
あのぉ、セブンイレブン寄って、
大好きなカフェラテ買ってね、
こうー 「飲みながら帰ろうかな」 って思って、
セブンイレブンに寄ったところでの！
第 4 ポイントですよ、
wwwwwwww
もぅほんとに、これしか買ってないんですよ。
で、
あのぉ、これアイスのコーナーとかにあるじゃないですか、
で、こぅ取りに行こうとしたら、
入口近くにいたね、あんちゃん二人組、
こっちはね、ちょっとまじめっぽい、こうなんか服装なんだけど、
そのあんちゃん二人組、ぼくが入っていった瞬間に
「あっ」
って言ったんですよね、一人。
で、wwww
それも声かけてくるわけでもなく、
「あっ」 って言って、
「ちょ、ぉぃ、ぉぃ、ぉぃぉぃっ」 みたいになって、
ま、それも、まあまあまあまあ、またかって思ったけど、まぁ、
ま、べつに、そん（の）ぐらいでねぇ、べつに、なんか思うわけじゃないんで、
でこのカフェラテのこれを探してるときに、
もう一人がきて、
「あ゛ーぁ。」
wwwwww
2 回め 2 回め 2 回め 2 回め。さ、さ 30 分もしないあいだに 2 連続 2 連続 2 連続 ケェ゛ーッ（グキッ音）
（チーン音）
「あ、なるほどね」 まではいってないけど、
わざわざ、ぼくの顔見にきて、
（エコー）「あ～ぁ゛。」
って言ってね、
っ、はい゛、で、このカフェラテを飲んで、
大雨の中、
かえってぇー、来た。
という、話です（チーン音）
wwwwwwww
そぅ、もぅ、少し前から思ってたんですけどぉ、
これなんかまぁ自分から言うことじゃ
ないし、
言ったらなんか「お前どんだけ自信過剰なんだよ」とか思われるかもしれないんですけど、
もぅこれ、いい機会だから言っちゃうけど、
そと、あるけないっ（チーン音）wwwwwwww
はぁーでもなんかねぇこれ、言えたからスッキリしましたッフッフッフッフッ
ただね、声かけていただくことは、ほんとに、うれしいことなんで、
もぅ、ふつうーに、ぜひ、ふつうに来ちゃってください。あのぉ
「ヒカキンさんですよね」 って、ふつうに来ちゃってほしいです。
フッフッフッフッ
いぃ（風を切る音）よろしくお願いします（ドドン音）
チャンネル登録は、こちらを、ポチ（ポン音）
評価もぜひ（ポン音）
Twitterインスタグラムもやってますので（風を切る音）概要欄から、フォローお待ちしてます。
ご視聴ありがとうございました！
じゃんけんタイム！
行きますよおっ。
最初はブンブン
（チョキ）
んっバァーイ！