ゴヒゴヒゴヒゴヒゴヒゴヒゴヒゴヒゴヒゴヒゴヒゴヒ
ブンブン ハロー ユーチューブ!
どうもヒカキンです
今、夜に家に帰ってきたら
壁に、、、
クワガタよりデカいゴキブリがいます!
ははははははははは(過呼吸)
捕まえなきゃ
逃がさなきゃ
どーしよう、、、
はう～、ｳﾌｳﾌｳﾌ
閲覧注意です。
いきます！
これやばい、親指サイズぐらいある。
やべぇ
ちょーでかい
やばすぎる。ﾌｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊwww
チーン(効果音)
やべぇよぉ～、これはやばいだろぉ
はじめてです!
二年ぐらい住んで初めてでちゃった、、、
やべぇ
ふぅぅぅぅぅー↑
はっ(息吸う音)
やべぇ、ど～しよ～
超でかいこれ
やばい
カブトムシよりでけぇよマジで
やべぇｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍww
はぁっ(息吸う音)
ど～しよ～
怖い(´;ω;｀)
はっ(息吸う音)
出来るだけ
殺したくないんで
このなんかでっかい、この容器で
捕まえれたら捕まえたいんですけど
無理だったら
ちょっとね、ゴキジェットで、すこしだけ弱らせて
外に逃がしたいと思います。
ごめんよぉ(´;ω;｀)
ただ
さっき飛んだんだよ一瞬
「ぴゅ～」って
これ顔とかにはり付いたら僕
しぃーーーー
失神するかも・・・
上京して十年で一番でかいよこのゴキブリ。
わかった!
スプラトゥーンの水鉄砲で撃とう!
それでいこう!
おっけー
怖いよ、動くなよ?
触角がすごい動いてんだよ、、、
動くなよ
水入れてくるからね。
怖ぇ
ﾋｭﾝ(効果音)
よしよしよし
うわ、天井に行ってんじゃん。
ｴｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍ
水鉄砲(スプラマニューバー)いくぜー!
できるだけ逃がしたいけど
ｳｯｳﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍ
いきます！
食らえ! ゴキブリ!
ｵﾗｯ
ｵﾗ
ｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗ
あ、当たってる! 当たってる!
当たっている!
これは当たってるぞ!
おしゃ!!
ﾋｨｨｨ!!
はははははははははは(過呼吸)
うっ、ｵﾗｯ、ｵﾗｯ、ｵﾗｯ、ｵﾗｯ
食らえ! 食らえ!
ｳﾗｯ、ｵﾗｯ
ｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗ
水じゃ! 水攻めじゃ!
う、うぅぅっ
ううぅっ!
はっ! あ! 下抜けてった!
あれ？
へ? どこいった? え?
うわ、いたいたいた、いたいたいた!!!
やった! ちょっとだけ
ちょっとだけ鈍くなってる!
今だ! 今だ!
うおぉし!
この、クリアファイルですくい上げたいと思います。
よかった。水がまさか効くなんてね!!
ゴキブリなんて水なんて効かないと思ってたけど
やさしく助けられるぞこれは
いきますよ?
絶対にほかの部屋のドアに入っ
物置とか入ったらもうおわりだからぁ
なんでこんなはめになんだよ
今日疲れ果てて寝ようと思って帰って来たのにさぁ
勘弁してくれよぉ
いたいたいたいたいたいた
すいませんね、何回もアップにして
まだ元気そうだな～
ただ、水食らってちょっと効いてるんで
はっ! うぅ!
復活しやがった!
もうちょっと水発射しとっか
ただ命は奪いたくない
なんだ?
ん?
なんか変な格好なってるな
あ、やっぱ、ちょっと、濡れて
ちょっと、きつくなってるな
よしよし。
今がチャンス
よーし! 弱ってる、すこし
ｵﾗｯ
ｵﾗｯ、ｵﾗｯ
あっやっ、いいいいいいいい! いい!!
ああ!! そっち行くな!
よしよしよし!
やばっ! そっち行くな!
あっ・・・
ああああ!
よしよしよし!! チャンス! チャンス! チャンス!
ほっ!
よし! よしよしよしよし!
のむう～う～う～う ～、う～、ううっ
はあ(息吸う音)
いよっ!
ううあ、速い! 速い! 速い! 速い!
ぐっ!  があああ
速いよ、、、
ううわ速い!
やばい
ﾊｯ! ｱｯ! ｳｯ! ﾊｯ!
あよしよしよしよし!
弱ってる弱ってる
よし!
はぁっ(過呼吸)
もう動画撮ってる場合じゃねーよ
はぁあ、はぁあ
ぃよし! 確保しました! 確保しました!
よしよしよし
外逃がしてきます
はああ、よかった。
はっ(息吸う音)
大丈夫だね
よしよしよし
すこしダメージ負わせちゃったけど
ごめんよ
はい、今、逃がして来ました!
はあ(息吸う音)
なんか、草とかね、生えてる所に逃がしてきたんですけど
案外水がね、効いたのかなぁ～と思って
最後、「ポロッ」って逃がそうとしたら
ｶｻｶｻｶｻｶｻ
ﾊｯﾊ、まだ元気まだ元気(´;ω;｀)
よかったねぇ
ｳﾌﾌww
怖かったぁ～
はぁ(息吸う音)
ちょ～怖かったぁ～
だってさあ、もう帰って来て、部屋暗いのに
リビング暗いのに、「ん?」ってすぐわかったんだよね
この、後ろの、辺から
「ん？ なんか巨大なものが動いている」
って思って
いたんだよね。
いやよかった～でも
で!!!
もうなんとなく僕今日これ原因わかってるんですけど。
出掛ける時に
あの～、空気入れ替えようと思って
こう、窓をね、ちょっと上開けてったんだよね
「パカッ」って
それのせいだな
網戸あるんだけどね!?
網戸あるんだけど・・・
そこ以外
あの、一切開けてないんだよね。
だからドアの、網戸、をなんとかくぐり抜けて来れる
なんか小っちゃい隙間があんのかな？
勘弁してよ!
こっから入って来たんだなー、多分
もうずっと閉めとこ
ｳｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌwww
もう空気の入れ替えすらしねぇはもう
密閉だ密閉
365日密閉!
空気の入れ替えなし!!
はぁ～よかった～でも
ふぅ～
いやぁ～、もうね!
この夏、出ないことを祈ります!
さすがに今入って来て、なんか、中に卵産みつけて生まれてこないよね?
大丈夫だよね？
ﾊｱﾊｯﾊｯﾊｯﾊ
ｺﾞｷｺﾞｷｺﾞｷ
ｶｯ!
大丈夫だと信じよう!
あとね、最近もこう
ゴミ?
捨てが少し遅くなったりしちゃってたんで
もう、ごみは毎日捨てて
なんか食べ物の匂いがね、家ん中からしないように
気を付けたいと思います
はぁ、やばかった
ガチで!! ガチで僕の親指よりデカかったからね
ﾝﾌﾌｯﾌww
はい、というわけでここに住んで
二年ぐらい経ってますが、初めての
「G」事件でした
チャンネル登録はこちらをポチ!
評価も是非!
ツイッター、インスタグラムもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます!
ご視聴ありがとうございました。
じゃんけんターイム
いきますよぉ～
最初はブンブン!! じゃんけん
ポン！
ﾊﾞｰｲ!