はっはっはっっ！！！！！
ヒカキンＴＶ　エブリディ
ブンブン、ハロー、ＹｏｕＴｕｂｅ！
どうも、ヒカキンです
いや～、気づけば、
2017年も終わりです
まぁ、やっぱり、年末
なんかね、こう、やり残したこととか
って、考えた時に
やっぱり
はい、と言うわけで今日は
タイトルにもある通り
僕の幼馴染でもある
YouTuberのマスオさんに
いや、マスオさん
僕と一緒でね
LINEのアイコンのところから
100とか200とか数字がでたら
それでは
いくよぉ⤴～ん
さ、マスオさん、マスオさん
着せ替えショップ
で、ここで検索
ヒカキン
クリエイターズ
はい、きました！
うｗっふｗっふｗっふｗｗ
そうなんです
この度、LINE
ずっと作っていたんですよ
ちなみに今、ぼくも
いくよーん
ほら来た！　ヒカキン！
こんな感じ、あのね
派手なピンクもいいかなと思ったんですけど
こういうね
こんな感じとか
うん、こんな感じだね
ほら、カワイイでしょ！
ヒカキンを購入しますか
ＯＫ
おぉ、来たぁ！
ｗｗｗ　うれしい！
今すぐ適用する、ぽちっ
ｗｗ　適用されてる
あぁ、スゴイスゴイ！　いいじゃん！
ほら、下のバーとか可愛いでしょ
はい、と言うわけで、よければ、ぜひ！
マスオさん、いこう！
はい、マスオ発見！
で、今回送るＬＩＮＥスタンプは
あのね、僕が大好きな
ドラえもんにしたいと思います
そう、なんか、ドラえもんで
ほら、こんなね
あけおめドラえもんもあったんだよね
どれにしようかな、これ
まぁ、一番左上のあけましておめでとうございます！
この船にのっている奴にしよう
うっふふ、さぁ、いくよーん！
はははは！ひーはっはっはっ！！
９，１０，１１，１２，１３，１４，１５，１６
101、102、103、104、105、106、107、108
マスオさんの返信を寄こさせないで
いけるとこまで、イケるぞ、これは
行けるとこまで、イケるぞ！
できることです
打たせるな
今年もよろしく、ことしもよろしく
はぁ、つかれた。もうたぶん、
500発くらい、送ったろう
さ、マスオさん、なんて返してくるのか
たのしみですね
一切、打ち合わせしていないので
ｗｗｗ
なんだろ…
なんか、やり返してきてる、めっちゃ！
やり返してきてる
なんだ、これｗｗｗ
ブラじゃないって、なんだよ、これ
はぁ
マスオでーぇす
マスオでぇす
顔出せない？顔
マ：あ、ほんとに？
(説明欄にリンクがあります)
それでは
ｗｗｗ
Ｔｗｉｔｔｅｒ、インスタグラムもやってますので、よければ説明欄からフォローお待ちしております
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよ
最初はブンブン、
ジャンケンポン！
ぐっばーい！
あぁーっ♂