（♪）HikakinTV Everyday
ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです
ここは
広島県の
って言う
ウサギだらけの島に来ました
で、何かね
一番島にいっぱいウサギがいる所に行くルートが、なんか
2つあるらしいんだよね
で、それがなんかね
砂浜ルートと
廃墟ルート
（笑）
らしんだけど
まあなんか廃墟って怖いしなあとか思って
砂浜で行こうかなと思ったんですけど
あえて廃墟で 行ってみたいと思います
ゴー
島上陸してすぐこれだからね、もうね
な、ブラックマン
ああ、ちょっと髭が当たってる
おおなんだなんだ
うおお
（笑）
乗ってくるもんね、下手するとね
海超綺麗
やべえこれ
透明感がヤバすぎる、これ
泳ぎたいね、これね
トンネルがあるんすけど
廃墟がね、ある
もう全部どこでもいるね、ウサギ
ちょっと怖いちょっと怖い
（笑）
廃墟です、廃墟
廃墟の中にもいるウサギが、ほら
あそこに
すげーな、これ
もうこれゼルダの伝説みてえだよ、本当に
でかい
レアなやつがいます しろちゃん
あんまね、真っ白なやついないんすよ
こいつレアだよ
太ってるこいつそして
お前デブだな
分かったみんな
白くてかわいいからあげるんだ
よし
もっと太らしてやろ
ほいほい
デブや デブ子や
ほら
なんか腹いっぱいなのかな
（笑）
野郎！おい、ちょっ、デブ子！おい
ああ！
デブ子の野郎
（笑）
何やってんだあいつ
逆さまに持って全部
出しちゃったよ　あいつ気付いてない
頭悪
（笑）
ちゃんとね、ごみを回収しなきゃ
お前はもう
なんか草が被りそうで怖いんだよ
やべやべ
はい、ゲットしました
（笑）
すごいね
やべえこれ
日本じゃないみたいだね
でかいやつがいる
お前でかいやろ
どう考えても、なあ
お前でかいやろ、どう考えても
寄ってきた 寄ってきた
危ない危ない
（笑）
ちっちゃくでグレーで綺麗なやつ見っけた こいつ
お前綺麗ね
なんかネズミみたいなんだけど
お前ネズミみたいね
ちょっと怖いんだよね
（笑）
こいつ餌食べるかな
こいつ子供だね
どう見ても
こいつも綺麗だな
ほら 食え あれ
拒絶している
ほらほらほら
ほらほらほらほら
（笑）
全然食べねんだけど
お前もか、ほらお前 クロちゃん
ほら ここ、ここ ここにもういっぱいあるから、ほら
違うここここほら
生後何ヶ月くらいなんだろ、これ
触れた
（笑）
あんま食べないんだよね
何で？食べてな、食べてな
こいつら兄弟っぽいな
なんか似てるな
ちょっとおじいちゃんっぽいのいた、ほら
ほら
お前おじいちゃんでしょ
100歳ぐらい行ってるでしょ
（笑）
ここに来てついに野菜
ほら
おじいちゃんが起きた
はあ、怖い怖い怖い
おじいちゃん、ほら
すごい力だ
グッてとってった
（笑）
もぐもぐもぐもぐって食べてる、ほら
やべ、めっちゃ食ってるおじいちゃん
（笑）
まだいけんなおじいちゃん この感じだから
ほら 長生きしろよおじいちゃん
（笑）
マナーが悪いね、ここのウサギは
まあでもね 生きる為に必死なんだろう
いてててて爪！爪！
（笑）
引っ掛けやがったぜ
やばいねやっぱもう
サバイバルなんだね多分
野菜の方がみんな好きだわ
トカゲいたトカゲ
トカゲおい
トカゲお前
トカゲ
ほらほらトカゲ
毛虫毛虫！
（笑）
はい、毛虫
怖い
（笑）
毛虫ってね、指乗せても大丈夫なんだけど
毛の部分こうやって触るとやばいんだよね
すげー 坂
ダルメシアンがいた、ダルメシアン
ちょっとこの 超固そうな部分あげてみる
うわ 見てこれほら
めちゃめちゃ誰かがさ、これ
ウサギに ペットフードみたいなのあげてんのに
食べてないんだけど
俺のキャベツは食うんだろ
よし よしよしよし
（笑）
すごい力で持ってくよね
こいつ綺麗だなぁ、なんか
ダルメシアンや
すげー食べてるわ
（笑）
よいしょ
ほら シビア
ちょっとチビ、お前
可愛い
（笑）
持って帰りたいね、ほんとに
ちょっと、なんかね
耳がね、怪我して切れてる子がいる
こいつは 頑張れってことであげるわ
お前誰にやられた？お前
耳真っ二つだよ、お前、大丈夫 ？
カラスとかにやられるのかなこれ
な、お前 生き延びてるんやな
良いことをした気分だ
ほら
ちっちゃいのいた、ちっちゃいの
お前ちっちゃいね
（笑）
ちっちゃいな
触れる触れる
手でね、掴めちゃうぐらいの大きさ ほら
もみもみ
（笑）
見てこれ
もみもみ
あら
懐いてるねお前
もみもみ
（笑）
はい、今ですね
これ見てください
火薬庫跡
で、もうなんかね
うさぎがいっぱいいる方向と、なんかね
すげー逆の方向来てるんですけど
あえて行きたいと思います
虫がすげえ虫が
亀がいる
見てほら、なんか
何か枝に 枝に
枝で休んでるよ、この亀
ちょっとカメさんさ
大丈夫かな、これ、亀
これだってどう見てもこの亀 出れなくね ？
まあ大丈夫か、休めてるって事は
これ何なの、この草
これ
すごいよこれ本当に
これ火薬庫だ多分
煉瓦
ウサギはいないね
火薬庫だって
屋根がない何故か
ここに火薬を溜め込んでたわけですよ
なんか謎の跡地みたいなの あんだけど
うわ怖
あ、あ、あ
怖い
声が響くめっちゃ
あ、あ、あ
怖い怖い怖い怖い怖い
あ
すご
何これ うわ
すげえここ
天井抜けてる、ここ
すご、なんか
変だなと思ったら
何だろうね、これ
これすごいよ
うわぁすげぇ
危ねえ
（笑）
危な、ここ
イエー！ ズルっ、あーって
（笑）
見て見て、ここもう
そのまま崖
気をつけてくださいね、マジこれ
マジ 崖
手すりとかねーし
怖え
怖い怖い怖い
うわ怖え、これ
あ、やばいやつだ、これ
あ、やばいばいばい
（笑）
ちょっと危ないやつ、これ
と思ったところに寝てるね
これ寝てるね
食うかい
食うかい、お兄ちゃん、ほら
やるわ
よし
（笑）
ちょっと怖い、こいつ
ちょっとこいつでかい
尻尾がね、ピンってなってるね
ちょっとあれだね
慣れてない感じしてるねお前
ほら
野生が強い、こっち
今これ 島の 一番 真裏側
まで来てるんで あんま人が来ないような
方まで来たんですけど
すごい廃墟みたいなのある
すごいよ
ゼルダゼルダ
もう完全に
タリルリタリルリタリルリタリルリ～
って感じの ゼルダだよ、これ
やべえこれ
でかいんだよねなんつんだろう
超でかいの
うわ怖え
今のやつ、なんか
毒ガス貯蔵庫だって
怖え
毒ガス貯蔵庫
へえ
（笑）
海沿いのやつボロい、ちょっと
お前らボロいよ
なんかもう
おっちゃんて感じしてる
うわ二人で食ってる
仲良しやね
兄弟ですか
（笑）
めちゃめちゃまっすぐな奴がいる
見てあれ
（笑）
まっすぐ
ピーンってなってる、これ
お前まっすぐやな
（笑）
直っちゃった
ごめんごめん
ごめんなやるわ
（笑）
カピバラさんがいます
あの顔は完全にカピバラさんだよ
なあ、カピバラさんや
カピバラさん元気だね
一匹やるとすごい来るんだ
ほら
立ち入り禁止 なのにいます
（笑）
こら
今日一番小っちゃいの見つけました
（笑）
あれ 食わないよ、こいつ
ああ…
ちっちゃい
（笑）
入ってっちゃった
入っちゃった
やったやった
なんかねずみみてえだな、これ
あれ、これさっきのやつ？
なんかちがくね
あーこれか
（笑）
なんか色ちがくない
あー違う違うこいつじゃねえ
こいつ偽物だ
ああああ！
ひどいやつだこいつ、うわ
本当サバイバルだな、お前たち
大人来んなよ
あれ
こいつ食わないな
お前やるわ
（笑）
チビ チビや
ほら
（笑）
ちび かわいい
うわ、デカだ デカ デカきた
でっか来たよ、こいつ
うわ、ちょちょちょ
（笑）
でかすぎだなちょっとな
ほら
南国みたいな木が生えてんだけど
はい、どうぞ
（笑）
あれ
すぐどっか行っちゃう
（笑）
楽しいねでも 乗っかってくれるとなんかね かわいい
俺はトライする
あげちゃ帰っちゃうから
こちこちこっちこっち こちこちこちこち
もっとこっち頑張れ
お前ならできるよ
こっちこっちほら
来た来た来た来た来た
（笑）
おお
楽しい
ほら、こっち来い
（笑）
よし
ほらほら、ここ、ここ、ここ
てか取ってっちゃうんだな、これ
横奪して行くな
うわ、なんか 膝の方にもいる、ほら
すげー きてるきてる
ヤッター！できた
これをやりたかったんすよ
やばいねこれ
ウサギ好きおじさんみたいになってる
いい子やね、お前ら
ああ
あったかい あったけえウサギ
愛情を分けたいと思います
真似しないでね
怖い
（笑）
怖え
はあ
やるか
（笑）
あれ残してんじゃん、お前
怖い
（笑）
なぜかネズミがいる
うんこ禁止ね
ほらほらほら ほら
（笑）
いや可愛いなぁこいつは本当に
こいつもう完全に入ってるもんね、こうやってね
捕まえちゃったよ、完全に
ほらほら
捕まえた
いい子いい子
（笑）
頭乗ってるよ、頭
気づかねぇしこれ
松ぼっくりがマジででかい
（笑）
実は秘密兵器を持ってきたんです
友達になる
あそこにそっくりな奴がいるんですよ
白と 耳がピンクのやつ
行くぜ
そっくりでしょ
目が赤い、この子
あれ
野生だこいつ
全然 てか、ほら
珍しい
なんだこの子
珍しいぞ
今日一匹もいなかったの、これ
こんな寄れないの
（笑）
友達になれないの、耳つけても
ほら
あ、行ける あれ
こいつ警戒心強い ほら
餌餌
（笑）
なんだこいつ
投げてみます
食べろ
あ、食べるわ
食べてる間に
あれ
（笑）
あ、だめだ
やめときましょう
（笑）
穴掘ってます、こいつ
ほらほら
（笑）
こうやって地道に掘ってくのか、穴を
それではちょっと
穴を掘ってる子にインタビューしてみたいと思います
どうぞどうぞ お疲れさんです
あれ、あれ
なんだこいつ
取らない
何で何で
大丈夫なこいつ
今日 何百本も渡してきた中で初めて
ガッてとって行かない なんで？
とってけよお前
歯が無いの？まさか、大丈夫かな
ちょっと心配だな、こいつ
心配だねこいつ、ちょっと
まだ餌が結構余ってるんで
ここにちょっとぶちまけていこう
美味しそうだなこれ
これ僕食べても大丈夫かな、これ
（笑）
いただきまーちゅ
はい
（笑）
はい、というわけで
島一周して 最初のとこに戻ってきました
来て良かったですね
でね 感想としてね思ったのは
やっぱりなんかね
うさぎって 近くしか見えてないつーかなんだろう
餌も ちょっとなんかね
近くにあっても 気づけないんだよね
それがなんかね、不思議でしたね
なあ、お前ら
（笑）
でもね、きてよかったんで
皆さんもね 来たいって思った方いたら
いつか来た方がいいと思いますよ
めちゃめちゃ可愛かったです
チャンネル登録はこちらをポチっ
評価も是非
Twitter、Instagramもやっていますので
概要欄からフォローお待ちしてます
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム！
行きますよ
最初はブンブン
じゃんけんポン！
バーイ