こふぁ（鼻息と吐息）
はぁ、みだしちゃった！
HikakinTV(ヒカキンＴＶ)
Everyday!（エブリデイ）
にく、にく、にくーーー！
ぷりゅーん、はろー、ユーチューブ！
どうも、ヒカキンです！
本日は、ロッテリアで売っている
年に一度の
ご褒美バーガー
買ってきました！
それが、こ・ち・ら！
（効果音）
ロッテリア
はみだしダブルステーキバーガー
はみだしちゃった、バーガーです
さあ☆
ほぃーーーー
そう、なんかね、あの
普通のとダブルがあって
今回、ダブルの方を買ってきました
肉二枚の方
ちなみに、お値段1900円でした
いいお値段…
もう、明日までしか売ってないらしい
さあ、いきましょう
いでよ！
はみ出しダブルステーキ
バーガー！
包んであるぅ…むふっふっ
包んであるぅ
あ～、デカイデカイデカイ
あったかい、いいね、温かい！
おしおし、肉！
肉！
にくーーーーーー！
じゃん！うぉっ、はみでてる～ｗ
すげぇｗｗｗ
でかいー
やばい、これ！
左右対称じゃなかくて、こっちばっかしはみ出しちゃってる
これは、やばい
ちょー、うまそう！
アメリカ産アンガスビーフの肩ロースの中でも
特に柔らかい芯の部分のみを使ったんだね
よーし、あっ！？
ガーリックが！！
ココ見ると、わかるけど、うわーーー！
超美味そう、これ！
はい、飯テロきました！
飯てーろ！
メシテロ！
よし、じゃあ、いただきまーす！
はああああむうううう！
ん～～～！
やわらかい！
うん
（骨が折れる効果音？）
最高だねぇ…
うめぇ！
うんまい！
こんなに分厚いのに、お肉やわらかい！！
で、やっぱりね、この
ソースに入っているガーリックと肉の相性が
最高！
うんっまいこれ！
ご褒美ですわ 完全に！
これ 1,900円 納得です!
へへへへへ…
くぁ！
最近 1日 これ　五本くらい飲んじゃうんだよねｗ
ぇえ～！
でね、肉の臭みとか全くないね
癖がなくておいしいお肉！
こんくらい　シッカリ焼いてあるのに
二枚 簡単に噛み切れるって
相当　お肉やわらかいです！
うまい！
うま！
うーん！
ｗｗｗ
落としまくり、ぽろぽろｗ
ごちそうさまでした！
トッディズ、ヒカキンズポイント
ナインティーンエイト
もう、総合的に素晴らしかったです
普段、ボク、あんまりステーキとか食べないんで
食べ終わった今、ちょっとアゴ疲れているんですけど
それでも、お肉は柔らかかったです！
11／２９（いい肉の日）
明日までなので、ぜひ！
チャンネル登録、ぜひぜひ、お願いします！
評価もね、よければ、評価もぜひ！
Twitterやインスタグラムもやってますので
説明欄からフォロー、お待ちしております。
ご視聴、ありがとうございました！
じゃんけんタイム！
いきますよ！
最初はぶぉんぶぉん
じゃんけんぽん！
グッパーイ