ぴぴぴゅ～ぴぴゅ～ぴぴゅ～ぴぴゅ～ぴぴゅ～
♪HIKAKIN TV～ エブリデイ～♪
ブンブン ハローYouTube!
どうもヒカキンです
みんな
一度は興味を持ったことがあるであろう職業
それが…DJ！ ぴゅぴゅぴゅぴゅ！
興味持ったことありません？僕もねなんかこう
20歳くらいのときかなぁ DJカッコいいなと思ってさ
あのね クラブとかいってもこう
かっこいいんですよ、DJって でね
世界のトップDJともなれば年収何十億とかね
そんな人もいるくらい夢のある職業だと思うんですけど
今日はね
私ヒカキンね DJね
（ヒュッ|彡）
なるね
これね
（ビートボックス）
ペロっとアイスDJ～
（いぇ～い、いやっほう！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))）
アイスをなめて
プレイをキメろ！！ペロッと♡
アイスＤＪ！
フウフウ キュ 行くぜぇ～
ぼよ～ん ガォーン♪
ｗｗｗｗｗ
クールな音源20以上
ふしぎ!? アイスをなめると、音がするYO!!
（ヒュッ|дﾟ)
はいこちら、ドン・キホーテに売ってました
これすごくない？
ｗｗｗｗｗｗ
アイス舐めるとHey YO!みたいになるんでしょ？
どゆこと～
DJデビュー（ヒュン！((((*'ω’)）
ターンテーブルじゃないからね
ｗｗｗｗｗ よいしょ
おー
ちなみにね1500円くらいでしたね
これが俺のデビューマシンだな
うん
あっすげえ なにこれ？
ここなんかターンテーブルっぽくなってる
（デデン！( ･´ｰ･｀)）
それもKORGって入ってるよね
コラボしてるのかなこれ…
それじゃ早速DJプレイ開始だ
これでな
ガリガリ君
ガリガリ君を
ぷすっとさして… ペロッと舐めたら
Yeah!だからね、たぶん
（びょ~~ん(ﾟω。)）
いくよ～ん
いくよ～～ん
行きますっ
おっ、この穴にガリガリ君を
プス！（ドュクシ！(;''∀'')/）
うぉ入った入った～っっ
え？あ、あれ？
こっち出てくる感じ？
ｗｗｗｗｗ（ぽヨょ~~ん(´･ω･`)）
あ、こういう感じ？
こういった感じですか？
で
なんかね、これが通電ボタンらしくて
ここに指を置きながらなめると
なんか鳴るらしいんだよね
ほんと？え ほんと？
いきます じゃ デビュー
ぼくのDJデビューですからこれが
いきます！
Yeah! みんな盛り上がってるか～い？
Yeah～～!
あれ、え？（ぽよょ～～ん(´Д｀)）
鳴んなくない？ えっ
ｗｗｗちょっと待って なんで鳴んないの
え？間違ってる？溶けちゃうよっ！
間違ってる？…え？「指が乾燥してると
反応しない」え？あ、
アイスがちゃんとふれてないといけないんだ
アイスもちゃんと 通電に
ふれてないといけない 頼むよ
いきます 今度こそ
Yeah～! みんな盛り上がってるか～い
ついてこれるって奴はどんぐらいいるんだ(巻き舌)
Yeah～～～!!!!
Here we go!
うぇ？（…Ω＼ζ°)ﾁｰﾝ…）え？ｗｗｗｗどゆこと？
ちょっと待って なんで鳴んないの（泣）
え？え…？
ヴッ
ｗｗｗ鳴んないよ！
フン… ゥン！
な、何、何が間違ってる？
ヴェ？！
えっ？これまさか？…まさか電池が入ってねーわけじゃ
ねーよな？ まさかか！？まー
アイス溶けちゃうよ！え？
なんかね電池入ってるっぽかったんだけどなー
ｗｗｗｗ（泣）
電池入ってねーー（泣）
（ぽよょ~～ん(ﾟ∀ﾟ)）
電池は別売りです
（キラン(｀･ω･´)）
これは僕が悪いですからね…
電池～…
ま、DJはそう甘くないってことだなっ
思い知らされたわ！
これで完璧だわ こんどこそ
いくよ～～！ よしっ…
さっきのはリハーサルだ
いきますっ
DDDD、DJヒ、カ、キーーーーン
ひゅ～～～～♪
盛り上がれるってやつはどんぐらいいんだーーーい？
いくぜ～～～～ぃ！！！
（♪クラブミュージック♪）
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
すばらしいっ
（キラーん＼( 'ω')／）
ちょっと待って こっち向きにしたほうがいいか
聞こえました？いま？いきますよ？
Put your hands up! (♪Yeah!♪)
ｗｗｗ Yeah!
(♪Whoa!Whoa!♪)
ｗｗw
舌が冷たい～
（ぽょ～～ん＼(^o。)／）
あ゛あ゛あ゛あ゛
冷たいっ（泣）
DJ甘くないから そうだ いきますっ
Here we go!　（♪いくぜ～♪）
（♪クラブミュージック♪）
ｗｗｗｗｗ
(♪OK! Whoo! Woooo!♪)
こっちをピンピンってやるんじゃなくて
舌を離せばいいのか
(歓声)
(♪Whoooooo!♪)
うぇぇぇぇぇぇｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ（…Ω＼ζ°)ﾁｰﾝ…）
つめてーーーー
ーーーーーけど
楽しい♡（°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°）
どこでもいいのかな？これ アゴとかでもいけんのかな？これ？
(♪Yeah!♪) あ、いける！…いける！
(♪舐めるなよ！♪)ｗｗｗｗ
なになになんつった今？
(効果音)
ほんとにちょっと触れただけで鳴るね、これ
すごい
(♪クラブミュージック♪)
ｗｗｗｗｗ（♪行くぜー♪）
(OK! ♪クラブミュージック♪)
(♪クラブミュージック♪)
(♪ボイ～ン♪)
(Let's Go! Whooo!)
(Whooo!)
(Whoa!Whoa!)
(♪DJ!♪)
めちゃ溶けてきたｗｗｗｗ
ｗｗｗ（ぽよょ～～ん\(ﾟ∀。)/）
あ、うまいｗｗｗｗ
食べるの楽しくなるね、これね
ハッハッハッ
考えた人
天才だよこれ
(♪Whooo! Whooo!♪)
ｗｗｗｗｗ
(♪とーけーるー♪)
溶ける
(♪クラブミュージック♪)
これでガリガリ君当たればいいんだけどね
(いーくぜーー！)
ｗｗｗｗｗ
当たんねー（…Ω＼ζ°)ﾁｰﾝ…）
…ん？フィニッシュ
あっもう一番下まできちゃったから
じゃガリガリ君食べて
（チリーン…:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):）
ふごォ…
ちょっと最後に
スイカバーでもいけんのか
やってみます
ｗｗｗ
ちょっとこれでかいからね、スイカバーは
あのー、ね、先端の方でも
鳴るのかどうか…は～～～口がつめてえ
普通ね、あんなにずーっと舌で
舌でこう、ぺろぺろぺろぺろ
やんないからさ
ｗｗｗ
あ、棒が 入る入る入る
すごいよこれこれ 見て 進化した感じ
いきます
DJヒカキン Beatをください！
（♪クラブミュージック♪）
ｗｗｗｗｗおいしっ
うん
すばらしいね 誤作動とか
ないし 音の種類も多くて
アイスを食べるの 楽しくなりました笑笑
ブンブン
Today's HIKAKIN's point～
（ドラムの鳴る音）
パン
98（ナインティーエイト)
非常におもしろかったです
音がほんの少し
ちっちゃいかなー、くらいかな
うん あとは完璧でした
みなさんも、この夏、DJデビュー
いかがですか？
チャンネル登録はこちらをポチっ
評価も是非！
Twitter、インスタグラムもやってますので
説明欄からフォロー、お待ちしてます
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
行きますよ 最初はブンブン
じゃんけん
ぽーーん
バーイ