ぴかぴか
がーーー！
ヒカキンＴＶ　エブリディ
ブンブン、ハロー、YouTube！
どうも、ヒカキンです！
はい、こちら何かといいますと
ちょっと開けると分かりやすいかな
で、今回、どうしてもね
これを当てたいから10個買いました！
さあ、いきましょう
これ普通の顔
これ口がちょっと「んっ？」となっている顔
で、最後が。これカワイイんだよね
ほら、ねてるピカチュー、ンフフ( ´∀｀ )
これに着せたい！
さあ、いきましょう！
がんがん開けていこう！
さあ、行こう！
いきます、１袋目
これで当たったら、もう最高
いきます！
カビゴンがぁ～
きちゃうーー
イーブイもかわいいです
まぁ、ぜんぶカワイイんだけどさ
いきますよ！　カビゴンたのむよ
そう簡単に当たんないかな
行きます、2袋目
カビゴン　カモーーン！
たのむよぉ！
ちょっと青っぽい色
カビ生えててくれよ
カビゴン
いきます！
きちゃいなよぉ！
欲しかったから、良しとしよう
ゲンガーかわいいね
さあ
ンフッフッフ、たのむよ！
たのむよ、いきます！
4袋目でくるのか
カビゴンでーす、はぁ！？
さあ、折り返し
大丈夫かな
たのむよ、そろそろ来てよ
折り返し、5袋目
ごう！こない！
大丈夫かなぁ
いきます、たぶん、そろそろ来るでしょう
カビゴン、かもぉーん！　ぇえ！
ちょっと、待って！
大丈夫かなぁ
ラッキーセブン、カビゴンがぁ
へぇ、大丈夫、これぇ？
でもウレシイ！
ピカチューがピカチュー！？
うわぁ、大丈夫かなぁ
大丈夫かな
いきます！
カビゴン、来て！
ちょっと待って、ヤバイ
これ、当たんないというオチですか、まさか
マジで
ここら辺で当たらないと、絶望してくる
いきます！
カビゴンは来てくれる
そう信じているよぉ…
カビゴーン！
これで当たったら
もう動画的にも
全てが、最高なんだけど
いきます！
もうだって…
やべぇ、頼むよ
確率的に普通だよ
いきます！
カビゴンを愛し
カビゴンに愛された男
ヒカキンでーーーーす！
ンハハハハ…
じゅっこぉ…
十個も買ったのに
まーじか
運が悪い
ゲンガー、着せてみます
ちくしょうぅ！
なーんで、当たんないかな
そりゃぁ、そうじゃん！
見て、これ、超可愛いの！
ちくしょ！
というわけで、こんな感じのラインナップでした
にしても、出なかったなぁ
イーブイも一つしか出なかったですね
一番 出たのはピカチュー
これピカチューだけ尻尾が長いよ
寝袋が
こん中だったら、ゲンガーが好きかな
けっこうきつくてね
みんな、パッツパツなんだよね
ほら、パツパツ感出てるでしょ
パーツパツ
でもカワイイ～
さあ！
で、ひとつ一つに、こういう
あの、リュックとかつけれますね
かわいいぃ
にしても悔しいわぁ
ぜひぜひ、お願いします
評価もぜひ
Twitter、インスタグラムもやってますので
説明欄からフォロー、よろしくおねがいします
ご視聴、ありがとうございました！
じゃんけんターイム
いきますよ！
最初はブンブン、じゃんけんぽん！
グッバーイ！