「このコメにグッドすると嬉しいな」
「このコメントにグッドすると好きな人とクラス一緒になれるで」
「このコメントにグッド押したらヒカキンが死ぬよ♩」
死なねえよ～！！！
ヒカキンティービー
エブリディ～
ブンブン！ハローユーチューブ！
どうもヒカキンです。
今、この瞬間も
コメント欄に、してるんでしょ？
グッド稼ぎコメント
ほら、来てる来てる
あ～来てる来てる
最近すごい多いですよね。
あの～このコメントにグッドしたら
好きな人と付き合える。とかさ
このコメントにグッドすると
いいことアルヨ！とかさ
めっちゃ多いじゃないですか。
で～、わたくしヒカキンのね
あの動画のコメント欄にも
凄く多いんですけど
ま、今日はね
まあ、一言で言えば
グッド稼ぎ祭りだね！！
もうこの動画のコメント欄ね
グッド稼ぎフェスティバル
自由にやっちゃってください！
見てるんでしょ！？
グッド稼ぎ職人の皆さん！！
あの僕自身ね
グッド稼ぎが別にめちゃめちゃ嫌いとか
本当に辞めてくれとかそういうのは
全然思ってなくて
僕の動画を見に来てくれて
ま、グッド稼ぎだとしてもね
この動画に参加して
いただけてるって言うことはもう
嬉しいことなんで
全然ウェルカムなんですけ～ど～！！
ど！
あの、本来のコメント欄っていうのはね
やっぱこの動画をみた感想
とか
少しでもね
この動画の中の
何かについて語る
場だと思うんで
せめて、例えばさ
「ヒカキン好きな人グッド」
とかだと嬉しいんだけどね～
あ、だからと言ってそういうコメントが欲しいわけじゃないんですけど
ま、毎日のコメントのね
こう、上の方が全部
グッド稼ぎで
動画と全く関係ないね
グッド稼ぎコメントだとちょっとそれはね
あんまり良い事ではないのかなと思うんで
今日はね
はい！そこの君！
グッド稼ぎ欲が爆発しそうな君！
いるんだろ？
フッフッフ
今日で爆発させてくれ！っていう意味です
フッフフフ
で明日からはね
ちょっと、グッド稼ぎにしても
「今日のヒカキン不細工だと思う人グッド」
でもいいからさ
なにかしら僕に
関連するグッド
とかにしてくれたら嬉しいなと思って
だから今日はね
もう僕とか
ヒカキンティービーとか
全然関係ないグッドで良いから
もうなんでもいいよ
「ブルゾンちえみ好きな人グッドよろしく！」
とかでも良いから
フッフッフッフッフ
なんでもいいからね
今夜はね世界で一番
僕のコメント欄がグッド稼ぎがね
熱い日にしましょう
フフフフフ
ね、以前もね僕動画で言ったことあるんですけど
そう、グッド稼ぎはなんなんだろう～って言うのは
いつも思ってるんですけど
まあでも楽しいグッド稼ぎもあるよね
なんかね
ちょっとクスッときちゃうやつとかさ
だからね、全然全て悪いとは思ってないんで
グッドよろしく～！
あ、じゃあ僕もねグッド稼ぎのコメントするんで
グッド待ってます。
フッフッフ
これによって明日からの僕の動画のコメントは
変なグッド稼ぎは減ってね
綺麗なコメント欄になることでしょう
とか言うと逆になんないのかな？
フフフフフフ
いや、期待してますよ！僕は！
うん。
はい。と言う訳で
今日の本番はねこの動画じゃなくて
コメント欄なんでね
是非、お待ちしております。
このヒカキンティービー
是非、是非チャンネル登録お願いします！
えー
ツイッター、インスタグラムもやってますので
フォローお待ちしております！
本日もご視聴ありがとうございました。
じゃんけんターイム
いきますよ～
さいしょはブンブン
じゃんけんポン！
バーイ