あのヤローー‼
HikakinTV
Everyday
ブンブンハローユーチューブ！
どうも、激おこ
プンプンプンプン
プンプン
プンブンブンプン
丸のヒカキンです（怒）
いや～、久々だよこの感じ！最初に言っておきます
これただね、ヒカキン怒って…愚痴って…
る、動画です（ピヨヨヨーン）ｗｗ
そういう、人が怒ってるとか
不満言ってる動画、嫌いな人は
見ない方がいいかもしれない！ただね！ま、こういうのね…
わざわざ動画で言わない方がいいのかもしれないけどね
言う！うん！
あんまり、動画で強い口調とかでいわないほうがいいかなぁ～？
とかね、いっつもは考えるんだけど…もう、言う！今日深夜のテンションで言う！！
今ね、朝の4時ですね。4時！
（ｶﾞｻｶﾞｻ）はいこれ！今コンビニで
買い物して帰ってきたんですけど
これはね～、28年生きてきて
最強クラスのやつ現れました
ホントにッ！！
いや～～～、ちっくしょ～ｗｗｗｗ
よし！説明していこう。ま、僕はね
よく行くコンビニに買い物行きました。で、
一通り買うものカゴに入れて…こ～レジに行ったんですけどね
人が…いないんですよ、まず。休んでんのかわかんないですけど
控室の方にいるのかな～と思って
すいませ～ん、すいませ～ん…結構何回言っても出てこなくて
ちょっとでかい声で言うしかないかと思って、「すいませ～～ん」
って言ったら
はい。ちょっと眠そうな顔で出てきました
も、もうこういう感じで
こういう感じで出てきました
で、いらっしゃいませとかは一切なしで…
あのなんか、ピッピッってやるやつ
あんじゃんｗｗ
あれを…ガチャン！！
も、それがもう普通だったらさ
ピッ！でいいじゃん
ガチャン！
もうね、じゃあ、このリモコンで例えると、
こうやって、こうガッ！
ピッ！ガン！って
ガンッ！って！
ガンッってやんの！
(笑)
でも、僕その人がそういう態度っていうの知ってたんですよね
そう、あの、よく行くコンビニだから
あぁ、この人かぁと思ったの、出てきた時に
そしたらもう、
ガッ！からのピッ！からのガンッ！ですわな！
で、そこまではいつもなんだよね（チーン）
いつも通り
だから、うわぁこの人は、この人は嫌なんだよなと思いながら
まぁ、別にまぁそんぐらいはしょうがないかなって思ってたの
で、そっからね
ちょっといつもより機嫌が悪いなーって思ってて、
あまりにも荒々しいのよ
で、次に「それないでしょ！」って思ったのが
パン、結構パンいっぱい買ったんですけど、
パン、パンをピッ、ピッ、ピッって結構やってって、
袋の下にパンしぃ…
パンｗ
袋の下、パンなんですよ
なんすよ
で、その上にジュースとかを置いてくわけよ
「あぁ、パン潰れるわ」とか思ってたんだけど、
その先で事件は起きたんだよ
パン事件だよ、パン、パン、パン事件！
あぁー！！（怒）
でね、まぁ僕今回これ3000円くらい買ってるんですね
で、結構量も多いので、
なかなかこう、綺麗に入れるのは難しいと思うんですけど、
あのね、パンが山積みになってきた中、
はい、これ、僕が大好きなこのねビタミンジュース（キラリーン！）
これよく飲んでるんですけど、
これが最後だったのね、最後のピッだったのこれが
で、これをピッ！ってやって、
プスッ！ってやったら、
やったらね、パンがいっぱい入ってるから
これがね、こうグタァーってなってきて、こういう風になっちゃうの、こうやって。
何回もやってるの、それをこうやって「てこてこてこ、あー」みたいな
んで次の瞬間、なんか向こうもイライラしてたっぽくって、
何回もグチャーって倒れたりするから、
ンンー！ってやったら、
ってレジの下に落ちたの、これが。
レジの店員さん側に落ちちゃったの
転がって
で、それ見てもうね、
温厚なヒカキンもちょっと一瞬ね、
こ、こ、この辺まで来たよね
このヤ…　ブンチューブ、セーブ、セーブ
なんとか抑えたね
ちょっと危なかったね
それもうガンッ！て落としても
んん、何も、なんーも反応しないの
ああ、失礼いたしましたとかさ、
すいませんとかさ、一切なし！（ドドン！）
ンン！ンンー！コロコロコロ、カーン！
ハァーとか言って
一瞬そのー、下に落ちたやつをね、もう一回入れ直すのかなと思ったんですよ
それでもたぶん僕ギリギリ許したんですけど、
それもしないんだよね
だからもう、僕イラつきすぎて、
もう、これ何、そのーなしで「クーッ！」帰ろうかと思ったんだけど、
んん、やっぱお金払ったし、欲しいし（ピョーン）
新品持ってくんのかなと思ってｗ
そしたら案の定ね、お釣りこうやって返すじゃん
「ありがとうございました！」もないわけ。
で、お釣りを返してもらったと思ったら、
その人、スーッって出てって、売り場から新しいの持ってきて、
（ジュース缶を無言で態度が悪そうに差し出す）
（テレテレーン）
このヤロー！！（怒）
とは言ってないけどさ（ピョーン）
ギリギリでｗ
ギリギリで怒りを抑えつつ、
（シュッ！）ってこう入れて
無言で帰ってきた
今です（チーン）
（泣）
いや、すごくないですか？あのさ、
ただ買い物してさ、レジで精算してもらっただけでここまでイラつかせるってもう
逆にスゲー！！
28年の中でもNo.1！（ドドン！）
はぁー…。　というわけでね
何を言いたいんだろ、私は（ピョーン）
ハハハｗ
ハァー…。まあ、一言で言うとキツかったな
そして、コンビニの店長さん
心が優しい人を雇ってください！
フフフｗ
ハァァー…。フフフフｗ
ただね、そのコンビニはね好きなので、また行くと思うんですけど、
いやー
この時間帯にはもう行かないかな
いや、待てよ
さらにその上のね、ガン！ガンッ！キッ！バンッ！
を見に、見に行くっていう手もあるかな、逆に…。逆に見に行くか
クッソー！
ハハハハｗ
はーい！
誰も得しない、ヒカキンのね、
どうしても、帰ってくる時に怒りが収まらなすぎて
この怒りを覚えてるまんま動画を撮ろうと思ってたんで、
良いものが撮れた気がするねぇ！（中尾彬さん？のモノマネ）
はい！今後もね、めったにここまでなんか怒りメーターが上がることないんで、
今後もなんか怒った時、動画にさせてくださーい！ｗ
しゃぁー！最後に飲んで終わろう！
ハハハｗ
フン！
プハァーー！
あ”－－美味い！
フフフｗ
はぁーい！ビタミンで美味しく、怒りも忘れました！！
キッ！（怒）
チャンネル登録はこちらをポチッ！
評価もぜひ！
Twitter、Instagramもやってますので、概要欄からフォローお待ちしてます！
ご視聴ありがとうございました！
ジャンケンタイム！
いきますよ！
最初はブンブン！ジャンケンポン！
（チョキ）
バーイ！
鳥がチュンチュン鳴いてるわ！