（オープニング）♪
ブンブン　ハローYouTube
どうも、ヒカキンです
今日はですね、
スマートフォンが顕微鏡になるような
グッズを買ってみたので
使ってみたいと思います
それがコチラ
ニッコリ
なんか多分クリップ式
そうそうそうそう
60倍から100倍にね
こう
ズームできる
「クリップ式なんでもスマホマイクロスコープ」
って書いてあるね
はい、開けてみると
説明書やらケースやら
ついてるね
で
おーーー
え？
あー、
はいコチラ
ニコニコマークのクリップが
入ってました
ハイ、そしてもうひとつはなんか
ごつい…もの
www（笑い声）
これを使うみたいですね
で、これどうやって使うんだ
これ
あー、二つを合体させると
あ、ここっぽいここっぽい
www（笑い声）
なんかボタン電池入ってます
で、これで
スマホのカメラの部分に
こうやってなんか挟むみたいだね
こういう風に
よっこらせ
これあってる？これで
え？これでカメラつければいいだけ？
え
ちょー楽勝
で、ライトをつけるとOKみたい
ライト？
ライトの電源どこ？
あ、あったあったあった
あ、ちっちゃいスイッチがある
おー、ついたついた
つきました
うほほｗ
なんか面白いね
これで倍率を調整すると
はい、今スマホのカメラで
こんな感じで
曇っちゃってる感じ
どうすりゃ合うんだろこれ
まずちゃんとカメラの位置を
あ！こういう感じだ
来てる来てる来てる
あー、
すげぇ
あ、出てる
ちょっと待っていま一瞬出たっしょ
あ
血管みたいなのがある
やべぇ
え
ちょっと手の甲にしてみよっか
毛が
ちょっと毛がありますから
あーーー
毛がある
一瞬毛が
www（笑い声）
ただ
安定しねー
腕、腕
うわーーーやべえやべやべ
これ腕です腕
くっつけるとこれちゃんと映るじゃん
やっば、これ僕の腕ですよ
うわ、やべー、やべやべやべ
すみませんね、なんかこれね、
うわー、なんか
医療の
なんちゃらスコープみたいだね
これ
すげー
これ肌とかなんか
見たくないわ
顔とかやったらやばいかな
顔
あーーーー
顔だー
これ顔ですー
すみませんねー
綺麗じゃないと思うけど
え？
これ鼻とかやったらやばいかな
鼻
毛穴があるからな
うわーーー、
あーーー、
やば、
おおーー、
ああーーーー、
やばいこれ
ちょっとこれ髪の毛行ってみたくない
髪の毛
いきますよ
www（笑い声）
毛根
うわーー、
やっば
なんだこれ
え？
やべーなんかこれ
うわー、なんか
あの居酒屋で最初に食べる
ポリポリするやつみたい
www（笑い声）
んー
頭皮が非常に詰まっておりますね
うー、やべー、
これすげーよ、
毛根見たいなこれ
詰まってるかな
つむじ
つむじで行こう
つむじで
www（笑い声）
ここらへん
ここらへんだろつむじは
うわー
見えた見えた
すげー
植わってる植わってる
www（笑い声）
すげー
ちょっとお札とか見てみよっか
お札とか
あの
硬貨とかね
100円玉見てみよう
100円玉
行きます
お？
うわー、やば
これもうアップ過ぎて
もうなんか表面やべえ
え、これなんだこれ
これ０？
ん？どここれ
うわやっば
こういうレベルで行くと
あ
この裏だと
分かりやすい
100円玉の裏側
うわー、すげーすげー
汚れまでしっかり見えるよこれ
やば
100、100
うわー、
ちょっとお札見てみよう
えー、1000円札見てみます
1000円札
1000円札って確か
カタカナで「ニホン」って書いてあるの
知ってます？
超ちっちゃく
僕、全部位置知ってるんで
じゃあ野口英世さんの顔を見てみよう
顔
うわーー
ちっちゃ過ぎてやべえ
あー
あーこれ目だ目だ
これ野口英世さんの目です
やべえ
ギョロギョロ
後こことか面白そう
ほらほらほら
日本銀行日本銀行
これすごいな
カタカナのニホンを見つけたい
あった
「二」
あ、きた
フォーカス合った
はいこれカタカナの「二」
はいこれカタカナの「ホ」
そしてラスト
あったあったあった、ここだ
この辺だ
僕めちゃめちゃ目良いんすよ
近いものだったら
www（笑い声）
あった
どこいった
あったあったあったあった
あったー
これ分かります？
カタカナの「ン」があるでしょ
ン
ニホン
これがやりたかった
あーー
はいというわけでね
ちょっとね最初扱うのむずかしかったんですけど
慣れてくるとねこのフォーカスとか
あのー、ピントだね
を合わせるのも簡単でした
まさか本当にこんなにね
綺麗に見えると思ってなかったんで
楽しかったです
ブンブン
Today's HIKAKIN's point
最初からボタン電池はいってるところとかも
よかったですし
スマホが顕微鏡になるなんて思ってなかったんで
感動しました
ただ少し難しいと感じたのは
クリップ式なんで、どうしても
ちょっと動かしてるとね
レンズからここがずれちゃうんで
そこだけ難しかったなと感じましたが
いいできでした
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
いきますよ
さいしょはブンブン
じゃんけん
バーイ