イヤー
おっけ
ワン
ツー
スリー
♪ドラクエの曲
HikakinTV
EveryDay
ブンブンハローユーチューブ
どうもヒカキンです
いやーもう世間ね
僕の周りも
みんなドラクエドラクエドラクエドラクエ
♪ドラクエの曲
ですよもう
僕もね、ずっと前から予約しといたんで
届いております
今回ね、三種類買いました
それがこちら！
♪ドラクエの曲
ん？
はい。ちょっと順番にね、開けてみたいと思います
で、まずちょっとこれ開けたいんですけど
このね、二つあるやつ
これ。
これね
間違えて二つ頼んじゃった
でもかわいいから許す
そう、これ、プレステのコントローラーなんですよ
で、まあこれがコントローラーと
あとこれちっちゃい箱
これはニンテンドー2DSLL
エルエル
ドラゴンクエストはぐれメタルエディションって書いてある
いいねー
で、ラストこれ
これですよこれ
超かっこいいの。これが、特別仕様のPS4ですね
ドラクエ仕様
これやばいよねもう
かっこいいよ
なにこれめっちゃかっこいいよ
ドラゴンクエストロトエディション
って書いてある。やべえ
じゃあまずね、この子から行こうか
まずこの子
もうこれ予約したのたぶん半年位前な気がするんだよな
ちがうかな？
相当前
そもそもこれどこがコントローラーなの
これの
プレステのコントローラーじゃ、ないよね
これどう見ても
えーちょっとまって
ちょっとまって
え、え、あ！
あーやばー
わーなにこれ
どうなってんのこれ
え？えええ
え、こうやってやんの
やｗｗりｗｗずｗｗれーー
やばい
ほら、これ分かります？
ここ
これ普通のと比べてみると
たぶん分かりやすいんですけど
一応ね、同じ配置だよね
これ
こういう事だよね
本来だったらさ
こうやってさ
ここをこうやって思いっきり握って
オラオラオラオラ！ってできるわけじゃん
なんだけど
こｗれｗはｗｗなんか
こうなっちゃうんだよ
こうなっちゃうの
なんか、なんか力がはいんねーな
なんかこれ
あ、それもちょっとねやっぱ丸いから
なんかボタンが外側に流れて行ってる感
もある。ちょっとだけ
ほらほらほらほら
ちょっと変わった感じ
ただ上にね
LRボタンもある。ちゃんと
ほらほら
こういう感じね
これ夏休みにこれでこうやってたらさ
あんたなにやってんの
ってお母さんに言われちゃいそうだよね
これね
攻撃出来ちゃいそうここで
あ、ついなんか電源ついちゃった
いやすごいこれ
こうやって置いといたら
どうみてもコントローラーには見えない
よいしょ
じゃ次
こちら
２DS
エルエル
いでよ！はぐれメタル！
ポン
お、見えるちょっと見える
ちょっと見える
あ、そしてソフトもついている
ソフトも付いています
いきます
♪レベルアップ音
おーえ！
え、マジのメタルやん
これ。え
あ、こういうレベル
すげー
すげーすげー
これあのほら
部屋が反射するやつだ
なんかあれみたい
水銀みたい
すご
そうなんだ、ちょっとシルバーっぽいだけかと思ってたら
めちゃめちゃこれ
鏡じゃん
ほらほらほらー
すごい映るもん顔
やばー
すげー
ここら辺もね、柄が薄くありますね
いいねー
めっちゃいいじゃんこれ
あ、裏もほらちゃんと模様がある
で、開けると
おおいいねーいいじゃないですかこれ
めっちゃいいやんこれ
はいそれではメインディッシュいきましょう
PS4
これもうなんか、この箱大事に取っておきたいよね
これ
いでよ！ロット！
うぇおほほー
おー！
ミミックさんじゃーん
へーこれが包み紙になってるってこと？
お、あ、あれ？あ！
これは、別になってる
ベロベロベロ
なるほどね
別になってる。完全に
カバーと
ドラクエファンにたまらないね
細かい部分まで、素晴らしいね
いきます！いでよ！ロット！
お、お、お、あ！
こういう感じ。あ、あ
まずコントローラー出てきた
うあーかっこいい！
かっこいい！
これ！
超かっこいい
ここにバーンってゴールドで印が入ってるのと
ここにもゴールドでスライム君がね
あの、刻まれております
いやかっこいいな
これは
さ、そして
ケーブル類入っててこれは！
あ！
こいつは・・
あーかわいい
じゃじゃーん
すげー金のはぐれメタルくん
これあれだよね乗っけるんだよね本体にたしか
いやーかわいいなこれ
メインの本体！
でておいで
なかなか開けるのむずいな
あああベチベチベチベチ
いでよ！本体！
おーなんかいろいろ入ってる
あー
ケーブル類たくさん入ってて
もちろんソフトもセットで
相変わらず薄いよなーもうPS4
さあいきます！
うおーちょっと見えてる
ちょっと見えてる
あー見えてる見えてる
♪ドラクエの曲
かっこいい
超かっこいい
コントローラーと同じ色だね
うん
これかっこいい色してるなこれ
高級感あるね
この金と合うわ
かっこいい
やべー
超かっこいいよこれ
想像以上にかっこいい
ね、またここにスライム君いるしさ
金がいいねほんとに
そしてこのツヤね
とにかくツヤががすごいねこれ
つるピカ
はい、ここで
この子の登場です
ぴかぴかしてる
この子は、ここに置くんだよね
ここに
こんなかんじで
ほら
完璧
はい、というわけで
こんな感じでございました
全部高級感があるね
すばらしい
にしてもこのコントローラーにね
慣れるのめっちゃ時間かかりそう
ここに置いとくか
チャンネル登録はこちらをポチ
評価も是非
ツイッターインスタグラムもやってますので
説明欄からフォローお待ちしております
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよ
最初はブンブン
じゃんけんポン！
バーイ