HikakinTV everyday
ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです
えー今日はですね
まああんまりねこういう愚痴みたいことを動画にするのもどうかと思ったんですけど
たまにはね
言わないとね
うん
僕もロボットじゃないから
ってことでね最近あったちょっと温厚なヒカキンがね珍しくちょっと
ってなったときの話をしたいと思います
そうあれはね二週間ぐらい前だったかな
その日はねこう夕方まで撮影の仕事とかしてて
で、
夜に
アレキサンドロスの
ライブがねあった日の話です
以前ねアレキサンドロスさんがすごい最近好きですって言うツイートをしたら、
あの、ライブに招待して頂いて
その日めちゃめちゃ楽しみにしてたんですよ
で仕事がまあ時間どおりに終わって、
ライブを見にねライブハウスまで行くときの出来事です
えー六本木で仕事が終わって、
マネージャーと一緒にタクシーに乗って、
そのアレキサンドロスのライブがあるライブハウスまで行こうと思ったんですよ
でタクシーを捕まえて、
乗って、
「◯◯っていうライブハウスまでお願いします」って運転手さんに言ったら、
ちょっと知らなくて、
えーじゃああの住所で言うんでナビお願いしますってことであのナビに入れてもらったんですよ住所を
で、まあ結構ね時間に持って出発したんですよ六本木を
まあただね、あの遅れたりしたらやだから高速全然使ってくださいって言って高速でブーンって行ってたんですよ
でその時ねちょうど
まあ台風かなんかだったのか天気がね悪かったんですよ
で高速でもう結構ライブハウスもうすぐかなっていうところで
僕のマネージャーが
窓の外みてて
あ、今めっちゃ雷すごかったですよ
ってね言ったんですよそうその日ほんとに雷とかこう光ってて
で僕もなんかうおーとか言ってたんですよ
うわ怖い怖いとか言って
そしたら
はいそしたらですよ
そのね十五秒二十秒後ぐらい
結構時間たってから
運転手さんが
あー、お客さん、お客さんが雷なんていうから私も見てたら降りるとこ通り過ぎちゃいましたよ
えっ
って言われたんですよ
wwwww
まあ確かにね雷光ってておっ雷だとは言ってたんですけどね僕らは
たださ
ナビもいれてさ
降りるところもこうカーナビでてて
それなんか
僕らのせいにされてもっていう話になったわけですよ
でも僕らはべつにねまあしょうがないかと思って
そこはあの我慢して
あーわかりましたしょうがないんで
あの次で降りてすぐUターンして向かってくださいと
まだ間に合うんすよ余裕持って出たんだから
でw
それでまあ運転手さんはねあの少しやっぱりやっちまったと思ったみたいで
安くしますんでつって
いやべつにいいですべつにいいですって感じだったんですよ
で、
ここで終わりだったら
Youtuberヒカキン
全く怒りませんよ
このあとですよこのあと事件はこのあとなんだ
そう、んで
次の降り口がね結構遠いんですよ高速が
で、どんどんライブハウス通り越して離れてっちゃって
大丈夫かなまあぎりぎり大丈夫かなぐらいでいたんですよ
そして
やっと折り返して
ブーンってこう逆向きにね戻っていってライブハウスに向かってて
そろそろ着くかなって思ったその時
僕ら何も言ってないんですけど
運転手さんがいきなり
今日ね、もう、おかんじょういりません
タダでいいですまた通り越しました
間違えました
おまえ
いやなびいれてさもう
あれだよ雷もうなってないよ
でw
それもねあーまた間違えちゃいましたって一言目言うんじゃなくて
もう、おかんじょういりません
今日タダでいいですってすげー自信満々に言い出して
えなになになにと思ったら
また逆走してさらに通り越してるっていうね
でさすがにいよいよこれライブ間に合うかなってことになってきたんですよ
まあそこであの
我々ヒカキン一同は無言になりましたね
もうどうしようもないなって思って
でやっとその後着いたんですけど
ちょっとだけ遅れちゃったんですよそれで
で、ただまだ始まってないかなってぎりぎりぐらいで
入って、ライブハウスに一歩踏み入れたそのとき
渡り鳥に聞こえちゃってきてるんですよ
僕がすごいねあのアレキサンドロスさんを好きになった曲で
なんとね一曲目だったんですよ
で、ああああっていってこう走ってって
そしたら席までいけなくて
もう始まっちゃってて
あのこうライブハウス入ったすみっこのほうで
渡り鳥を聞いたっていう
話です
あのおやじ！
まあただその後ねライブ最後まで楽しんで
メンバーの皆さんにもお会いできて
結果、楽しい一日になったので全然よかったんですが
まあ今までタクシーとか乗ってきましたけど
ランキング一位かなwww
はい、というヒカキンの愚痴でした
聞いて頂いてありがとうございましたw
じゃんけんターイム
いきますよー
最初はブンブンじゃんけんポーン
バーイ