皆さん本日は長い時間お付き合いいただき本当にありがとうございました。
最後にですね、
スマートフォンやお財布など、
お忘れ物ないように
お気をつけください。
有難う、有難う。
有難うございました。
HikakinTV♪　Every Day♪
今ですね、逆転オセロニアの
祭っていうイベントに、来てるんですけど
ヒヒひひひひひ
あと、７０人くらいです。
帰ります。
今イベント終わって、か、帰ろうとしてるんですけど
あとじゅ、じゅ、１８人、、、あ、着いた着いた
着いちゃった、着いちゃった
フフフｗｗ
あと１８人です。
ああっ！
今、イベント終わってタクシー探してるんですけど
あと、１４人！
ヤバい、ヤバい、ヤバい！！
秋葉原にて！
これ秋葉原なんですけど
あ、秋葉原にてついに５００万人をむかえるかもしんない
どうしよ！
ああ、ほら！こっち秋葉原
フフフフｗｗ
ヤバい！！ヤバいヤバいヤバい！ｗｗ
ヤバいっすわ！
ヤバいよ！！！
こんちには
ヤベぇ
ヤバいよ
あ、あと１０人！１０人！
これから秋葉原にご縁があるかもしれない
あああっ！
あと４人、あと４人！！
あああ、やべっ！あと２人！
１人！あと１人！！
やったー！！！！
５００万人突破ーーー！！！
in 秋葉原！
５００万人いったぞーーー、
イエーーーイ！！
イエーーーイ！イエーーーイ！イエーーーイ！！
秋葉原最高！！！
イエーーーイ！！
おお、すげー！秋葉原が祝ってくれてる！
フゥーーーーー↑！！
５００万！！！
ありがとうございました！
ありがとうございました！！
いやー嬉しいですねえ〜！
ただいま！
さあ皆さん、準備はいいですか
乾杯の準備はいいですか
ノンアルコールだけどね！
HIKAKIN TV　５００万人突破
ありがとうございます！！！
うめーーーー！！
いや、もう、Twitterが
祭り状態になってる
秒刻みでおめでとうが！
ありがとうございます。
ちょっと、とんでもない数のメッセージいただいてるんで、
全部お見せできないんですが、
こんな風にイラストとか
皆さん、ありがとうございます。
えー、今日の夜、
全部読ませていただきます。
本当にありがとうございます。
いやー、５００万ですよ
５００万！！
日本だと
チャンネル単体で５００万人突破は
はじめしゃちょー
につづいて２人目かな？
いやー、本当に嬉しいですね。
確か４００万人突破が
今年の４月とかなんですよね
めちゃ早い！
５００万人ってね、
もうまったくピンとこないですけど
武道館が１万人だからね
日本武道館で１万人
東京ドームが確か４万人くらいって言うよね
武道館５００個分くらいの人
東京ドーム、１２０、１３０個分くらいの方に
登録していただいてる
やっべぇ、、、
日本の人口で考えたら
２０人に１人ぐらいとかでしょ？
２４とかかな？
やべえな
なんとなくね、こう
９０万人から１００万人いった！とかっていう方が
なんかこうね、うぉーーーってなると思うんですけど
なんかね今回、
４００万人の時と５００万人の時の
なんか自分のね、変化がすごいんですよ
その、な、なんだろ。周りの変化っていうか
さっきのね、秋葉原もそうですけど、
本当にもう、どこにいっても、
誰かしらから声かけていただける
ようになったのが、この４００万人から５００万人の
この間な気がするんですよね。
タクシーの運転手さんもそうですし、タクシー乗っててもね、
外からね、視聴者さんが「コンコンコン」ってやってくれたりとか
まあ、コンビニ行っても、
どこいっても声かけていただけるので、
本当に嬉しいですね
幸せです。
まあ、ただね、それだけの人にこう、
ま、期待していただけてるっていう
ことだと思うので、頑張ります。
とはいっても、今後も変わらず、
えー、自分自身楽しんで、
少しでも長く、このHIKAKIN TVをね、
あの、続けていけたらなぁと思ってるので
まあ、無理はしないで
えー、もしかしたらこう、
動画を休む日もあるかもしれないんですが、
今後も変わらず、楽しい動画を
えー、皆さんにお届けできるように、一生懸命、
えー、頑張りますので、
このHIKAKIN TVを
よろしくお願いします。
改めまして、登録してくださっている皆さん
今回Twitterや動画のコメントでお祝いしてくださった皆さん
次は、、、６００万か
チャンネル登録はこちらをポチ！
評価もぜひ！
Twitter、Instagramもやっていますので、下の説明欄からフォローお待ちしております！
ご視聴ありがとうございました！
じゃんけんタイム！
いきますよー！
最初はブンブン　じゃんけんポン！
バーイ！
５００万人おめでとうございます！by 字幕協力者