うわ～めっちゃ増えてる増えてる
あ゛～あ゛～あ゛～
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ
録画できてるね？！あ゛～
♪HikakinTV♪
♪every day♪
ブンブンハローyoutube
どうもヒカキンです
はい、えー
HikakinTVがですね、ついに
えーチャンネル登録者数
400万人目前で
今ねこれ初めてこれ見てるんですけど
なんかこれリアルタイムチャンネル登録者...カウンターみたいなやつ
すごいね
ふ、増えたり減ったりww
ちょ、ちょっと悲しいんだけどww
減ったり増えたりを繰り返してるんだよね
荒ぶってる、今ちょっと
さんきゅうきゅうきゅうきゅうななゼロ
いやぁ本当にね
登録してくださってる皆さん
ありがとうございます！
そんなに最近ね登録者数とか
全然気にしてなかったんですけど
あのー
数日前くらいから
HIKAKINさんいよいよ400万人ですね
ってゆうあのーことをツイッターでいただいて
見て見たら「おーほんとだ」ってゆう
こんなページあったんだね
こう「カタンカタンカタン」ってww
これ下にも3つ数字があるけどね
えーチャンネル登録者が今399万99....なんちゃら
ちょっと数字下があれかな、反映遅いのかな
で、その下が再生回数だよねこれ
HikakinTVの
3111740000
で、１番下たぶんこれ、動画の本数
2151本
多いね~
Hikakingames とかちょっと見てみよっか
大丈夫かな～大丈夫かな～怖いなぁ
いや、やってみよう。あえてやるんだぁ
あえてこっから外れるんだぁ
Hikakingames
おぉーーきた　色変わるんだねこれ
2742079
2196868574
再生
1218本の動画
なるほどね
あー怖いから戻る　戻る
Hikakin TV あ、セーフ　セーフ
でね、気が付けば僕4つチャンネルやってるんですけど
4つの合計が今
位
と、再生数が
57億再生位
おぉーー増えてる増えてる
いや、ほんとにね今ね1人1人が登録してくださってる訳ですよ
全国もしくは世界のどこかで
登録者「登録しよう」ポチッ
あーあーあらぶって来てる　あらぶって来てる
アラブ　アラブ
アラブの石油王
あと10人位
キャプチャーしたいよね。スクショ
スクショの練習しとこ
ほいっ！！
こうゆう感じねOK
あーあと10人　よいしょぉ！
あと9人　よいしょぉ！
ｗｗｗ
あ、あ、減んなよ
減るなよ？いいか？減るなよ？
わかってるな？減るんじゃないぞ
減るなよ!!
おぉ増えた　うぉううぉう。あと八人
あ減るなよおいｗｗ
だから次目指すは5百万人か
ねー3百万から4百万まではなんかすごい長かったような
気がするんですけどね
あーやばいあと7人
あー、あ、左左右対称
あー増えた増えた
やばいあと6人、6人
うおーカウントダウン、カウントダウン
減った
カウントダウン、カウントダウン
うおー5
あー減った　はっはっはっはっはっは
あれ　ふっふっふっふっふ
来るぞ、来るぞ、
おい、おーーーー
減って一人減って
よっしゃ
とれた～～～
あ～あ～あ～
あー、増えっていったね
油断できないぞ
下落