♪ HikakinTV everyday
ヴンヴン ハロゥ YouTube
どうもヒカキンです。
本日、わたくし ヒカキン、
斉藤さんデビュー (yeah!)（グキッ音）
多分、いろんなユーチューバーが
やってるから、ごぞんじの方も多いと思うんですが
一応簡単に説明すると、
「さいとうさん」 って言うアプリ（ポン音）があって、
なんかね 全国の、どっかの誰かと繋がるんだよね、電話が。
うん、電話みたいのが。
で 「もしもぉーし」 って言って、
いきなり切る人も居れば、
変な人も居れば、ちょっとあぶなそうなやつも居れば、みたいな（キンポヨヨン音）
それで、ちょっとね（心臓の鼓動の音）ドキドキするんだよね。
もしかしたらね、この動画で斉藤さんを知る人もいると思うんで、
お気をつけください。ね？
楽しいけど（ポッ音）あまりね、顏とか家とか写し過ぎちゃうとねぇ、
（斉藤さんが）どこの誰か分かんないから、
ま、ほとんどいい人だと思うけど、
ヤーヴェエヤツもいるかもしれないから、
そこは、気を付けて（チリーン音）
さ、行きましょう。
あーこわいこわいこわい。
ちょっと迷ってるのが「どうもー、こんばんは」って言って、
まったく誰か分かんない、ように行くのか
ヒカキンってもう、めっちゃわかるように
（エコー）ヴンヴン ハローサイトウさん
って行こうかちょっと迷ってんだよね。
デビューだから思いっきり行くか。
思いっきり行ってみよっか。
最初思いっきりいってみよう。
これで合ってるよね？「さいとうさん」
行きます。よしっ。
あ、斉藤さん。
あ、そうだ、これだ。
このサイのやつだよね？ok、ok
うわ、名前（ポッ音）ヒカキン（ビョーン音）名前ヒカキン？
できました（ポン音）「ヒカキン」「男」「20代」
「本物です」（キンポヨヨン音）
ニセモノっぽ（い）。
行きます。斉藤さんデビュー
斉藤さんと、話すっ。
はいっ。
（テッテッテッテッ音）
ヴンヴン ハロゥサイッ（チロロロン音）
（チーン音）（エコー）フハアァアァアァ。切やりやがった切ぃりやがった。
ッ、ペロロン～ （エコーここまで）っていったら切れたって意味なんでね。
くっそおーっ。
ブンぐらいで、もう切ってな、向こう（ビョーン音）ゴウッ(GO!)。
（テッテッテッテッ音）
ヴンヴン ハロゥ サイトウさん
（斉藤さん、女性らしい声）ぉぉ、うまい。
こ゛ん゛ばん゛はぁ゛
（斉）うまいな。
う゛ま゛い゛ですかぁ゛
あれっ。
（斉）えっ。
僕ヒカキンと言う ユーチューバーなんですが、
（斉）はい絶対うっそぉ。
（キンポヨヨン音）いや、ほんとほんと、ほんとほんと、カメラつけましょうか。
（斉）え、まじ。
まじまじ。
（斉）あ、うそつきぃー。
ほんとですよ、これで良いのかな？
あれ？カメラどれだ。
（斉）そんなんで、だまされへんて。
えーっとぉ、ほらほらぁ。
（斉）えっまって、やばい。
おーすごい。
いま動画撮ってるんですけど、大丈夫かな。
（斉）えっ。
いま動画撮ってるんですよ、これ。斉藤さんデビューっていう動画。
（斉）やばい、兄キ起きて、あ、おきない。
（ビョーン音）ウッフッフッフッフッ。信じてもらえた、ヤッター。
（斉）え、まじやばいんやけど。
お兄さんにも、よろしくお伝えください。
（斉）ぇー、なんかスクショしていいですか。
いいですよ、別に（カシャ音）
（斉）ほんまにありがとうございます。
（ヒカキン）いえいえいえいえ。
どこの誰か知りませんが、頑張ってください。
（斉）ありがとうございます。
はーい。
（斉）ヒカキンさんも、がんばってください。
頑張ります。
ッヴァーイ。
（斉）やばーい。
これ、ど、ど、どこで切んだ？ これ（ビョーン音）どこで切んだこれ。
おっけ。
お゛ーっ。知ってくれてた（キラリ音）
「うまい」「うまい（な）」って言われた。
うれしいね、これね。
じゃ、今度普通に話してってみよっか。
相手にしてもらえないかも知んないけど
ヒカキンっていうことは隠していきます。
GO
（テッテッテッテッ音）
こぉんにちわっ。
（テロロロン音）
（キンポヨヨン音）
すぐ切（られ）るなぁ、これ。
（テッテッテッテッ音）もう一回っ。
こんにちわっ
切らないでっ
（テロロン音）
（チーン音）
くっそやっぱブンブンハロー 斉藤さん しかないのかな
じゃ、ブンブンハロー斉藤さん。んっ。
（テッテッテッテッ音）
ヴンヴン ハロゥ サイトウさん
（斉。男性らしい声）ぇっ、ほんとっ、ほんものっ。
（カーッ音）ほん゛ものでぇ゛ーす。
（斉）顔見せられますかぁ。
僕はヒカキンです。
（チリーン音）
（斉）ほんとですかぁ。
ほんとですよっ。
（斉）かお見せられませんか。
見せられますよ。お兄さんは何者ですか。
（斉）あ。おにいさん高校生です。
お兄さん高校生いぇあっ。いきますよっ。
（斉）え、ほんものじゃないすか。
本物ですよ？
（斉）おうえんっ、応援してますいつもっ。
ぁ、まじっすか。
ありがとうございますぅ。
（斉）ゴキブリのやつとか見ました。
（キンポヨヨン音）あーありがとうございます、あのねー
さっきからね、普通に
「こんにちわ」 って出るとね
ぜんぶ切られちゃってぇ。
みんなやってるんですか？ 斉藤さんって。
（斉）どぉなんすかねぇ、わかんないっす。
（ヒカキン）暇つぶし みたいな感じ？
（斉）あ、いま、ひまつぶしで、やってました。
へぇ゛ー。
初めてやったんで ちょっとドキドキしてたんですけど、
ハェーエ。
そう言うことで、
（斉）ありがとうございました。
（ヒカキン）また会いましょう。
（斉）はいっ。
（ヒカキン）ッバァーイ。
（斉）はいっ。さよならっ。
（チリーン音）緊張しちゃうな これッフフッフッ。緊張するなぁこれ。
（テッテッテッテッ音）やべ、またつながっちゃった。やべ、まちがえた（ビョーン音）こぉ゛ん゛ばんはぁ゛
（斉。男性らしい声）バンバンバァ
（キンポヨヨン音）ッフッフッフッフッフッフッフッフッ
ニックネームは？
（斉）ニックネームは、パンパンです。
パッパンパン（キンポヨヨン音）（エコー）パンパァ゛ーン
（斉）出身どこぉ。
出身？　にぃ゛ーがたけん゛
どちら゛ですかっ゛？
（斉）とゔきょゔです。
東京ですかっ゛？  あ、でも僕もい゛ま東京で住んでます。
（斉）なん゛でですかぁ゛
ユ゛ーチューブをや゛ってますっ。
（斉）ま゛じすかぁ
ユ゛ーチューバー゛です
（斉）それはすごいっすねぇ（眠そうな声）
（キンポヨヨン音）ありがとうございます。
何やってるんですかっ？
（斉）野球部です。
野球部。YouTubeとか観ますぅ？
（斉）けっこう見ますけど、
ほう。
（斉）見ますけどぉ、
うん。
（斉）だれですか。
僕ヒカキンです。
（斉）ヒカキンっ。
ヒカキン、ヒカキン。
（斉）うそだあっ。
ほんと、ホント。
（斉）ヒカキンっ。
ヒカキンですよ、僕。
（斉）いゃ、うそだっ。
これがね、本当なんですよ。
声、ほら、一緒でしょ？
おっ、
友達が居る？ 友だちがいるっ（のか）
（斉）ぜったいうそ、え、まじっすか。
本当だったら、本当だったらどうすんの？
（斉）ブンブンハロYouTubeやってください。
いいよっ。
ッヴンヴン ハロゥ YouTube。
（斉）がちかもしらん（しれない）。
（斉）最高です。最高に、うれしいです。
良かったー、野球 ガンバッテネ
（斉）ヒカキンやっ。
（斉）ぇ、これ YouTube のりますかぁ。
多分、載ると思う。
（斉）きたぁっ。
YouTube に載るから、何か、一発しゃべっておくことある？
面白いギャグとかできない？
（斉）そぉ゛れは、できない゛っすよ゛ぉ（キンポヨヨン音）
じゃ、野球頑張ってね。
夜ふかしはいけないよ。
（斉）わ゛かってま゛すもぅねますわ゛ぁ。
アハハはいー。
おっやっすっみっ。
いい人だなぁ、みんな。
やっぱわかったな、
高校生ぐらいが多いね、これね。
んー。
みんな、変な事に使うなよ（チリーン音）
ヒカキン 隠しチャレンジ
超イケボ（イケメン ボイス）でいってみよっかっ。
ンッンッンッンーッンッー
（エコー）こんばんわっフッフッフッフッ
（エコー）こんばんはぁ
（エコー）こんばんはぁー
（エコー）こんばんはぁっ
いこっ（テッテッテッテッ音）
（エコー）こんばんはっ。
（テロロロン音）
（キンポヨヨン音）
分かった、向こうが喋り出すのを待てばいいんだ、行きます。
（ピーテッテッテッテッ音）
（テロロロン音）え゛ーっ（ビョーン音）
ヴンヴン ハロゥ サイトウさん
（斉）ほんものっ（ですか）。
そぉ゛っくりさん゛です。
（斉）すげぇな。
と言゛うのは嘘で、ほん゛ものです。
（斉）え。
どぅもぉぉぉ～っ。
（斉）まじでぇ（すか）
こぉこぉせぇ（高校生）ですかっ？
（斉）はい。
やっぱりみんな高校生だ。
（斉）ちょっとみんなに教え、広めてこ。
えっ、広め（テロロロン音）
怖い怖い怖い。怖い怖いっこわっこわっ
「ちょっとみんなに広めプルルルン（巻き舌）」 こわっ。
ぇなにこれなんかバレルとかある？まさか、これ。
この ID とかバレルとかある？こわいよ。
怖いコワいコワイコワイコワーイ♪
コワイコワコワコワッコワーイ（キンポヨヨン音）だから、ちゃんと調べてやらないと怖ぁーい。
怖いよ、何か無い？ツイッターとかで何か書かれてる、もしか、怖いよ。
こわいよっ。
「ヒカキン 斉藤さん」検索。
ああっ。めちゃ出てる、ツイッターに。ああっ（ビョーン音）ンッハッハアーッ。
（風を切る音）やばっ！もぅ一瞬で出てる。
「斉藤さんしてたらヒカキンがでてきた」
「ユーチューブのるかもやって」
一瞬で、つぶやいてる。はっやっ。
こぉれだから今の世の中はねぇ。早い早い。
（テッテッテッテッ音）
（エコー）イィヨォーウイーウイーウイーウイーウィッ
こん゛ばんはっ゛
こんばんは（小声）
これ、モンゴルのホーミーって言うんですけど、どうですかね、この響きは
（テロロロン音）（チーン音）
せっかく、ホーミーを披露してやったっというのに、もぅ
俺、斉藤さん、ちょっとやっぱ毎回ドキドキするけど
ブンブン ハロー斉藤さんという武器で、なんとか・・・
なんとか会話してもらえたね。
でも 98 パー（セント）くらい男性だね。
だから、デビューがね、女性だったらけっこう奇跡かもしれないね。
ちょっとね、こわいなーとも思ったけど
楽しかったんで・・・
またね機会があったらやりたいと思います。
チャンネル登録はこちらを ポッチ（ポン音）
評価もぜひ（ポン音）
ツイッター、インスタグラムもやってますので（風を切る音）説明欄からフォローお待ちしてます！
ご視聴、ありがとうございました。
っジャンケンタァ゛ーイム
いきますよおっ。
さいしょはヴンヴン、ジャン、ケン、ポンー。
ッバーイ