ふっははははははは
Hikakin TV
エブリィデイ
ふっははははははは
ブンブンハローYouTube !!
どうも
ヒカキンです
わざわざ買いましたよ
バスローブと
このワイングラスとワインｗ
夜YouTuberって変な意味じゃなくて
まぁいわゆる
する人が多い中
っていうね
夜食っぽいものが出たんです
それがこちら
プルプルプルプルプルプルプルプルプル
シュカ~~
ペヤングやきそば
夜のペヤング 夜食ver.
ピリ辛ソース味
マカ入り
熱湯3分
え、こちら公式ホームページによると
って書いてありますね
マカってあの
活力系
だからねもしかしたらこう
そして
いいのではないかと思って買いました
それでは
さあ開けたら...
はい中身はこんな感じでした
かやく、ふりかけ、ソース
シンプルだね
かやく入れて
お湯 in !
(鼻息)
はぁ～～
お湯グッバァイ！
おらおら
なんかこれ
おっけ～い
なんかうまそうだなぁ
ははははは
それでは
なんか
いただきます！
んん～？
ん！
(奇妙な声)
(奇妙すぎる声)
んん～
あ～美味しいけど
なんかねー木耳(キクラゲ)とか
人参の影響もあるかもしれないけど
なんか
うん！
そしてやっぱ
やっぱし
だから味的には
まあ味はそういう感じなんで
ホントにこうね
なんか
いただき～
まーふ
(あう～)
(あ～～～)
(咳)
うんうん
ん～～～～～
ふん～
というわけで
あ～～
ん～
んん～～ん
え～～
なんかも～やばい！
おわっおわっ
お～～
ただどっちかっていうと
ブンブン
トゥデイズ ヒカキンズ ポーインツ
プツプツプツプツプツプツプツプツ
プシュ
まああと食べて思ったのはやっぱりね
思いました
まぁあとはやっぱり
人間
ふぅ～～～↗↗
元気出るのかなって思いましたね
チャンネル登録評価是非是非お願いします！
Twitter、Instagramもやってますので説明欄からフォローお願いします！
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよ～
最初はブンブン
じゃんけんポン！
バーイ