ヒカ：大事件だ
HikakinTV everyday
ヒカ：ブンブン ハローユーチューブ
ヒカ：どうも、ヒカキンと
セイ： セイキンです
ヒカ：タイトルにもある通り
ヒカ： 大事件です
ヒカ：分かってるよね？
セイ： 分かってる
ヒカ：まさかねぇ、この兄弟が
セイ： うん
ヒカ：一つの動画で
ヒカ：世界を変えちまうとはな
セイ： そうだな
ヒカ：セイキンから聞いて僕はその事実を知ったんですけど
セイ： うん
ヒカ：ま、本当にね、僕ら２人で撮った動画が
ヒカ：世の中をね
ヒカ：変えちまったんすよ
ヒカ・セイ：wwwww
ヒカ：で、何かというと
セイ：はい
ヒカ：まぁ、これだわね
ヒカ：これ！ｗｗｗｗ
セイ： そうだろうな
ヒカ：これですよこれ
セイ： これですね
ヒカ：これ、皆さん分かります？この名前は
ヒカ：せーの
ヒカ：だよね
セイ： そうなんだよね
ヒカ：民族
セイ： そう、民族なんですよね
ヒカ：そう
ヒカ：そうこれ今ね、流行っているハンドスピナーなんですけど
セイ： うん
ヒカ：２週間くらい前に
ヒカ：あのー、僕とセイキン二人で
セイ： うん
ヒカ：ハンドスピナーどれが回るか選手権みたいな動画を出したんですよ
セイ：うん
ヒカ：これね
セイ：そうね
ヒカ：で、これが２週間で４００万再生くらい
セイ： うん
ヒカ：見ていただいて、すごい反響で
ヒカ：なんかね、全国のゲーセンになんか顔貼られてるんだよね
セイ：もう指名手配の様にね、もう貼られてるから
ヒカ：指名手配なんだよ
セイ：そう
ヒカ：なんか、目にさ、黒いあのさ…
セイ：目に黒い線とか、最近はね、新しい全黒塗り
ヒカ：ｗｗｗｗｗ
セイ：出てるんだよ
セイ：酷いよね
ヒカ：凄いよね、無断使用だからね
セイ：そう、全部無断使用です
ヒカ：そう
セイ：ま、あのー
セイ：使って貰えるってまぁまぁ嬉しい事なんですけどね
ヒカ：嬉しい事なんだけど、本当は一報貰わなきゃいけないんだよね
セイ：本当はね
ヒカ：ま、それは良いとして
ヒカ：それくらい大きい反響があったんですよ
セイ：ま、そうだね、あのね
セイ：最近どんどんツイッターに来るんだけど
ヒカ：うん
セイ：新しいのが増えてるんだよ、そういう黒いタイプとか色んなのが
ヒカ：あー、まぁその、あれでしょ
ヒカ：ここで顔使われてますよってやつでしょ？
セイ： そう
セイ：そう、僕も毎日来ます
ヒカ：で、この動画の中の主役が、まぁ、これだった訳ですよ
セイ：そうね
ヒカ：このハンドスピナーが１番回ったんですよ
セイ：うん
ヒカ：十何個、あった中で
ヒカ：で、僕らは名前付けてたんですよね
セイ：そう、公式の名前がよく分かんないから、其々いっぱいあって名前が全部違うからよく分かんなくて
ヒカ：そう、特になんか１個１個なんか大して名前無いよね
セイ：多分無いと思う
ヒカ：そう
ヒカ：で、なんかこうふざけてね
セイ：うん
ヒカ：じゃ、次どれで行く？って言って
ヒカ：セイキンがこれ選んだんだよね
セイ：そう
ヒカ：そう
セイ：これね、最初から回るだろうなって思って選んだんですよ
ヒカ：で、その時に
セイ：うん
ヒカ：これ何て名前？って無茶振りで
ヒカ：言ってその場でセイキンが名付けた名前が
セイ：「民族」という名前ですね
ヒカ：ｗｗｗｗｗｗ
ヒカ：そう、で、なんとね
セイ：うん
ヒカ：その動画でこれを民族って名付けた
ヒカ：ことにより
セイ：うん
ヒカ：なんと
セイ：なんと
ヒカ：amazonで売られている
ヒカ：これの名前「民族」になったんだよ！
セイ：ｗｗｗｗｗｗ
ヒカ：大事件だよこれ
セイ：ヤベーよってやつだよね
ヒカ：大事件
ヒカ：世界変えちまったよ
ヒカ：宇宙変えちまったよ
セイ：いや、びっくりしたよ、本当に
ヒカ：ね！
セイ：うん
ヒカ：何で知ったの？それ
セイ：それね、あの、僕にツイッターで、あの、
セイ：リプライっていうの？
ヒカ：うん
セイ：送っていただいて
セイ：「セイキンさん、amazonで民族って名前になってますよ」
セイ：えーーーーー！！！ってなったよね
セイ：マジかよって思って検索したら本当になってんだよね
ヒカ：そう！
ヒカ：ちなみに証拠写真がこちら
ヒカ：色んななんかこう単語が入ってるんですよね
ヒカ：あのー、ね
セイ：あの、タグみたいに色々入ってるんだよね
ヒカ：そう
ヒカ：正規品 ハンドスピナー 指スピナー なんちゃらなんちゃらで
ヒカ：よーく見ていくと、１番最後の方に
ヒカ：民族
ヒカ：これ絶対僕らが民族っていう前には入ってなかったと思うんだよね
セイ：入って無かったよだって
ヒカ：入ってるわけないもんね
セイ：入ってるわけない、意味不明だもん
ヒカ：ｗｗｗｗｗ
セイ：だって超適当に民族って付けたから。民族っぽいからとか言って
セイ：民族って入ってるしーってやつ
ヒカ：まぁ多分ね、これあの正確に多分考えると
ヒカ：あのー、ねぇ、民族って検索した人が多分多いから
セイ：そうだね
ヒカ：それでね、分かってもらうために、見つけてもらうために、多分この売ってる人がやったと思うんですけど
セイ：そうだね、検索ワードになってるんだろうね
ヒカ：ま、そうだね、でもまぁ
ヒカ：、まぁ、遠まわしにこれはもう民族なったってことでも可笑しくないな
セイ：そういうことだと思うよ
ヒカ：ｗｗｗｗｗ
ヒカ：そう、んで、これだけじゃないんだよ
セイ：他にも？
ヒカ：あの、そうこれまた別のところで出してる
ヒカ：ちょっとだけ違うんだよね、民族も
セイ：あ、民族実は色んな民族あるんだよね
ヒカ：ニセ民族みたいのもあんのね
セイ：どれが本物、これが、これが公式だから
ヒカ：それも分かんないんだけど
ヒカ：これはなんかEVIUSって書いてあるしさ
セイ：あのね、確かに、あの、ちょっと色が違うの
ヒカ：そう、あのね
セイ：ここの民族の色が
ヒカ： そう、そうだね
ヒカ：ちょっとね、これ
ヒカ：あのね
ヒカ：一応間違えて皆が買わないように、これ見せますけど
ヒカ：これ僕らの民族は
ヒカ：外側から、赤・緑・青だからね、この民族
セイ：これが一応我々が名付けた民族
ヒカ：そう、で、この中心部分に
ヒカ：そうこれ、英語のロゴとか一切無いのこれ
ヒカ：で、あとね
ヒカ：「ヒカキンさん、民族僕も買いましたよ！」ってツイッターで来るんだけど
セイ：うん
ヒカ：あのね、なんかこの、このさ、なんつうのこの腕の部分ていうか、細い部分あるじゃん
セイ：うんうん
ヒカ：これがすっごい短い民族とかあるの
セイ：あーー
ヒカ：ちょっと、なんか太くてどんくさい民族みたいの
ヒカ：これ長いんだよ結構
ヒカ：スリムなの
セイ：スリム民族
ヒカ：スリム民族
ヒカ：が、僕らの民族
セイ・ヒカ：僕らの民族ｗｗｗｗ
セイ：だから、もしかしたら違う民族はよく回らないかも知れないってことでしょ？
ヒカ：そう
セイ：どんくさいやつは
ヒカ：これすっげー回るんだけど
セイ：そうだよね
ヒカ：そう
セイ：ま、どれが本物かは分からないですよ
ヒカ：分かんない
ヒカ：ちなみに僕が買った民族のページはまだ売ってるのかな？
ヒカ：結構amazonてさ、本当すぐページ変わったりするじゃん
セイ：変わったり、売切れたりして分からなくなる　　ヒカ：そう、取扱いしませんとかさ
ヒカ：ちょっと見てみよう
ヒカ：えー、注文履歴
ヒカ：ｗｗｗｗｗ
セイ：まぁ、瞬時に売り切れたかもしれないしね
ヒカ：そう
ヒカ：僕が買った民族のページは売切れてる
ヒカ：あ、でもね、これおかしい
ヒカ：あの、僕が買った民族のページの民族
ヒカ：民族っていっぱい言うなぁ
セイ：民族のページ、公式民族
ヒカ：僕が買った、完全僕が買った民族は、写真違うわ
セイ：ダメじゃんもう
ヒカ：だから違うの届いてるこれ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ヒカ：でも回ってる
セイ：これ、ニセ民族じゃねーかよもう
ヒカ：僕が買ったページだと、緑の部分が黄色の民族になってるのね
セイ：本当だ
ヒカ：で、且つロゴが入ってるの
セイ：ヤベ、なんかこっちの方が本物っぽいぞ
ヒカ：これもう偽物届いてる　　　セイ：ニセ民族？
ヒカ：ニセ民族が実は最強
ヒカ：わか、分かんねぇやもう
セイ：でもロゴ入ってた方が、なんか公式っぽいもんね
ヒカ：うん
セイ：何となくね
ヒカ：そうだね
ヒカ：これ臭いよね、ほら
ヒカ：あれ？ロゴが入ってる！
ヒカ：わからっなぁ～い　民族っ
セイ：ということは、もう民族は手に入らないかも知れない
ヒカ：ｗｗｗｗ
セイ：本物のこの民族は
ヒカ：なんか結局ね、なんか本物の民族探しみたいな動画になってますけど
セイ：うん
ヒカ：僕らが言いたかったのは
ヒカ：まぁ、民族名付けの親がこの男っていうことです
ヒカ・セイ：ｗｗｗｗｗｗｗ
ヒカ：これ偉大ですよ
ヒカ：これ、だって多分日本じゃなくて世界中で売られてるからね
セイ：そうね
ヒカ：もしかしたらね、もしかしたら今
ヒカ：地球の裏側のね、ブラジルとかで
ヒカ：「アー、ミンゾーク」って言ってるかも知れない
ヒカ：ブラジル人の人が　セイ：そうかもしれない
セイ：「オゥ！ジャパニーズ ミンゾク ハンドスピナー」
ヒカ：そう
ヒカ：「日本言って買ってきたんだよ。これはなんか日本のユーチューバーが民族って言って」
ヒカ：「民族って言うらしいよ」っつって
ヒカ・セイ：ｗｗｗｗｗ
ヒカ：そりゃ無いか、そりゃ無いか
ヒカ：ま、でもね、日本でも民族ってもしかしたら広まってるかも知れないから
セイ：そうかも知れない
ヒカ：そう
ヒカ：YouTubeってすごい！
セイ：すごいね
ヒカ：ね～
ヒカ：あ、あとね、あのー、ゲーセンでこの顔見たら１１０番みたいな目隠されてる
ヒカ：ハンドスピナーって使われてたら
ヒカ：是非ツイッターで言って下さいね
セイ：そうそう、それぞれね、教えてください
ヒカ：楽しみにしてますから
ヒカ：待ってますｗｗｗｗ
ヒカ：以上、民族大事件でした
ヒカ：チャンネル登録はこちらをポチ
ヒカ：評価も是非！
ヒカ：ツイッター、インスタグラムもやってますので、概要欄からフォローお待ちしています
ヒカ：ご視聴有難うございました
ヒカ：ジャンケンターイム
ヒカ：行きますよ
ヒカ：最初はブンブン
ヒカ：ジャンケンポン
ヒカ：バーイ
セイ：see you next time