HIKAKIN TV every day
ブンブンハローyoutube
どうもHIKAKINです。
こんばんは
今夜はねー、見てください
夕ご飯、めちゃめちゃボリューミー
豪華です。
もう、こっちからね
ラーメン、おでん、天津飯、餃子
黒毛和牛
そしてね、赤いきつねと緑のたぬきもあるからね
ンフッフッフッフッwwwww
完全にこれ大食いだね
もう食べてる時が一番幸せだから
じゃあ餃子から
ンフゥーー⤴︎
いただきマーーーース
ンフゥーー⤵︎
フゥーーン
ズズチャチャズズチャチャズズチャチャ（効果音）
ンフッwンフッwンフッwンフッwンフッwンフッwンフッwンフッw
エーンwエーンwエーーーーーーンw
ビヨーン（効果音）
イヒヒヒヒwww
イヒヒヒヒヒヒヒヒwwwwwww
はっはっはっはっはっはっはっは
そうなんです
実はこれ！
全部！
ケーキです！
ナンダッテーって思うじゃないですか
僕もビックリしましたよ！
そ、実はねこれ
秋葉原の
スイーツパラダイスっていうお店で買えるんですよ！
で、この中でも特にね
この赤いきつねと緑のたぬきは
人気が、ありすぎて
朝一で買いに行かないと、買えないんですよ。
ふっはっはっはっ
じゃちょっと見ていきましょう
ここだけパッと見て気づく人いないだろうなあ
じゃ、まずおでん
これおでんヤバくないこれ
ええっ！？
こんにゃくじゃんこれどう見ても
えっそれもさこれほら
ふええっ？
なにこれりんごゼリーとかなのかな
卵、卵も卵
ンフフッw
卵も卵
うわーすごい
でラーメン
ラーメンはね、
よーく見ると、海苔がね分厚いんだよ
ピヨヨーン（効果音）
ほら
結構これふわふわだ
なるとはふわふわです
でスープはこれなんなんだろうこれ
んははっwこれ
なんなんだろうwww
めんはどうなってんだこれ
モ、モン、モンブランみたいな感じ？
うおおっ、クリームクリーーム
これなにこれなにこれー
ちょっと見てみようか中
オラッ、うああ
ふあっ？
ウアアアアアアフッははははああ
チョコケーキだああ
からの餃子
餃子は？
ちょっと食べかけで申し訳ないんですけどねえ
なんかカステラっていうかなんて言えばいいんだろうなあ
まとにかく甘くて違和感がありましたね
生地は本当に餃子みたいでしたね
それもこれよく見るとこれ醤油じゃなくて
メープルゼリーって書いてある
フッフッフッフッフッフッフッw
かwらwのぉーーw
黒毛和牛
バターはバター
これなんなんだろう
よーく見るとねぎがなんかこれ
チョコみたいなやつだな
なんじゃこりゃ
これどうなってんウアアアアアアwww
はっはっはっはっはっはっはっwwwww
ファアー⤴︎
ケーキだケーキだ
生クリーム入ってる
はい最後は主人公
赤いきつねと緑のたぬき
んんっ…ぺらっ❤️
キラリーン（効果音）はっはっはっはっはっwww
やばい！！
これが一番クオリティー高いんじゃないこれ
ねぇ、僕赤いきつね大好きなんで、
よく食べるんですけど、
そっくりだよこれ
おあげとか、玉子とか
やばっ
はい、緑のたぬきは
フッフッwホホッw
こっちもそっくりだぁ！
このそばのねめんの色といい、
かき揚げといいやばいなこれ
クオリティー高すぎだろこれ
はい、ちなみに本物と比べるとこんな感じ
ちょっと色が薄いだけだね
フッはっはっはっはっww
やーばいなこれ
さ、それではどれが一番うまいのか！
パンっ（手を合わせる音）
いただきます！
じゃ、まずはね
赤いきつね位からいってみますかね
この赤いきつ
んまんめんまんめん（ズズチャチャズズチャチャズズチャチャ《効果音》）
はい
ヒヒヒヒヒヒヒwwww
実はこれ、食べられるんです。
クルパァ（効果音）
本当だ食べられる！
食べながらこれ本当にだいじょうぶかなって思ったけど
大丈夫
なんかよくわかんないけど食べられる。
ンフフフフフ
じゃあ僕が気になっていた
おでんの大根
いってみたいと思います
このプルップルマン
予想りんごゼリー
いただきます！
ンチャッチャッ（咀嚼音）
違う
何かわからんけどあま〜い
いひっひっひっひっw
ウイダインゼリーじゃないけど
そういうこうちょっとでろでろした感じ
お、おいしいわ
でもりんごゼリーに近いかも
味は
こんにゃく！
フォーーw
ケーキだ
卵
あむっ
あっ
メレンゲ？
なんか、
クリーム系。
じゃあ続いてラーメン行ってみますかね
ラーメンの海苔は何なんだこれ
フッフッあーー
崩壊した
チョコケーキかこれ
あうまい。
チョコケーキだ。
メンマはメンマ
何かわかんないンフフフフフ
じゃめんいってみましょうめん
うおおっ
あうまい
モンブランだラーメン
うまっ！！
今んとこねラーメンが一番うまい。
ホッホッホッw
やっぱラーメンだなあ
モンブランケーキだこれ
ウフッフッフッw
はい続いて天津飯
恐らく、チョコケーキだ
と思われる
オラッ
チョコクリーム入ってる
やばっ
あうまい
ホッホッホッホッ
ぎょうざはね最初食べたけどこれ何て言えばいいんだろうなあ
なんかりんごっぽい感じがすんだよね
アップルパイみたいな感じ？
分かんない！
ウフフフッw
さあじゃあ黒毛和牛、いってみましょう
黒毛わぎゅー⤴︎
黒毛和牛のじゃあまずこのバターみたいなやつから
んふふっw
何だこれ
あっ、マシュマロじゃねこれ
マシュマロだ！
このバター
からの黒毛和牛
いったっ！
んっ
あっ
これあれじゃん
この、このふたのこの紙と同じ素材だこの
肉の表面の赤いやつ
なんかね、クレープだねこれ
クレープ
クレープ黒毛和牛だこれ
よ、よく考えたら
クwレープだこれ
ん、んあっ、あっ、あっ
中にジャム入ってるこれ
ベリー系のジャムが入ってる
いちごなのかブルーベリーなのか
美味しい
さあそれではメインディッシュいってみましょうか
フッはっはっはっはっはっw
モンブランかなあこれ
モンブランではないよなあ
じゃ行きますよお
フッ
ううっ⤴︎
うううあああああ
ケーキだー
モンブランっぽいなこれもやっぱり
いた⤴︎だきや〜す
若干の酸味を感じる
んっ、やっぱりねこれもモンブランっぽい
そばがモンブラン
この、あっ
すげえ、この
上のやつこれ
硬い本当に
何かよくわかんないけど美味しい！
ただこれ一個一個でかいからねこれ
えっへっへっへっwww
一人で一個食べんの大変なデカさだからね
んんモンブランケーキだね
はい、最後は赤いきつねでございます
たぶんこれも同じ感じだろ
おrらっ
おおー同じ感じだな
も、モンブランかなあたぶん
おあげは？おあげ
おあげは
オラッ
ああっ
なんか本当のおあげみたいなんだけどこれ
何だこれ
いただきます！、じゃあまずおあげから
何かパイ生地みたいなようなそんなような
…なやつ。
プッ（効果音）
フッw分かんない
麺の下は…モンブランっぽい
なんか、あ栗みたいなのが入ってんな
あ栗が入ってる！
うまい。ふふふっw
んモンブランだねやっぱり味的には
なんか表面を囲ってるこの
テカテカのゼリーみたいなのがちょっと酸味を感じます
何なんだろう
フッフッフッフッフッフッw
玉子とかこれ何なんだろ
んん〜分かんない
全部分かんない！！
でも甘くて美味しい。
キラーン（効果音）
はいというわけで、
僕がね食べてみて美味しかったのは、
赤いきつね緑のたぬき、
天津飯、
ラーメン
ただねこの二つね、
美味しかったです。ラーメンと天津飯
ただ
インパクトとか全てを含めるとやっぱねえ
この二つが優勝かなぁ
でこの赤いきつねと緑のたぬきは、
一個1280円なんですよ。
だから、
なんかこう友達の誕生日とかに、
ウイっ、赤いきつね
って渡して
開けてみたら、
ハァーッ、ケーキだ
キラリン
みたいになるかもね
フッはっはっはっw
とかなんかまあ
思い出としては、
焼付くんじゃないかな
ま、カップルとかでもね
サプライズみたいにはなるかもしれませんね。
はい、というわけでえーこのHIKAKIN TV
是非是非チャンネル登録お願いします
そして、良ければ
他の動画も関連動画などから是非是非ご覧下さい
本日もご視聴、ありがとうございました。
Janken time
いきますよ〜っ
最初はブウゥ〜ンブウゥ〜ンジャンケンポン〜〜⤵︎
バーイ