HikakinTV everyday!!!
ブンブンハローYoutube!!
どうもヒカキンです
いや、今日ねぇ、珍しく早起きして、
あの、朝からね本屋行ったんですよ。
でよくね、日常雑貨の、あの、雑誌とか買うんですけど
でレジ行く途中にたまたま
あの、子供用の本のコーナーの前通ったときに、
見つけて、買いました。
それがこちら！
ブルルルルルルル、シュコーン
（イエーイ、ヒューヒュー）
ふふふふふふ
いやぁ、まさかね
私、ヒカキン。
小学21年生くらいになってね、
小学１年生を買うとは思いませんでしたよ。
フッフフフｗｗｗｗｗ
D☆E!
何で買ったかと言うと
この「ドラえもんうたって！こえピアノ」
がついてるから
なんですけど
あのねぇ
たまたま昨日か一昨日に
このねTVCM僕見てるんですよ
で、なんかね
実際に、男の子だったかな？
なんか使ってて、
なんか
自分の声を「あ～」って録音してそれで弾けるみたいの
で
「え、これすごいじゃん」
って思ってたらパーン！って本屋で売ってたから
買っちゃいましたよ。小学26年生なのに。(ビョン)
はい、開けて行きましょう
いやぁ、にしてもちっちゃい時から
小学１年生って本は買ったことないね。一回も
コロコロコミックくらいなんだよね 買ったことあんの
でもさぁ、これ凄くない？
付録にピアノ入ってんだよこれ！
この本はねぇ、１４８０円....だね。
ふふふふ
って言うかこれ、もはやさぁ
本体はピアノで、本がオマケじゃね？ってぐらいのボリュームだよ
えっ、え
ちっちゃ!?
ちょっと待って!
ちょっと待って!!
本がさぁ、これぐらい大きいから
これに近い大きさかと思ったら
えっ、ちょっと待って、これ？
ちっちゃい！
まぁそんなもんか....
ああちっちゃあ～
めちゃちっちゃい！ｗｗｗ
え！ちょっと待って！なんか、おぉ～
おぉ！
自由帳が入ってる！（キラァーン）
自由帳ぉ～
うわ、すげぇ、これマス目がない！
ラクガキできんじゃんこれ
フッフッフッフッ
ドラえもんの絵のタッチもねぇ、僕が小学生の頃に
近くていいねぇ
うぅ～ん！
ドラえもんドリルみたいなのも付いてる！
ヤバイなぁ、これぇ～
これもしかしたら全部、全問正解出来ないかも知んないからなぁ～（ポコン）
ふふふふふ
そりゃ、ヤバイやろ！！
まあいいや、はい！
電池IN！
OK！！
で、なんかドラえもんが付いてるね、これねぇ
これでいいのか
よっこらせ
ドラちゃん、歌っております
え？
えっ？
あぁ！
あれだって
これねぇ  ドラえもん、ここには固定されませんだって（ぴょ～ん）
不安定ドラえもぉん、不安定ぇぇぇ
ハハハハァーン
ここらへん置いとこ
フッフフｗｗｗ
はい！ピアノはねぇ、こんな感じなんですけど
ここにマイクって書いてあんだよね
マイク、録音....
まぁちょっと適当に使ってみようか。
スイッチを録音の方にして...
マイクの、これマイクもボタンなんだ！
行きますよ。
(ピッ！)
僕、ヒカえもんで↑すぅ！
(ピピッ)
えっ！
これ録音されたのかなぁ?
行きますよ
（ピアノ）僕、ヒカえもんで↑すぅ(低い声)
フッフフフフフフフフｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
わかりました？今の、行くよ！
（ピアノ）僕、ヒカえもんで↑すぅ(低い声)
えっ、こっちは？
（ピアノ）僕、ヒカえもんで↑すぅ(高い声)
うおっ！すげぇ！！
（ピアノ）僕↑僕↑僕↑僕↑僕↑
フッハハハハハハハｗｗｗｗｗｗｗｗ
僕！僕！僕！僕！
フッフフフフフｗｗｗｗｗｗ
音ちっちゃいけど
おもしろ～
（ピアノ）僕、ヒカえもんで↑すぅ
（ピアノ）僕、ヒカえもんで↑すぅ(高い声）
（ピアノ）僕、ヒカえもんで↑すぅ(もっと高い声）
（ピアノ）ボッ ボッ ボッ 僕 僕 僕 僕 僕 僕
僕、ヒカえもんで↑しゅぅ
ヤバイ！
ママ！
（ピアノ）ママ！(低い声)
（ピアノ）ママ！(×８)
♪(Youtubeテーマソング)♪
YEAH
は～あ～う～～～～
♪(Youtubeテーマソング)♪
YEAH！！！
♪（コロブチカ(テトリスのアレ)）♪
（ピアノ）ピロピロピロピロピロピロ
（ピアノ）ファー ソー ミー
（ピアノ）ピロローン、ピローン、ピロピロピロピロピロピロピロピロ
♪(HIKAKIN TV Everyday)♪
カッ！
はい、というわけで
小学21年生級のね、レベルで遊びましたけど
付録にしちゃぁ、よく出来てました
Bun bun！Today's Hikakin's Point...
プルルルルルルルルルルルル
ぺェン！
Ninety～
（イエーイ！ヒューヒュー！）
まぁ欲を言えば、もうちょっと音量上がると嬉しいんですけど
まぁ！
付録だからねぇ
いや僕がね、実際こう、音楽とか聞き始めたのって
中１.......小６,中１くらいだからぁ
小１くらいからこういうので遊んでいたら....
もうちょっとなんかね
音感強かったり、ピアノ引けたりしたのかなぁと　　　思うと
タイムスリップしたいね
この!HIKAKINTV!是非是非チャンネル登録お願いします!
Twitter、Instagramもやってますのでフォローお待ちしてます
本日もご視聴ありがとうございました！
ジャンケンターイム！
行きますよ！
最初はブン！ブン！ジャンケンポン!!
bye！