ｸｯｸｸｸｸｸｸｸ
ハッピー
ヒカキンTV
Everyday
ブンブン！ハローユーチューブ！
どうも！
本日誕生日のヒカキンです！
誕生日！おめでとう～！（８８８８８）
自分！
いや、気が付けばわたくしヒカキンも～
28歳ですね！
動画やツイッターなどで沢山のバスデーメッセージ
ありがとうございます。
で、今日はね！
自分で自分を盛大に祝いたいと思います。
これでね！
はい、こちら！
ドンキホーテに売ってたクラッカー！
もう全部買ってきました！
で、これね！28種類あるんですよ。
ｳﾌｯﾌﾌ
28発の花火を打ち上げるよ！
まずは小さいやつから打ってって
こう段々大きくなってって
最後はこれですよ！
とどめの一発！
これチョーデカいからね！
さあ、行きましょう～
じゃ、まずこれから行くか！
お誕生日、おめでとう！
ヒカキン誕生日、おめでとう！
おめでとう！
おめでとう！ｹﾞﾍｰ
おめでとう
おめで
とう～ﾎｯﾎﾎｫﾎｫ～
とう～あれあれｵｫ～かたっ！ｳｯﾌﾌﾌﾌｯ
おめでとう！
ｳｴｳｫ～～
おめで～～～～～
とう～ｗｗｗ
いぃ゛～
ロシアンルーレットおめでとう！
おめでとう！お゛～おめでぇとう！
おめで～あ゛あ゛～～
おめで～とうっ！
おめで～とうっ！！
おめでとう！
爆弾！
赤は大丈夫かな
うぉ゛～
うぅ゛
青ですか
う゛～黄色
え！あれ？え！？
あれっ？
さあ、この辺りから凄いことになってきた
おめでっ
ドンペリ～ドンペリぃ～ドンペリ！
あ゛～おめで、おめで、おめでとう！
やっちゃった！おめでとう！
やばいよ～やばいよ～
おめで！ザ・ボム！
やべ！今の時点で家ン中がやべ！
ｗｗｗ
さあ、残り5つです！
やばいよ～
う゛～～～～おめでとうございます！
片手バズーカ、おめでとう！
ウッハッハ～盛り上がるってやつどんくらいいるんだ！
ハッハ～登録！登録！登録！
はいっ！
ハハ、あれ！？
登録、登録、登録！
あれ！？
登録、登録、登録～
えっ！？
パキッ
ついにこの時が来てしまいました。
行かせていただきます！
とどめの一発！
28歳も～
え゛～
がん～
ばる～
ぜ！
あれ！？
ぜ～！
ｗｗｗ
よっしゃ～ｗｗ
あ～
ケーキ食べよう！
わ～い
ハッピバースデー
ヒカキン~♬
ハッピバースデー♪
ヒカキン！
ハッピバースデー
ディアーヒカキン～♬
ヒカキン！
フーフー
あ、これ消えない、消えない
やばい、煙が怖い！煙が怖い！
火災報知器が怖い！
やめて、もう終わっていいよ！終わっていいよ、終わっていいよ！
消えた！
ｳｯﾌﾌﾌﾌｯ
ずっと前から食べたかったキルフェボンのいちごタルト！
ｳｫﾎｯﾎ
いただきまーちゅ！
うーん
うん～
いや～改めまして
本当に沢山の
お祝いコメントありがとうございました！
まあ、気づけばね、20代も後2年なんで
まぁ、ね！あのおじさんって言われないように
ずっと若くいれるようにこれからも頑張りますので
よろしくお願いします。
まぁ、家ではこう1人ですけど
見てくださる方
沢山いるということがね
幸せです
チャンネル登録、評価！是非是非お願いします！
ツイッター、インスタグラムもやってますので
フォローも是非！
本日もご視聴ありがとうございました！
ジャンケンタ～イム
行きますよ~
最初はブンブン！
ジャン！ケン！ポン！
バ～イ