(太鼓の音)
ばーん！
暑かった…
HikakinTV エブリディ
ブンブンハローユーチューブ
どうも ヒカキンです
はい、というわけで、今回！
なんと！
ハチキン君ヌイグルミ
3000個作りました～！
もう、ちょっと
怖いくらいの量あるんですよ！　これ！
一つ一つ見て見ると
カワイイでしょ！これ！
1つ失礼して！
あぁ、いい色！
こちらのハチキン君
今までにないね
太陽のようなオレンジ色で
元気いっぱいのカラーとなっております
以前もね
このハチキン君ぬいぐるみを
作ってくださった
モーリーファンタジーさんに
協力していただいて
今回3000個も作っていただきました！
脱出します
こー
踏んづけちゃうっｗ×２
なんかでもね、気持ちいいんですよ！なんかねｗ
ほわ～って柔らかくてね！これね！
よ～し！
こちら、オレンジ色の
元気いっぱいハチキン君！
新しいグッズ！
では、なくて！
タイトルにある通りなんですが
今回、難病の子たちに
プレゼントとして作りました
というのも、この4月で
わたくしヒカキン30歳を迎えまして
この節目に、何か自分に今、できることはないかと
こう…考えた時に
このハチキン君ヌイグルミを
出来る限り、たくさん作って
難病の子たちにプレゼントしたら
少しでも元気になって
もらえるんじゃないかと思って
今回、作りました
このヌイグルミを
日本財団さんの方に協力していただいて
今後、少しずつ
難病の子のもとに届くように
していきたいと思っております！
なんでね！
今、僕にできることは…
これから子どもたちに届く
このヌイグルミにパワーを注入することです！
というわけで…
ヒカキンパワー
注入！
元気のパワー
ああ、元気のパワー
あー、元気のパワー！
うおー
進まない
元気パワー！
まだ、終りません！
届けよ～！
ハチキン君！　ハチキン君！
みんなの元に！
元気を！
よっしゃ～！最後に決めるぞ！
みんなに元気を
届けろダーイブ！！
痛～い！
痛い！
よし！
いや、完ペキだね！
完璧に僕の元気パワーを使い切りましたね！
このハチキン君にパワーを込めたので
この子たちが少しでも
元気が届けられることを祈ってます！
で、ちょっと、
いついつまでに必ず届くとは
言えないんですが
今後、日本財団さんを通じて
難病のお子さんたちに少しずつ
届いていくと思います
そして、僕は、これからも動画で
少しでも沢山の人たちを
元気づけられるよう、がんばりますので
よろしくお願いします！
この動画、もし良ければ、評価、グットボタン、是非、 お願いします。
このHikakinTVのチャンネル登録も是非最後迄ご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム行きますよ最初はブンブン
じゃんけんぽん
ばーい
ed