Ah ça y est c'est les vacances
Enfin, pour moi en tout cas
Donc c'est pour ça je vais vous donner 10 choses à faire pendant les vacances
Si tu t'ennuie voilà, let's go !
10 choses à faire pendant les vacances
Pour commencer, profiter du beau temps
... si vous en avez
Je sais pas moi, allez faire du foot par exemple
ATTRAPE TIM !
Ouais enfin nan.. pas du foot, euh...
Je sais pas moi va dehors je sais pas fais quelque chose hein !
Dormez, c'est bien aussi hein, dormez comme ça, tu seras pas trop fatigué voilà..
Faites de la cuisine
Ah putain de merde! Oh merde!
Et c'est très bien la cuisine, moi j'aime bien
Merde ça crame putain!
Surtout que je suis très fort là-dedans
Merde!
*tousse*
Faites vos devoirs, comme ça vous serez tranquille
Ou bien vous faites comme moi : vous ne les faites pas!
C'est tranquille aussi
Ecoute de la musique!
Fais rien!
Appelle des filles
Tu les drague tu vois, p'tit numéro si si t'as vu hein
Ouais salut Cécile ça va?
Euh nan j'crois pas nan
Va te faire foutre!
Espèce de bouffon t'es trop moche!
Ah ouais, je... bah du coup on s'aime, allez!
Euh bah Cécile hein
Allo Cécile?
CECILEEEE
Fais des sorties avec tes potes
Allez on y va les mecs, allez c'est parti!
On y va... *pleurs*
Eh Mickaël tu peux me passer le gâteau s'il-te-plaît?
*chèvre*
Ah ouais?
Tu pars toi aussi?
Très bien... je retiens!
Et le dernier truc
PROFITEZ!
Profitez un maximum
C'est trop important les vacances c'est un truc de ouf
Donc voilà je vous dis de profiter
C'est pas tous les jours qu'on a des vacances
Franchement profitez, c'est les vacances
BORDEL DE MERDE
Et voilà donc merci d'avoir regarder la vidéo
Je vous dis à la semaine prochaine
C'était Tim, c-c-c-c-ciao!