Vos daronnes elles boivent du sprite sa mères !!!!!
*Explosion d'un pétard*
Vos daronnes elle boivent du sprite sa mères !!!!!
*Rire*
J'ai tout fait péter
J'y ai été un peu fort
On va changer un petit peu de camp
On va se la jouer un peu Américaine si vous le voulez bien... Ouais... américaine. Attendez je met
un peu de musique.
Acteur Studio, j'arrive dans deux minutes !
*Musique Triste*
Hé j'ai oublié mon casque.
Bonsoir ! nous partons en guerre !
On est sur Day of Infamy et c'est en Beta c'est un jeux énorme
C'est un jeux FPS vraiment hardcord
il y a pas d'ATH il y a rien
C'est hardcord vous allez voir le skill est présent
Soyez prêt les boys ! Si je parle en anglais ce que je parle dans le tchat
*Anglais*
Ok Suis-moi !
Attention ça risque de tirer ..... C'est partit
Tirer sur les bunkers
Voila
Bouger les bateaux
Put*** de Nazi ils sont partout !
ça tire
Attention..... soldat enlevez-vous
On est touché  on en a perdu un
Didier relève toi didier
Nannnn
Oh put*** tout le monde crève ici !
Oh Didier oh il est parti ou
Le capitaine Konnar avance
Oh Fu**
Nazi down , Nazi down
Oh Fu** la la la
Là on est dans un bon baille on est dans un mauvais délire
*Allez mec viens!*
*J'ai besoin d'un bombardement ici*
Allez mec,voila la
j'ai demandé un petit soutien avec mon allié
*Allez cours cours pour ta vie*
*Cours didier*
*Cours!!!!!!!*
*rire*
Oh je vais le suivre
Non Didier
Ah nan il est la bas merde c'est l'autre
Je vais le suivre, *Je suis avec toi frère*
*Bien joué,dans les bunkers*
Fait attention, il y en un ici
*Il est mort il est mort*
*Oh put***
*Il est mort*
Reste derrière Didier je m'en occupe
Je subit des tirs
Il y a des tirs
*Oh put*** cours pour ta vie
*meurt*
*Cours t'es fou*
L'âme de Didier est avec nous
*parle allemand*
Didier! Didier!
Didier *parle allemand*
*parle allemand* Didier
Di-dier
*répéter* Didier
Non Didier
Ok Ok c'est parti débarquement
Préparez vous ça va être très très violent
Casse toi put***
Ca va péter
Ils arrivent feu a volonté
*Cri*
*Cri encore*
*rire*
*put*** de merde les gars*
Feu!
Pour Didier oh ils arrivent ils arrivent là
Tenez les lignes les liiignes
*Cri*
*Cri* ah plus de balles
Ah **put*** de merde*