Bonsoir , mesdames et messieurs . J'espère que vous allez bien.
Euh, On a petit invité.
Oui, bonjour Amixem sur Internet
Comment tu vas ?
Bien, bien, bien et toi ?
Ben je vais super.
C'est génial qu'est ce qu'on fait là ?
Petite FAQ, Grosse FAQ
Vous avez été très nombreux à chaque fois à nous poser des questions, à vouloir connaître
nos retours, notre expérience
Sur ce 4L Trophy. Donc on va répondre tout simplement à vos questions. Si tu es d'accord Maxime.
Ho oui, oui je pense hein..
Donc on a déjà fait heu... la première partie chez toi
Exactement
Si vous avez pas vu vous allez voir, vous revenez après
Il y a des choses intéressantes, on a rigolé voilà
Et on a teasé des choses pour ta vidéo ici
C'est vrai, il y a un début d'histoire.
On va notamment parler caca.
Sanitaire caca
Sanitaire caca tout.(voix basse)
Tu vas me poser heuuuuu des questions mais on est pas obligé de chuchoter tout le temps non plus. (voix basse)
OK.(voix basse)
Est-ce-que tu nous as fait une petite sélection de questions ou...
Sélection j'irai pas jusque là mais.
AH.
SuperKonar c'est ça toi sur internet.
Moi c'est Cyril SuperKonar ouais Cyril c'est mon prénom SuperKonar mon pseudo en fait plus connu sous le nom de heu... "héros légendaire roux cheveux de flamme"
fire hair
fire hair (biip)
Alors je vais mettre mes petites lunettes de notaire un peu, un peu chiant. Concernant les questions.
ouiiii
Alors ha houla on va commencer par une question un peu nulle qui a été posée par Babu 84700.
Enchanté Babu
Salut Babu et en fait Babu lui c'est un mec un peu différent de tous les autres vois-tu
Il a pas posé la question sous le #FAQTrophy il a posé la question avec le #FASTrophy c'est la foire au...
la foire aux services
Il a demandé : "Au total, combien de kilomètres parcourus, Cyril ?"
six milles
Je sais pas si c'est plus mais ...
Ah ouais ?
...mais alors depuis Angers et tout pff
Ah ouais avec Angers je sais que ben normalement le raid c'est six milles,
Est-ce-que l'on partirait sur un p'tit huit milles peut-être
Ça, c'est ça
En tout cas c'est long, voilà
Huit milles kilomètres ? Ouais ... EN 4L !
pas non plus huit milles kilomètres eeuh ...
...en Porsche ou en Audi TT
C'est pas la même chose.
QUESTION, euh Cyril ...
Bien sûr
...tu sais que Denis Brogniart était le parrain du 4L Trophy
qu'il était là, tu l'as d'ailleurs croisé, on en a parlé sur ma chaine
il y a eu un épisode spécial Auto-Moto sur l'4L Trophy
Pourquoi Denis Brogniart n'a pas parlé de ton don sur TF1 ?
Le Salaud !
Super Denis !
Super Denis ! Bravo !
Ma mère m'a dit en plus qu'ils ont annoncé qu'il y avait eu un gros don et tout et...
... ils ont pas dit que c'était nous
Bah déjà, on a demandé à ce qu'on en parle pas
en notre nom...
C'est vrai
... pour rester discret
C'est pour ça aussi que
pendant la remise
on n'a pas voulu s'imposer, voilà.
Puis, c'est l'association de Laëtitia, c'etait son projet
donc on voulait pas non plus ..Voilà
On parle des "Enfants du Désert" hein
Bien sûr , si vous n'avez pas compris, on parle du don
des "Enfants du Désert"
Ce qu'on a dit à Laëtitia
Tout ce qui est interview, tout ce qui est sur le don ...
c'est pas notre truc, nous, on a fait un don,
ça vient du coeur, c'est un don, c'est ...
On est pas là pour passer à la télé grâce à ça,
ou pour faire des trucs, voilà
Donc Heu ... Je pense que Lætitia à du dire aussi a auto-moto vous parlez pas heu des, des Youtubeur .
Après je voulais pas forcément du don je voulais passer à la télé voir Denis aussi
(Musique Triste)
Essuie tes larmes
Il aurait pu poser une question sur le sanitaires !!
Ce n'est pas de notre faute parce que du coup après TF1 aurait voulu qu'on passe faire une petite interview avec Denis
On l'appel Denis hein, c'est notre pote
Deudeu
DEUDEU pour les intimes, ça c’est pour les intimes par contre.
BROBRO
BROBR... *Rires*
Et le truc c'est que on a eu la grosse panne
On devait arriver sur le lieu vers 10h-11h et on est arrivé à 14h
C'est vrai c'est vrai
Donc on a pas pu en faîtes
C'était prévu mais on était en retard à cause de la panne donc c'est pas le faute de TF1 c'est pas de notre faute c'est de la faute de la 4L
Salope, Salope.
SuperKonar ? - Oui !
Ça s’est passé comment durant tout ce temps niveau libido ?
(silence gêné)
Baaaah, ça fait partie des trucs où t’es tellement occupé que, tu t’en fous hein.
Franchement, ben je sais pas toi mais moi je faisais pas gaffe, hein je faisais pas gaffe.
Rhoo quand y avait une p’tite, une jolie p’tite minette. Je disais : ‘‘oh elle est jolie celle là’’
Mais euuh ... Pas du tout en mode...
Je vais te l'avouer j'étais pas bien .......J'ai vu un chameau .... *Rires*
C'est ça quand tu m'as demandé qu'on s'arrête en plein milieu du désert j'ai pas compris pourquoi
Tu m'as dis que tu allais faire caca mais tu n'as pas pris de PQ
J'en étais sur !!
Il avait deux grosses bosses ... *Rires*
Elles étaient immenses, elles étaient belles, comme ça !
- J’étais déglingué. On aurait dit des belles collines et je me suis accroché comme ça aux bosses.
Et je me suis accroché comme ça aux bosses
Moi déjà à partir du moment où je me lave pas
Je perd tout, tout plaisir.
Je perds tout désir pour moi-même et pour les autres
Après voilà..... si une petite Minette était venue dans le coffre de la 4L... avec une petite bière
Et qu'Amixem était malencontreusement parti ...
Et puis c'est ça on était tout le temps à deux
C'est compliqué quoi ...(déception)
En trois mots comment auriez vous décrit ce 4L TROPHY ?
En trois mots: "Enfants du Désert"
Voilà ça fait trois
‘‘Solidarité’’, ‘‘Entraide’’ et ‘‘compassion’’. (rires) ‘‘amour’’
Moi je dirai euh...‘‘Joint de culasse’’, - Joint de culâââsse. (rires)
Vous faisiez quoi de la 4L pendant la nuit ?
On dormait dedans. - Mais tout le monde dort soit dans sa 4L soit juste à côté y a pas genre un parking eeeet…
Les campement son faits à base de 4L en faîtes.
La question suivante va nous pemettre d'aborder un moment du 4L Trophy qu'on n'a pas filmé en vidéo mais qui était horrible
Dans le désert la journée 40°C et la nuit -20°C c’était vraiment comme ça ?
Alors déjà, non, c’est pas du tout comme ça, c’est plus 30°C la journée et puis 5/10°C la nuit.
- Ouais. Et sauf que quand on est arrivés à BOULAJOUL,
donc une des étapes dans la montagne on a passé une soirée et une nuit absolument horrible.
Raconte CYRIL je ne peux pas, je ne peux pas.
J’étais au volant, comme d’habitude.
On commence ààà, donc on arrive à BOULAJOUL c’est une contrée qui se trouve pars delà les montagnes.
Donc du coup forcément c’est bibi qui se tape le moment où il commence à neiger dans la montagne,
donc il neige mais comme jamais, je voyais plus rien. (prrrl)
On était une centaine de 4L coincées je pense que ça roulait à 20KM/h. À flanc de montagne de nuit mais il neigeait, on voyait plus rien ça glissait et tout,
avec du vent et tout. Et là on arrive sur le bivouac…
C’était, franchement captain Phillips, on était sur un bateau là c’était TITANIC y avait du vent mais de folie, il faisait, je sais pas combien il faisait.
On peut parler de la température ressentie. - Ressentie pour moi il faisais -10/-15.
Ah ouais clairement c’était horrible. - Mais vraiment j’avais : ‘‘3 pantalons’’, ‘‘3 pulls’’, ‘‘1 manteau’’, ‘‘1 bonnet’’, ‘‘2 paires de gants’’.
Et j’avais froid. - Genre la température réelle c’était -5/-10 et ressenti –15 c'était horrible
Et genre y a des gens ils avaient planté leur tente dans une espèce de petite cuvette de sable, ils se sont réveillés dans des flaques d’eau gelées.
Ah non mais attendez BOULAJOUL on en a entendu parler pendant 48h après, les gens ils étaient traumatisés.
Vous attendiez vous à mieux venant du 4L TROPHY ?
Est-ce qu’il y a certains points CYRIL sur lesquels on pourrait dire ‘‘là ça mériterait une amélioration’’ ? (piano)
Moi je trouvais leeeeuh.
C’est peut-être le moment de parler des sanitaires non je sais pas, jee.
Parlons déjà du bivouac.
Ah! Oui. Aaah! Oui. Ah oui!
Disons déjà que le 4L TROPHY c’est pas, c’est pas donné quand même c’est une sacrée expérience faut un sacré budget.
C’est combien? C’est 3500 euros le 4L TROPHY.
3500 euros, excusez-moi mais les toilettes. - Pour ce prix la.
Pour ce prix la y avait pas moyen de faire une petit truc un peu mieux.
Maxime est-ce-que tu peux nous raconter un petit peu ton expérience dans les toilettes. ATTENTION !
T’es sur c’est maintenant ? - C’est le moment de parler des toilettes.
Musique de Kosovo.
C’était un matin et puis j’avais (soupir) depuis des jours je repoussais l'échéance
T’avais du stock.
Oh ça oui Cyril j’avais du stock y avait de la couille, y avait du couscous, y avait de la tajine, y avait du chorizo, y avait tout !
Y avait depuis l’Espagne que ça remontait. (rire) Je repoussais l'échéance jusqu’à trouver un caillou dans le désert mais,
Ja, ja, aucun de ces cailloux ne dépassait 30cm c’était impossible et je voulais à tout prix éviter les toilettes du,
du bivouac qui sont clairement un mélange de tétanos de variole et de fièvre jaune.
De bon matin comme ça je sais que je ne vais pas tenir, je sais que je pourrais pas attendre il faut que j’y aille,
alors je me dirige pas à pas avec (soupir) tout, la panoplie : des gants, (rire) – le masque. Du PQ pour, pour hein.
Et je me dirige vers la tente des toilettes dont on m’avait pas vraiment vanté les mérites,
et je rentre, alors là déjà l’odeur m’agresse le nez, venant de tous les côtés.
Une espèce de rangée hein, une espèce de haie d’honneur avec (effet sonore aquatique)
de chaque côté des espèces de grandes tentes de toiles et à l’intérieur de ces tentes de toile (effet sonore aquatique)
des déchets chimiques. (effet sonore aquatique)
Et ça sentait mauvais mon gars, et le truc c’est que ces tentes ne ferment plus sauf une,
la première à droite.
Et là j’ai très envie de chier quand même, on est sur, non c'est une grosse envie. (effet sonore aquatique)
Je rentre, je suis quand même content d’avoir trouvé une cabine qui ferme je ferme, bon la évidemmeennt heu.
Tu l’as fais !
Ah ben évidemment que je l’ai fais attends, ce qui se passe c’est que là on est je le rappelle
en plein milieu du désert marocain,
les 30°C le matin ne sont pas loin
je suis dans une tente quechua avec des WC chimiques.
Je vous laisse imaginer ce que ça peut donner au niveau odeur.
Je relève la cuvette. - ça bouillait la-dessous. que j’installe évidemment et ça bouillait dans la cuvette. (rires)
Y avait des bulles c’était un volcan gros, c’était un cratère avec des grosses bulles.
Et en faîtes comme c’était le seul WC qui fermait y avait une queue mais,
gigantesque de personnes et ils entendaient mes PRRROOUT.
C’était un calvaire. - Tout le monde ils t’ont reconnu ?
Ouais y avait un abonné avec moi on a fait des photos. (rire)
Alors ça c’est une question marrante, c’est quelqu’un qui a du regarder nos vidéo et il a du se dire
‘‘c’était quand même bien de la merde’’ du coup il a posé la question :
Regrettez-vous cette expérience ?
Bien sur que non si c’était à refaire on le refera.
C’est clair, c’était vraiment un truc de ouf.
Oui alors cette question il faut la poser parce qu’on n’en a pas parlé sur ma chaîne et il faut l’aborder ça va être compliqué Cyril.
Alors Clara nous demande : Qu’allez vous faire de la 4L ? Elle est tellement belle.
Aïe aïe aïe la question.
Petit smiley qui est content.
Ben il va plus être content longtemps, moi j’te le dis.
Alors, donc il faut savoir que la 4L de toute façon le moteur il est mort.
Pour ceux qui s’y connaissent les pistons sont troués, les chemises qui tiennent les pistons, sont, sont, sont partis à Casa à Casablanca.
Et le joint de culasse est parti et la culasse est déformée. Voilà !
On a cassé le kit sympar aussi, nous ce qu’on aurait voulu faire à la base c’est
la garder et aller par exemple à une convention avec, ça aurait été top,
donc là on vous fout tout le seum parce que ça ce passera PAS.
C’est pas possible parce qu’elle est totalement morte.
Surtout qu’elle est morte sur Biarritz, un des mecs qu’on a rencontré sur le 4L TROPHY il m’a proposé de la ramener parce qu’il connaît un mec qui peut la ramener.
Pour vraiment genre trois fois moins cher que le prix normal et ça coûte 900 euros de la ramener.
Y en a pour plusieurs milliers, enfin pas non plus hein, mais quelque milliers d’euros je pense pour retaper le moteur l’arbre et tout.
Donc au final, la, la, la 4L va coûter, si on compte l’achat tout ce qu’on a mis ça va être astronomique, pour l’instant elle est, elle attend patiemment à Biarritz.
Le top ça serait peut-être d’essayer de la revendre. - Sur Biarritz.
A un passionné quoi sur Biarritz qui a vraiment le temps, l’envie et les connaissances pour la retaper entièrement.
Après franchement elle est réparable faut juste changer le moteur.
Mais c’est beaucoup de travail.
Ah les gars quel connard : ‘‘non, non mais il est réparable cet ordinateur il faut juste changer la carte mère, le processeur et la carte graphique.’’
Le volant est encore en bon état !
Alors : ‘‘qu’est ce qui vous manque le plus? ’’
Ben, beaucoup de choses hein, mine de rien le fait d’être avec les potes dans le désert, de rouler, les paysages,
de se faire un petit pique-nique, de manger à la volée comme ça au soleil, reprendre la caméra. Partir, rouler à 110.
Ça peut paraître incroyable de dire ça comme ça mais, on roulait à 110 quoi !(rire)
Le plan dans ta vidéo là, heu
110km/h!!! Hein sur mon compteur.
Amixem : Y a pas mal de gens qui se sont foutus de ma gueule sur Twitter, genre ‘‘woaw Maxime 110 ENORME’’
Franchement c’est le quotidien du 4L TROPHY qui me manque moi.
Ouais grave, ouaiouais.
C’est le, un peu c’est le tout quoi.
Souvent tu vois le roadbook tu te dis ‘ouais 200km c’est pépère’
Du coup tu roules pépère, en faîtes bah, tu reviens le soir à 21h explosé.(rires)
Suivant s’il-vous-plaît Maxime, j’aimerais une question.
Est-ce-que vous avez baisé des putes ?
Des putes ? - Des putes ?
Non j’ai pas vu, ou alors j’ai raté.
Non, non on n’a pas baisé de putes, on n’en a même pas vu tu sais que la prostitution au Maroc c’est pas très développé.
Gaël a demandé : ‘‘Est-ce-qu’à un moment vous avez été dégoûtés et vous l’avez considéré comme une épave ?’’
La voiture ? -Ouais.
Dès l’Espagne pour nous y avait une épée de Damoclès au-dessus de la voiture.
C’est que on savait qu’à n’importe quel moment, maintenant, elle pouvait lâcher, donc il fallait faire attention.
On faisait attention de pas dépasser les 100 mais c’est vrai que quant on était à 110 j’ai pas trop respecté cette règle.
C’est peut-être pour ça aussi que le lendemain elle ne roulait plus, mais on ne pouvait pas rouler comme des bourrins.
Il faut savoir aussi c’est que la 4L jusqu’à l’Espagne elle roulait vraiment bien tu vois.
Et on commençait à dire : ‘Putain elle roule vachement bien cette 4L quand même’
Et on s'en vantait tellement
Et là elle l'a entendu cette salope elle l'a entendu
Tu sais on doublait tout le monde sur l’autoroute, on faisait : ‘putain mais qu’est ce qu’elle roule’ voilà
‘‘regarde les autres, ils doivent galérer, ça va pas être évident pour eux dans le désert, hein franchement heureusement qu’on a la notre’’ (rires)
Nous on était la comme ça.
Après l’Espagne quand elle est repartie elle s’était remise à bien rouler jusqu’à à peu près la moitié du Maroc,
même plus jusqu’au désert quasiment et on a commencé à redire : ‘‘putain elle roule bien’’
et là on s’est dit : ‘‘non vas-y ta gueule on dit rien parce que sinon’’
Ah ouais c’est clair. Voilà.
Voilà.
Question : Est-ce que vous avez fait d’autres placements de produits que Fanta ? Avouez pour Koh-Lanta LOL.
C’est Denis qui nous a forcé, il nous a violenté.
Mais non, ben non non, on n’a fait aucun autre placement de produits.
Et même, on devait faire même attention aux marques du coup,
c’est pour ça que des fois si vous avez vu des trucs floutés sur mes vlogs et tout c’est normal.
On fait quand même des bisous à nos copains de COULEUR MASTER qui étaient vraiment chauds pour nous suivre, et tout.
SQUARE ENIX.
SQUARE ENIX aussi pardon ouais, ils étaient vraiment super chauds ils trouvaient le projet trop, trop, trop bien et tout,
et ils l’ont pas du tout mal pris qu’on choisisse de travailler avec fanta parce que le projet était vraiment beau.
C’était tellement une opportunité énorme que tu peux pas fusiller comme ça.
Est-ce qu’il y a eu des ambiguïtés lorsque vous dormiez tout les deux dans la 4L ?
Ohlala mais qu’est ce qu’en j’en ai vu des trucs comme ça.
Et il y en a eu ZÉRO d’accord des ambiguïtés.
par contre
A un moment j’ai senti un. (rire)
Y’avait un piquet c’était pas du bambou, c’était heeuu.
Tu veux que je parles duuuuu du ronflement.
Ouais vas-y vas-y parlons, parlons.
Si tu m’as lâché des ronflements heu, approximatifs,
des bruits que je ne pensais pas qu’on pouvait créer avec la bouche d’un être humain.
Je t’ai mis quelques petites tatanes à coups de poing pour que ça cesse,
Quel connaaard.
et ATTENDS, TTENDS, TTENDS, TTENDS.
Toi qui fais partie de la communauté des ronfleurs casse-couilles, je dois te le dire Cyril. Tu es un des seuls,
à quant on t’appuies dessus ça s’arrête et ça c’est beau, alors merci à toi et
j’espère que toute la lignée saura créer un gêne dans l’ADN qui sera qui, qui, qui, qui, qui permettra de transformer les ronfleurs en interrupteurs. et ça ça fait plaisir
Mais moi c’est avant tout une question de bien être, quand je ronfle c’est que je suis KO et que je dors bien, c’est un petit peu vilain de ta part maxime
c’est un petit peu fort de, de me casser ce moment en appuyant sur le bouton ‘‘off’’.
J’ai une petite question qui va te concerner du coup, mais je rebondis bien sûr hein, on est là on partage, la question a ce que je vois
au moins c’est certifié je vois de Terracid.
AH!
Est-ce-que c’est vrai que l’un de vous a fait un petit trou dans le sable pour faire caca ?
Mais il tient d’où cette information ?
On lui a raconté quand on a fait le tournage du Loup-Garou.
AH !!
Monsieur ne peut pas contenir sa crotte, encore une fois.
Non on était en Espagne, ah non tu veux raconter la quelle fois ?
Ah oui mais y en a tellement aussi, oh bah on fait ordre chronologique. -3, 3
Y a le caca Espagne-poubelle.
Il était très sale lui hein.
Oh, ouais, ais. Y a le caca derrière la dune et y a le caca du Kosovo qu’on à déjà raconté.
Alors le premier caca : Espagne on est en retard, on n’arrive plus à trouver le bivouac du 4L TROPHY au sud de l’Espagne avant de prendre la bateau.
On est perdus de chez perdus, c’est la merde. D’ailleurs tu l’as vachement raccourcit dans ta vidéo ce passage parce qu’on a galéré pendant deux heures.
Là je dis à Cyril : ‘‘STOP, je ne peux plus, je ne peux plus il faut que j’aille chier, on est dans un espèce pas de bidonville mais de quartier un peu ghetto du sud de l’Espagne.
En mode toutes les, toutes les vitres, enfin tous les carreaux c’est y a des barrières, du barbelé.
La banlieue un peu,
là je vois une petite poubelle adossée à un mur qui me paraît être un spot couvert à quasiment 360°
afin de poser une bonne crotte.
Toi t’as vu ça, moi la première chose que j’ai vu c’est qu’y avait des poubelles
et des vieux morceaux de viandes pourris avec genre six chats en train de manger tu vois.
Et lui il se disait : ‘‘Oh tiens, je vais aller chier là-bas’’.
Non, alors mais non parce que toi t’as pas vu exactement comment c’était derrière.
Moi j’ai vu que ça excuse-moi je t’ai pas suivi pour faire ta crotte.
Derrière y avait un véritable linge V.I.P.
Disons que les vigiles devant c’était chaud hein.
Moi j’ai pas été chier exactement derrière la poubelle où y avait la barbaque qui pourrissait.
J’étais juste un petit peu en retrait avec les chats certes mais c’était marrant.
Y avait le dessert en quelque sorte t'as fait le pâtissier quoi.
C’était un petit plaisir pour eux.
C’est vrai y avait un canapé et je me suis adossé au canapé et puis j’ai chié, bon ben voilà.
Tu sais peut-être c’était un lieu de rencontre du ghetto tu vois
peut-être les gangsters ils venaient là le soir pour dealer de la drogue sur leur canapé,
et genre là y a une grosse merde sur le côté tu vois, une vieille coulante.
Et du coup.
Deuxième caca, où on se rend compte en faîtes que la 4L, la carrosserie touche le pneu quand on roule,
donc c’est quand même très embêtant du coup on s’arrête pour régler le problème,
et là je regarde tout le monde qui essaye de retordre la carrosserie et tout,
et là je dis : ‘‘STOP, j’ai envie de chier quoi, là j’en peux plus j’ai envie de chier’’.
Et, je, je, je, je vois une dune à quoi 2, 3 km.
Et il est parti mais tellement loin,
j’ai eu le temps de sortir tout les outils, de plier la carrosserie, de retaper, de faire des tests, rouler reculer.
D’ailleurs à ce moment là quand j’ai vu ce que t’as filmé à ce moment là dans ta vidéo,
je me suis dis : ‘‘ben j’étais pas là à ce moment là, aaah oui ça y est’’.
Et lui il était avec son PQ dans le désert.
Et ben j’ai trouvé un petit, alors c’est pas un trou terracid,
c’était une cuvette naturelle avec tout hein, chasse d’eau, le canard WC, tout hein.
- Sanitaires, brosses à chiottes
Tu sais le genre de spot, où des deux mains tu peux t’accrocher pour que ton cul soit en apesanteur,
enfin un plaisir, et la vue quelle vue !
Mais ça sort tout seul dans ces cas la ça n’a rien à voir avec le Kosovo dans le bivouac.
Non franchement l’un des meilleurs caca et j’ai oui j’ai marché 5, 10 minutes pour y aller quoi.
Un courage pour sortir cette crotte, vraiment une aventure,
merci pour ces anecdotes très agréables Maxime.
Un plaisir, on a parlé pas mal de caca. eeeeeeeuuuuuuh
Là c’est marrant cette question parce que la personne s’attend à une réponse mais c’est tout l’inverse.
AH !
C’est Mister_M7M qui demande : ‘‘Est-ce-que vous étiez triste de laisser la 4L?’’
Cyril : Alors là.
Maintenant ça nous fait chier qu’elle soit loin de nous, c’est notre bébé, mais à ce moment là mec.
On attendait qu’une chose on a dit ‘‘Monsieur le mécano, est-ce-que vous pensez que cette voiture peut repartir aujourd’hui’’
Et là il fait : ‘‘Ah ben non, là il faut au moins 2 semaines.’’
Et là on était YEES!
AMIXEM : On va rentrer en voiture louée ouais.
Appelez l’assurance il nous faut une voiture de location.
On est rentrés en Ford Fiesta on était tellement contents.
Ah ouais j’étais au volant de la Ford Fiesta.
Mais ouais, bref ouais on était contents de la laisser parce que c’est vraiment très long et très dur de rouler autant de km avec une 4L.
- Ouais.
Mais on est rentrés en France on s’en bat les couilles.
Le challenge c’est rentrer en France, au moins en France avec la 4L on l’a fait, c’est fait merci, bonsoir.
Votre plus grand plaisir pendant/après le 4L TROPHY ?
Silence
SOURIEZ À LA VIE !
Pour moi c’est, ça à vraiment été de rouler dans le désert.
Super moi ça a été d’aider des enfants, mais génial Cyril super.
Si on avait construit vraiment l’école ça serait différent là on était en tant que parrains,
on a été voir les lieux tout ça mais le truc qu’on a fait, en gros c’est conduire quoi,
et conduire dans le désert c’est quelque chose, surtout quand tu viens d’avoir ton permis, c’est quelque chose.
C’est vrai que, ben du coup c’est quand toi tu conduisais, dans ma vidéo on allait à fond la sur le plateau là.
Ouais.
C’était un, c’était un kiff, mais moi en faîtes j’ai pas conduit j’ai filmé et j’étais avec mon osmo comme ça et je filmais et
j’étais tellement content des plans que j’étais en train de filmer que j’étais là : ‘‘Putain c’est un truc de ouf’’
Je roulais j’étais la à 110 comme ça et je le voyais à la fenêtre avec son osmo il était là genre ahhhh.
Sur le truc il était en mode comme ça accroché au truc, et toi ?
Au niveau mécanique, aventure c’était je pense ce moment là, après tu vois quand la voiture repart avec l’alternateur à Salamanque,
où finalement on va pouvoir faire le 4L TROPHY et aller au Maroc, - Ouais, ouais
quant on est sortis du garage Renault en Espagne et qu’elle était réparée tu vois.
Alors que la veille on se disait : ‘‘Ok c’est mort on va devoir louer un 4x4 faire le 4L TROPHY autrement la 4L elle est morte’’.
Euuuh là t’es quand même content et puis ben évidemment la journée humanitaire et tout c’était un truc, c’était un truc de malade quoi,
enfin je veux dire, je sais pas y a plein de gens qui font des dons et tout ça,
tu vois genre, et puis même moi j’ai déjà fait plein de dons et tout,
mais là c’était vraiment concret quoi, c’était on a fait le don grâce à Fanta et quand on était à l’école c’était même,
mais c’est le hasard qui a fait ça mais c’était même pas mélangé avec d’autres dons en faîtes
vraiment on avait conscience que cet argent là il a servi à faire :
‘‘L’école, le puits, plantation des arbres’’ du coup c’était super concret donc c’était ouf.
Comment avez-vous pété le kit 4x4, fait un trou dans le plancher et où a finit la 4L de retour en France ? Donc à Biarritz mais.
Il faut savoir que, quand dans le je crois que c’est dans le mien dans le vlog, où on est derniers et si vous voulez on a.
C’est juste à la toute fin du mien avant le tient.
Je pense que c’est ça parce qu’on a un point de ralliement à une certaine heure et si on atteint pas ce point de ralliement il faut faire,
il faut rouler genre la nuit dans un convoi à 20km/h où alors reprendre l’autoroute et tout donc, et en gros Maxime m’a dit :
‘‘Bon Cyril tu vas prendre le volant, tu vas te dépêcher, t’iras plus vite’’ je fais : ‘‘OK pas de soucis.’’
on s'est quand même passé le volant mais c’est vrai qu’on a bourriné on passait sur les côtés, on doublait tout le monde et tout.
On voulait vraiment arriver à fond et du coup, on a commencé à des fois taper quelques gros caillasses, à taper bien au sol.
Je pense que c’est là que la voiture on l’a terminée quoi en faîtes et.
En faîtes, mais elle continue à rouler ça n’a pas été le coup fatal.
Ah ouais, non c’est que vraiment là on lui a mis très très cher.
- Et le lendemain au réveil.
Au matin, un tout petit truc, un petit caillou qu’on a tapé et là ZZPPRRT.
Bousillée, imaginez que pendant 2 jours on tape des grosses caillasses,
et genre on entend des bruits sous le châssis mais des trucs mais de porc,
vraiment la voiture elle vibrait quoi, et là quant on a vraiment achevé la voiture, on a pété le kit sympar,
euh c’était un truc de merde,
un tout petit truc de merde quoi, donc bon ben, voilà
c’est pas forcément les plus gros bruits qui font les plus gros dégâts ce sera la punchline à retenir.
BRAZZER
Est-ce-que vous vous attendiez à autant en arrivant au 4L TROPHY ?
Moi je trouve qu’on était super surpris par les paysages.
C’est vrai que le Maroc, je le voyais pas comme ça, je savais que c’était un beau pays mais là y avait vraiment entre les montagnes,
l'Atlas, les déserts, même les villes quand on est passés dans Ouarzazat et tout c’est un délire.
Non mais y avait des canyons c’était largement aussi fat qu’aux ÉTATS-UNIS c’était, c’était un truc de malade.
Question suivante. - UI ? De Elie. - Ui Elie.
Vous êtes arrivés à quelle place ? Je vous adore.
On est arrivés à la 1371.
Alors en gros le premier truc à savoir pour notre défense c’est que on a participé à la journée ambassadeurs, donc la journée humanitaire.
Mais en faîtes pendant qu’on a fait cette journée et ben y avait les gens qui faisaient une étape, en faîtes y avait une étape ce jour-là.
Et donc nous on était disqualifiés de cette étape, normal hein c’est tout à fait normal, on le savait, parce que on était à la journée humanitaire.
Donc déjà de base on était disqualifié de toute la course c’était niqué on n’avait rien, on était foutus.
Et puis la 2° chose c'est que leeeeees
Le dernier jour et demi, notre compteur kilométrique à lâché donc on a prit la pire pénalité du 4L TROPHY.
En gros ton compteur il lâche c’est mort là t’es dernier.
Y a des pénalités si tu mettais pas la ceinture ou
si t’oubliais d’allumer tes feux parce qu’ils voulaient absolument que les feux soient allumés même la journée et tout.
- Et on n’avait jamais les feux allumés.
Et c’est vrai qu’on s’est bien fait allumer. hein
Alors y a vraiment beaucoup de questions qui demandent si on va le refaire l’année prochaine.
Je pense pas qu’on va le refaire l’année prochaine, on le refera peut-être mais avec une super voiture,
je sais pas mais on va faire d’autres aventures de ce genre là.
On va faire d’autres aventures ouais c’est vrai qu’on voudrait une fois par an par-ci par-là
faire des aventures, on avait commencé un peu avec l’Islande, c’était aussi la première aventure.
- C’est vrai.
Qu’on avait pris un camping-car on est partis en Islande on a fait le tour un peu de l’île.
Et là on passait, mais du coup c’était vraiment organisé que par nous donc c’était pas non plus ouf quoi.
Ben là on s’est vraiment dits 4L TROPHY c’est quand même du lourd quoi.
Du coup est-ce-que tu es descendu dans le puits ?
Non ! Mais je voulais vraiment y aller.
OUIII
Lætitia qui est la directrice d’enfants du désert me dit : ‘‘tu veux aller dans le puits?’’
Je fais ben ouais carrément j’y vais grave
et comme y avait une poulie et tout et elle me dit oui si jamais tu prends la corde et tout ça,
et en faîtes c’est juste que y avait une vieille ficelle là autour du puits,
moi j’avais compris ouais la corde il vont mettre la corde OK nickel BAM !
Et du coup j’étais vraiment parti je suis c’est bon j’y vais hop caméra tac-tac et là
y avait rien et le truc sincèrement vraiment
c’est quelque chose que j’aurai fait mais là au 4L TROPHY me péter
ne serais-ce qu’un même un fracture au pied ou une connerie comme ça,
ça nique toute l'aventure
et du coup c’est même ça nique MAX, ça nique toutes les vidéos.
Tu l’as fais pour moi quoi c’est ça ?
- Ah non, non, non je l’ai fait pour, - Mouais.
Mais vraiment c’était trop risqué quoi, c’était trop risqué.
Moi ma version des faits c’est que j’ai tout de suite vu que ce trou était clairement dangereux.
Toi tu l’avais vu dès le début toi.
Qu’il n’y avait absolument aucun espoir de sécurité dans cette situation,
je vous fais la scène.
mais vous avez un trou de 9 mètres creusé à la main 2/3 pauvres branches, une vieille ficelle,
et y a Cyril qui fait ouais je vais le faire je vais le faire,
Il arrive 20 minutes après il fait, ben y a pas de baudrier.
Si, si il avait un seau avec un système de poulie.
(bruit d’apparition)
Tu veux descendre en seau ?
Non mais le seau il met des grosses pierres dedans et tout
moi je suis pas très lourd tu vois je me suis dit : ‘‘Ah ouais ils utilisent ça OK, il mettent’’,
et là quant elle m’a dit : ‘‘non, non c’est comme ça sans rien’’.
Toi tu te voyais en mode accroché au seau le pied dedans en mode fffuuiiit.
Tu descends en rappel à la rigueur tu vois mais avec toujours une sécurité de corde.
Et bien voilà, je pense qu’on a fait le tour des questions c’était une belle aventure. (musique du générique)
Donc y en aura une autre, y en aura même plusieurs autres des aventures comme ça,
aussi fat aussi ambitieuses et tout, mais pas la même. (musique du générique)
On va voir on va faire des beaux petits trucs qu’on prépare là tout doucement, on vous cache des choses, on va pas vous mentir. (musique du générique)
Je redis ce que j’ai dit sur ma chaîne mais MERCI d’avoir suivit cette série comme des grands malades parce que vous étiez vraiment, (musique du générique)
des gentils casse-couilles mais vous nous avez envoyé 4 milliards de messages pour nous dire qu’il fallait qu’on sorte les épisodes. (musique du générique)
Ça nous faisait plaisir enfin c’est vraiment rare pour le peu de séries qu’on fait sur nos chaînes, (musique du générique)
mais c’est vraiment rare d’avoir autant d’engouement sur une série et tout donc ça faisait vraiment plaisir. (musique du générique)
Moi les retours que j’ai eu m’ont vraiment, ça m’a vraiment impressionné parce que quand on avait prévu de le faire, (musique du générique)
Oui vas-y on va faire les vlogs, moi voilà je me suis dis ouais, je ferai mes petites vues tranquilou les gens il vont venir, (musique du générique)
je pense de temps en temps mais c’était un vrai rendez-vous et ça fait vraiment plaisir de voir ça parce qu’on a bien bossé dessus. (musique du générique)
Quand je rencontre les gens dans la rue et tout c’est pas en mode ah ouais c’était cool tu vois c’est vraiment, (musique du générique)
putain mec j’ai tout suivi c’est super ce que vous avez fait que ce soit pour l’association, (musique du générique)
pour l’école ou même pour la qualité des vidéos, l’expérience tout ça. (musique du générique)
Et c’est aussi pour ça qu’on fait du coup ces deux FAQ. (musique du générique)
C’est ça on n’avait pas prévu de le faire mais tellement de questions, (musique du générique)
même aujourd’hui où c’est totalement finit ça fait quoi, ça fait 2 semaines que c’est finit. (musique du générique)
On continue à poser plein de questions du 4L sur Twitter et tout donc. (musique du générique)
Ça me rappelle un peu quand on était tu sais quand on regardait j’irais chez vous et tout. (musique du générique)
OK ! Et bien merci Maxime pour ton temps pour tes questions. Merci à vous pour avoir posé des questions. (musique du générique)
Et puis on se retrouve pour une prochaine vidéo hein, bien entendu. (musique du générique)
OUI, OUI, OUI, à bientôt pour une grosse prochaine aventure et des vidéos sur nos chaînes. (musique du générique)
- De qualité hein. (musique du générique)
Au revoir. (musique du générique)
OVER ! (musique du générique)
Ah non tu fais pas Over parce que c’est sur ma chaîne d’accord. (musique du générique)
NON ! C’est sur ma chaîne Maxime d’accord, tu ne fais pas ta pub ici ! (musique du générique)
Clap bonjour ! (musique du générique)
GENERIQUE !
Salut c'est LC (le sous-titreur) j'espère que ces sous-titres t'on étés utiles.
ça m'a mit plus de 3 semaines pour tout sous-titrer donc stp un peu de respect
et
OVER !