Bonjour on se retrouve pour une vidéo spéciale très spéciale. Je suis vraiment impatient de la tourner, de vivre l'expérience avec vous
de partager ça avec vous sur youtube aujourd'hui qu'est ce qu'on va faire on va faire une vidéo pendant deux semaines je vais être
à l'école
voilà vous allez me faire aller "hop next " je vais regarder une vidéo de Squeezie puisque il va me casser les couilles avec un vlog sur une
école mais non restez là c'est pas du tout le mon école comme on peut l'entendre en faite je participer à une sorte de "stage" dans
une école qui s'appelle l'iINSEA. D'abord L'INSEAD c'est pas une école comme le lycée, le collège, le truc chiant où
t'as la flemme d'y aller tout les matins. Bon si vous aimez y aller tant mieux pour vous !
et grosso modo le but c'est de faire acquérir aux gens qui vont faire ses cours là une vision complète du fonctionnement d'une entreprise
est en gros pendant deux semaines et ben on est 80 élèves dont moi qui viennent du monde entier et on va en fait
participer à des cours, plein d'activités de rôle qui vont se passer par-là et même une
simulation de gérer une entreprise en petit groupe
je me rends compte vraiment de la chance que j'ai de pouvoir participer à ce stage est donc ça paraissait totalement
naturel de partager ça à travers une vidéo. aussi c'est pas une vidéo sponsorisée
partenariat, placement de produits. je sait pas quoi LOL. Quoique un placement d'école ça serait une putain d'idée. "ta gueule (Voix off)" Allez c'est parti
je déclare officiellement ce vlog commencer
Bref aujourd'hui nous allons rentrer dans le vif du sujet nous allons commencer les cours. Donc évidemment les cours ce ne sont pas les mathématiques, de l'SVT
Hein
le premier cour qu'on va avoir ce sera de la prise de décisions. Tu va demander "putain c'est quoi un cour de prise de décision"
C'est une analyse des enjeux, des problèmes qui peuvent se passer dans une société. parce que tout n'est pas linéaire ne se passe pas tout bien
tiens on vend un truc et on gagne de l'argent. Ouais l'argent "ironie"
Et puis écouter on va découvrir ensemble les cours. On n'a encore jamais assister... On va voir ce que ça donne !
regardez il a parlé de moi
Je me retrouve avec notre professeur qui nous aura appris tellement de choses durant cette première journée . D'abord je voudrais vraiment vous remercier mais
j'ai quelques petite questions qui pourrait intéresser les gens qui regardent cette vidéo. D'abord y'a quelque chose qui m'a énormément étonner
dans le cours. c'est lorsque vous avez dit que les métiers qui vont sûrement  survivre dans les prochaines années ce sont ceux qui sont très difficiles à
automatiser est ce que ce sera le cas pour tous les métiers ?
c'est exactement ce qu'il appliquent sur youtube. Au début les gens qui arrivaient sur youtube ne connaisez pas le système
Il y avait beaucoup de personne qui faisaient des miniatures pas honnête
faire des miniatures putaclics c'est bien mais au bout d'un moment, les gens vont se rendre compte que c'est du missleading
et puis personne ne va cliquer sur les vidéos et donc c'est à nous finalement de rendre l'aspect
éthique, plus grand et c'est pour le bien de tout le monde. Moi j'ai vraiment cette impression
Bon, bon, bon, bon, bon aujourd'hui nous allons commencer une nouvelle journée ou je vais gérer une entreprise
Bon ça fait un peu le mec qui a la grosse tête tout d'un coup. Nous allons faire un exercice qui s'appelle le YFCD
Et vous verrez, on va le faire sur deux jours. Et en gros les professeurs ont fait une simulation de gérer une entreprise... Ouais, alors je fais un
petit arrêt sur image. l'entreprise qu'on doit gérer en fait c'est une entreprise de vélo qui s'appelle maywood et dans la sorte de simulation qu'on fait
l'histoire c'est qu'on vient de racheter cette entreprise et qu'on doit la remettre sur pied pour faire en sorte qu'elle soit prospère
Voilà ! Donc tout les élèves sont répartit en équipe de 5
Vous verrez dans quelque temps ma dream team. ça va être a nous de prendre les meilleurs solutions pour pouvoir montrer ces toz
Mais, écoutez je vais vous présenter ma team. Ma team de winner ! Nous voici notre équipe de rêve les bobcat
Bonjour jaromir. -Je m'appelle Jaromir je viens de république tchèque. - On peut se checker ?
*vent*
Je me retrouve avec Max deuxième membre de la team
Je sais que t'est plutôt sportif
Merci maximilien. bon on se retrouve  avec le troisième membre de notre équipe c'est finalement Delphina. - Bonjour je viens d'Argentine
J'espère qu'elle va bien s'occuper de nous et de faire en sorte que l'ambiance dans l'équipe se passe bien et donc merci Delphina
Bon on se retrouve avec le quatrième membre de mon équipe qui est donc notre boss
Ce qui ma vraiment interpeller c'est que Erika dans son pays elle est payer pour aller a l'école
est ce que tu peux nous expliquer ?
Ok donc leur but c'est de nous mettre plein de toz ! Ça veut dire que y'a des substances toxiques sur les vélos, donc, qu'on leur aura vendu !
Ok là on marche pour aller faire l'interview. On va normalement se faire défoncer par la radio puisqu'ils vont essayer de trouver tous les petits...
Tout les trucs ou on a fait des erreurs *interpeller* -Bonne chance
Bonne chance exactement. On a put faire des erreurs quand on a gérer l'entreprise
Donc c'est juste de l'argumentation. Bon c'est partit !
Ok donc maintenant que nous avons fini cette interview avec la radio nous devons nous préparer pour un salon de vélo s'appelle le
eurobike et donc on doit enfaite préparer un stand. vous savez les  stands qui a durant les évènements. Savoir comment on va devoir parler
parce qu'il y a beaucoup de nouveaux clients pour l'entreprise qui vont venir
moi par exemple là mon job c'est de préparer les affiches donc je suis entrain de faire du photoshop. Je suis pas graphiste
mais on va improviser tu voit ce que je veux dire
Et Voilà c'est bon j'ai enfin récupérer les affiches que nous allons pouvoir mettre durant l'eurobike
donc voilà c'est bon on a réussi à reprendre les petites
affiches que nous allons mettre qui ont étaient éditées par mes soins On va les afficher et puis c'est partit pour pouvoir nous organiser
putain mais comment elle me cadre... Pour pouvoir préparer le Eurobike, let's go !
What the fuck ? Mais ils ont écrient la tour de france au lieu de
le tour de fumer en bas les chevreuils je m'en fous du lisbonne ils
Ignoraient putain mais la tour de france
on va manger après c'est l'heure de commencer
l'eurobike le salon donc vous voyez comment on a bien dessiné on a fait des supers de la triche
je sais c'est du style c'est des années travaillées puis écoutez on va essayer d'avoir des clients qui vont venir essayer d'attirer des vélos
Ok salut c'est hugo du montage jeu mais on pose la vidéo de seconde parce que là la séquence qui va suivre
c'est à dire l'un de nos derniers clients qui est venu sur nos stands dire que c'est des cliens l'expression évidemment comme vous savez
ce sera un jeu de rôle les gens qui faisaient nos clients c'était les sortes
d'animateurs pendant le stage
on parle pas d'animateur de la colonie vacances pourra dire les gens qui t'aident bref et bien vu pendant tout le séjour
j'étais avec ma caméra il savait que j'étais youtubeur que je faisais des vidéos, je leur avait expliquer voilà il y a un des animateurs qui s'est fait passer pour
un youtubeur qui avait la course et s'est fait appeler pugohosay c'est en
référence à hugo posez vous avez compris alors c'est pas pour dire que j'avais à grosse tête mais c'est juste pour me taquiner et
moi je ne sais pas encore qui va dire qu'il s'appelle hugo pose elle je vous laisse apprécier
Comprise
et l île et une vidéo putain il s'est foutu de ma gueule
bon voilà c'est bon on a fini et toutes les interviews avec tous ces différents types de personnes on avait des gentils des moins gentils je pense
que ça s'est bien passé il y a eu des toz et de tout concept directement bien démerdé j'ai eu le temps d'en affiner avec ce
truc de voyage s'est dit on va devoir tout effacé j'ai envie de pleurer c'était super vous regardez moi aujourd'hui nous allons faire du paintball
j'en ai littéralement fait il y a deux semaines je me suis pris une balle dans le téton, bon c'est une expérience à vivre au moins
une fois dans sa vie avec d'être admiré un hugo qui se prend des balles de paintball dans le téton c'est parti
Ok
Un putain dans le doigt gros allez on continue, j'en ai rien à foutre
La victime est un baladeur 6/3 et tim cook je vais découvrir trois 2 1 go
J'ai déjà plus dans mes cannes quand
Tu sors mais
Maintenant je sais pas c'est un petit côté psychopathe je trouve à mourir de rire le bruit que quelqu'un fait quand il se fait toucher
par une boule de paintball du nord dans la région vous savez que
superficielle c'est que cette personne n'a pas de lésions on est d'accord frérot, je suis pas un fou non plus si vous êtes comme moi je vous laisse apprécier
alors
Voilà c'était hugo qui découvrait que le paint ball s'est basé sur la
Nouvelle journée. Aujourd'hui nous allons commencer avec un cour qui est super intéressant, et ce cours s'appelle
progrès social en gros et la recherche d'améliorer les conditions liées pour nous les humains de façon générale comment est-ce qu'on pourrait améliorer la société
Ah merde putain le lit, bon voilà c'était le fait de qualité supérieure
on commence cette journée
Nouveau jour c'est même le dernier jour aujourd'hui on va voir une sorte de remise de diplômes et on va voir aussi la présentation de
notre projet de YFCD ou deux trucs d'une simulation on doit gérer une entreprise
bon apparemment faut s'habiller d'une certaine façon j'ai pas l'air d'être adéquat on change ensemble
et voilà on est prêts on est habillé de la tête aux pieds
c'est la première fois que je mets ce costume il me va bien on est d'accord on est d'accord
bon allez c'est parti on va commencer cette journée
Enfin arrivé à la maison ce séjour à l'insead est fini
alors ne partez pas maintenant j'ai deux trucs à vous dire qu'ils sont très importants de 1 j'espère
vraiment que cette vidéo vous aura plu que vous aurez appris des choses parce que moi j'aurais pu apprendre beaucoup de choses à travers ce
séjour là bas je me suis enrichi j'ai rencontré des gens qui viennent littéralement des quatre coins du monde que j'ai pu vous emmener avec moi
et de deux si ça ne vous a plus si vous avez appris quelque chose si vous voulez d'autres vidéos de ce type et ben
je compte vraiment sur vous pour laisser un pouce bleu à cette vidéo, ça vous prend vraiment deux secondes de votre temps de la même manière
si vous venez découvrir ma chaîne et ben je vous invite maintenant vous abonner à la chaîne c'est gratuit c'est tout simple et vous serez
au courant dès que je sortir une nouvelle vidéo que d'ailleurs petits trucs comme ça il va y avoir beaucoup de nouvelles choses qu'on avait
sur la chaîne justement j'ai entendu à travers ce programme de l'insead qui vont ouvrir des bourses pour que n'importe quelle personne quelle que soit
l'horizon qu'il vient pour que tout le monde puisse accéder au programme et que ce soit pas juste des gens qui en ont les moyens
j'essaie vraiment de partager ça parce que mon but est de faire en sorte que va n'importe quelle personne puisse avoir la chance de pouvoir
accéder à ce genre de
programme on se retrouve de toute façon dans une prochaine vidéo où l'on découvrira d'autres expériences ensemble écouter portez vous bien
on se retrouve dans une prochaine vidéo, et bye bye !