Vous avez cliqué, vous n'avez pas eu peur.
Mais est-ce que vous allez tenir...
jusqu'au bout ?
Mesdames et messieurs, nous sommes sur Araya,
bienvenue dans le Super Konar Horror Show
On va se faire plaisir sur un petit jeu d'horror aujourd'hui les amis, c'est parti
WOohooooOO la vitesse
Ah il n'y a pas de... il n'y a pas d'intro, il n'y a pas de présentation, que nenni, que nenni
Bah je vais le faire moi-même ; on est donc dans un hôpital abandonné en Thaïlande encore.
La dernière fois on était sur un autre jeu d'horreur thaïlandais, on s'étai bien chié dessus
Hop rebelote, cette fois-ci on est dans un hôpital. On était à l'école, la dernière fois.
On va tout faire, on va tout faire. Après on ira au Pôle emploi en Thaïlande, le commissariat,
et pourquoi pas, les Restos du Coeur.
On peut interagir de toute sorte...
Oh mon Dieu ! C'est impossible... Un calcul de maths !
Ah ! Mon point faible ! AAAAaaaaah.
Théorème de Pythagore, Thalès, au carré...
Qu'est-ce donc ?
Non, ce qu'il y a écrit sur le papier c'est : "Je vais me prendre un verre, je reviens tout de suite."
Ah, je suis ?????
Qu'est-ce que c'est ???
Ça commence déjà, direct, comme ça ?!
Huh
Cfcffc
Ah ouais... Ça commence direct comme ça. Il n'y a pas le temps de faire les présentations...
Qui ose venir dans mes toilettes ?
Ce sont mes toilettes personnelles ! Et je déteste qu'on pose ses fesses sur mes toilettes.
Hhhhh ! Non, c'est impossible !
Un deuxième calcul de mathématiques !
"Cinq personnes ont été brutalement tuées."
Oh non on est dans le noir ! Qui est-ce qui a éteint la lumière ?
C'est la mauvaise blague quand tu fais caca et qu'on éteint la lumière.
Aaaaaaah !
Ah c'est horrible ! Je fais caca !
Il y a du P... Tu veux du PQ ?
Oui ?
Tape une fois pour "oui", deux fois pour "non".
PQ !
Aahaa..
Oh non !
Ah c'est horrible...
Hé il y a la porte qui s'ouvre...
Alors... On veut du PQ ? Hé il fait bien peur, là, p*tain...
?????
P*tain !
C'est quoi cette jump sca...
Ahahah ! Très drôle hein ! Je suis Youtubeur, je suis dans l'humour !
Il faut que je trouve d'où vient la voix. Et bah je suis déjà en sueur, je suis déjà pas bien.
Ok... Il a quelqu'un dans cet hôpital ?
Une sage-femme, quelque chose en somme...
Ça vient à gauche. Je t'entends rire !
HUH !
Mais heu t'es sérieux ou quoi ? J'héhé. J'ai peur de la... J'ai eu peur HEUUU d'une chaise roulante.
Et du coup il y avait un papier à ramasser j'ai même pas fait gaffe hein.
Une enveloppe ?
Je descends ! J'arrive !
L'ascenseur... Le petit bouton clignote.
Ouaaaah ! Héé, hoooo ! Ça vient de commencer on se détend !
Hé hé, l... Dépêche-toi !
Allez, on se dépêche, l'ascenseur, s'il te plaît !
On n'a pas le....
Oulaaaa... Oula, oula. Allez, allez ! On va pas perdre de temps, désolé, on a une urgence, on m'appelle !
Je suis le Docteur Frankensting.
Elle est tellement pas drôle cette blague.
Ça, c'est, je suis désolé, quand j'ai peur, je suis en m...
En pression, comme ça, je fais des blagues de merde.
Ce sont des choses qui arrivent, souvent.
Vas-y, fais-moi ton vieux jump scare de merde, on le sait tous, c'est bon.
YIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII
Je peux avoir une lampe torche ou un truc comme ça quand même ?
Un minimum !
P*tain, si c'est tout le temps comme ça, c'est ca...
Oh les infos !
Oui...
Tout à fait !
C'étaient des bonnes informations....
Il y a quelqu'un ?
Allô, allô, il n'y a toujours personne ?
OUAAAAH !
La chaise roulante hantée !
Mais toutes les chaises roulantes sont hantées dans cet hôpital ou quoi !
On a mis un moteur, un V12 sur ta chaise roulante...
Ah je peux te le dire !
Ah...
C'est occupé !
Je suis le Docteur...Rockmouth, chirurgien-dentiste.
C'est fermé, m*rde !
AAH ! Ouvrez cette porte nom de diou, je sais que vous êtes derrière !
Je suis le Docteur Kermouth...Rookmooth, pardon.
Je vais faire un petit tour.
MAIS P*TAIN !
Aaaaaaaah ! Ouvrez cette porte, il faut que j'opère très vite ! On perd le contrôle, AAAAH !
Qu'est-ce qui se passe ?
Mon Dieu, c'est horrible !
Allez...
Il y a quelque chose derrière moi ou quoi ?
Ah ouais ! C'est quoi ce délire !
Ouvrez la porte ! Bon Dieu !
WHAT ? AH !
Je crois que j'ai mis le son trop fort hein. J'essaierai dans la vidéo de le mettre à fond
parce que je l'ai vraiment mis à fond, je me suis chié dessus. Donc ça voilà,
du coup je vais passer aux toilettes, j'arrive tout de suite.
Du coup faut que je f... P*TAIN !
Casse les cou*lles.
J'allais régler le son, tu vois, pour voilà.
Tu vas pas me la faire deux fois hein ! Héhé ! Je sais très bien ce qui va se passer.
Du coup là je refais ça, voilà, je fais genre de partir, là ça va, voilà.
OUAH !
AAAAH ! Je l'ai vu, je l'ai vu, je l'ai vu !
RUN FOR YOUR LIFE, MOTHERF*CKER
Ouvrez la porte !
Ah non...
Ah...
Bonsoir ! Vous avez besoin de soins ?
Je suis médecin !
Hé ben, sacrée intro !
Je pense que c'est l'intro, clairement, la plus intense qu'il n'y ait jamais eu dans un jeu vidéo.
"Il y aurait des rumeurs sur cet hôpital..."
"Il y aurait des ombres mystérieuses, des cris terrifiants."
"Certains disent que ce sont les drogués du coin."
"La dernière fois que j'ai vu Araya, c'était il y a des années... Ce jour-là elle a disparu mystérieusement..."
"Mais l'autre jour, j'ai reçu un message d'Araya... Elle disait être à l'hôpital. C'est pour ça que je suis ici ce soir."
On est donc sur les traces d'Araya qui est notre amie, notre concubine pourquoi pas...
Disparue dans d'étranges circonstances, heu, il y a de cela plusieurs années.
Je sais qu'on est en Thaïlande et que, des fois c'est peut-être un peu délabré. Mais là...
Clairement... Je sais pas ce que tu fous là.
AAAAAAH !
Là, c'est vrai que c'est très délabré, hein.
Le jour où tu vas dans un hôpital et que c'est comme ça, fais demi-tour, rentre à la maison...
"Cet endroit a beaucoup changé..." Hé il y a un mec là !
Hé, monsieur ! Hein, hein, oh les tétééés !
Hé, belle femelle !
Héé, regarde mes tétés ! Tu me laisse passer ? Regarde c'est ça mon pass !
Hé, monsieur ! Les tétés !
"Trouver un moyen de rentre à l'hôpital." Elle a quoi dans le crâne ?
Je sais ce qu'elle a dans le soutif, je sais ce qu'elle a dans le t-shirt, mais hé !
Il y a un mec il est moitié mort là, il est décédé le gars !
L'hôpital il est creepy as fuck, et elle, elle y va, comme ça, tout est fermé et...
Ah les cafards ! Pshhhhh ! Allez les cafards !
"Press F"... Oh yes on a... Ah ouais, on a la... Ok. Il y a mon iPhone qui fait de la lumière !
C'est quoi... C'est... Une réunion de zèbres, c'est ça ? C'est quoi, cérémonie ?
C'est heu... La naissance du Saint-Zébré ?
C'est ça ? On est en train de fêter ça ?
"C'est l'histoire du zèbre, véritééééé (?)"
Et mon bras, héhé, il part un peu, il est là : "Hééé mon bras !"
What the... Alors ça...
AH !
Bonjour monsieur ! C'est ici la... la cérémonie ?
Oui ?
OAAAAAH !
C'était trop moche...
Alors, on fait des petites blagues, les zèbres, ou quoi ? Hein ?
On est pas sympa avec...le maître de cérémonie ?
Bah si c'est comme ça, je me barre !
De toute façon, j'ai jamais aimé les zèbres ! J'ai toujours préféré les chevaux !
Il y a quelqu'un ?
Ce jeu fait peur... On va essayer de rentrer dans l'hôpital à nouveau...
"D'un amour infiniii..."
OH !
Araya ?
Mademoiselle !
Je peux vous aider ?
Ecoutez, il fait vraiment pas un très beau temps là, donc on ferait mieux d'aller se couvrir...
Je vais vous ramener un parapluie ! J'arrive tout de suite !
Ne bougez... Mademoiselle ! Attendez-moi ! Attendez... M*rde.
Vite !
Mademoiselle !
OH les tétés !
Nous rentrons dans l'hôpital mesdames et messieurs !
OH ! Araya ! Araya !
Oh dis donc ! La politesse ! On t'a jamais appris à pas fermer la porte au nez des gens ?
Faut que tu sortes, ou je te sors, Araya, mais va falloir prendre une décision ! Ouvre la porte !
AH.
Faut que je rentre là-dedans ? On va d'abord faire un petit tour ici.
Fermé ? Ahhhhh, bah voilà ! C'est ici le courant ? Ouais, des clefs !
Ah il faut que je trouve des disjoncteurs... Olivier ! Ils sont où les disjoncteurs !
Il y a des disjoncteurs ici ? Disjoncteurs, disjoncteurs sous le PC... Non ? Disjoncteurs...
Je reconnais formellement le bruit de plusieurs disjoncteurs ! Non ?
Alors l'hôpital a fermé provisoirement parce qu'il y avait beaucoup trop de problèmes, hein, visiblement...
L'électricité a été coupée... D'accord, donc on est dans un hôpital délabré...
...Délabré.
Oh ça va me soûler cette histoire de disjoncteur !
Ah un disjoncteur ? Ah, disjoncteur.
F*ck, sh*t !
Ok, j'ai trouvé un disjoncteur dans les chiottes. P*tain ! Je me suis chié dessus.
Ah c'est le bon endroit pour se chier dessus tiens ! Je vais me vider !
All right, my man... Ce que vous avez vu OH. Un disjoncteur.
OH ! C'est une prank ?
Voilà. J'ai trouvé mes deux disjoncteurs. Je vais pouvoir mettre un peu de courant, parce que là il fait noir...
Salement noir !
J'espère que ça va marcher, allez... Ahhhh ! Ah bah voilà, on se sent mieux !
Ah bah oui... C'est beaucoup mieux... Ici il y a quoi ? Un papier !
Ce jeu est hardcore hein !
Allez, c'est parti, on y retourne, voilà. Staff only... Laissez-moi passer, j'ai mon badge.
Oula.
Heuuuuuu.
Je suis obligé, hein ?
En gros j'allume... Oh non ! Ah non !
Je refuse. C'est un chargement ou c'est un screamer qui va...
Ah ok, c'est un chargement. Ils sont fous de mettre des écrans noirs comme ça, là, d'un coup là.
Ohhhh... Il y a quelqu'un ?
Hé, le carton est tombé ! Moi si je suivais mon instinct et...
Ah mon instinct a peut-être tort finalement. On va pas y aller.
J'allais dire, heu...
Araya c'est toi ? Araya !
Elle est là-bas ! Mademoiselle, je vous ai retrouvée !
Je voulais vous donner mon parapluie tout à l'heure, vous êtes partie...
C'est pas très poli, vous savez, dans mon pays, on respecte les gens, hein !
Et revenez un peu ici, oh, malpolie !
Vous m'avez fermé la porte au nez, j'exige des excuses ! P*tain elle me fait courir, elle-là, regarde...
Gli-gli-gliat.
Ah ouais elle était perchée la meuf, elle avait quelque chose en elle, elle le sentait... Le mal !
Tous les soi...
Araya... Ah. Merci beaucoup ! Très sympa de me montrer la route ! Parce qu'on pourrait vite se perdre
dans cet hôpital, c'est pire qu'un labyrinthe !
Oula... C'est quoi ça, c'est encore une soirée de secte heu, soirée World of Warcraft !
On se fait une petite lan, je vois qu'on a sorti le PC, très beau modèle !
Ecran plat, clavier razer, excellent...
On se fait un petit CS ? C'est pour ça qu'on rigo...
Hé !
C'est quoi ce délire là-dedans ? Regarde, regarde, regarde ! Regarde-le !
Hé, monsieur ! Je suis pas sûr que ce soit très légal ce que vous êtes en train de faire !
Il est à poil ! "Il est à oilp sa mère".
J'ai envie de voir ce qu'il fait, là. Elle, elle stresse pas, elle voit ça, elle continue, elle fait "Ah c'est normal..."
Ah ! Il me suit peut-être c'est ça non ? AAAAH ! Oh p*tain.
Ah merde ! F*ck ! That sh*t !
Ah je me suis chié dessus en vrai.
Ah p*tain de m*rde ! RUN FOR YOUR LIFE !
Araya !
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah.
Ouah, sa mère.
FUYONS !
Oh p*tain. J'ai vraiment, en fait je m'y attendais vraiment pas.
Mais en fait, comme il y a eu la musique je me suis dit "P*tain, ça veut dire qu'il se passe un truc,
sauf que je suis trop con, j'ai rien capté."
J'ai de ces réactions...
Hé ho ! Le gars il est possédé ! Comme jamais.
On va bien se perdre là-dedans, c'est bien. On va s'en sortir.
Ouais. C'était chaud sa mère. Allez l'ascenseur, on se dépêche, on va pas nous refaire une mauvaise blague.
Voilà. On y va !
OUAAAAAAAH !
Ah bah on a déjà fini le premier chapitre, excellent !
Ah bah, il était temps ! Je voulais vous montrer mes gros tétés et vous avez tout raté, monsieur !
Il a fait une photo avec un fantôme...
Ah ouais et genre, heu, ah je suis quelqu'un d'autre ! Ah ouais, je suis le mec, maintenant !
Ah d'acord ! Bah écoutez, on va arrêter ici, j'espère que ça vous aura plu !
N'hésitez pas, si c'est le cas, à laisser pouce bleu, commentaire !
Est-ce que vous voulez voir la suite, est-ce qu'on s'en fout ?
Moi, dans tous les cas, je pense que je vais me le faire, que ce soit en vidéo solo.
En tout cas si vous avez tout regardé jusqu'au bout, bravo !
Vous avez réussi le défi, vous avez tout regardé !