*Musique d'intro*
oh ! quelle superbe coup contre toi-même Kévin !
-Et mec tu trouve pas qu'il y a trop d'unités ?
-Comment ça ?
-Bah le litre, le gramme, le mètre, c'est une galère de ouf !
-heuu... pourquoi ?
-Regarde. L'eau, par exemple.
1litre d'eau, c'est 1 kg d'eau.
Mais c'est aussi 1dm3 d'eau !
Tu trouves pas que c'est grave embrouillant ?
-Bah non.
-Genre faudrait inventer une seule unique unité qui rassemble tout.
Une unité spéciale !
-Nan mais mec j'tarrête tout de suite. C'est pas possible. Tu peux pas avoir un truc qui mesure
à la fois une taille, un volume, un poids,...
-ça c'est parce que t'y connais rien ! T'as aucune vision !
Déjà faut commencer par trouver un nom à cette unité.
-Mais mec je te le dis: on peut pas faire ça !
-Attends ! T'as dit quoi ?
-On peut pas faire ça ?
-ON !!! OUI !! ON !!!
-hein ?
-On va appeler notre unité le on !
-Pourquoi le on ?
-Parce que on, ça réunit, c'est on ! On est ensemble !
-Mais pourquoi tu l'appelles pas le nous, alors ?
-Nous ? Quand tu vas le mesurer en plus petit ça va donner quoi ?
des nano-nous ?! et en suite ? C'est ridicule !
-ah oui c'est claire que des kilos on, ça sonne vachement mieux ?
Pfff ! De toute manière, à chaque fois qu'un génie a eu une nouvelle idée
ya toujours eu un hater derrière-lui pour lui dire qu'il disait de la merde !
T'sais quoi ? Je vais le faire sans toi.
A partir d'aujourd'hui, j'ai décidé: j'invente le on !
Et 1 on vaudra exactement comme pour de l'eau !
1 on vaudra à la fois 1l, 1dm3 et 1 kg.
-haha. Ok. Tu veux faire le malin ? Tiens. ça ça vaut combien de on ?
Bah. C'est un pion. pi-on. ça vaut 3,1415926535 et quelques on !
HEIN ? heu et ton jean-là ?
Mon jean ? C'est un pantalon. Pantal, panta, penta ! 5 on !
heu... Et les DVD ?
C'est quoi ? C'est friends ?
ouais.
le coffret complet ?
Bah ça regroupe 10 saisons ! 10Xseize (sais)= 160 ons
Mais tu dis que de la merde !!!
Ah ! si tu veux parler des trois caca là-bas, ça s'appelle des etrons !
et etrons remi dans l'ordre, ça fait tres on ! trois en espagnol !
soit 1 on chaque caca !
1 caca vaut donc 1 on !
Ah ça c'est ce qu'on appelle un tesson de bouteille !
1 tesson tess, tess à l'envers ça fait sset
une bouteille vaut donc 7 on !
Ok. Et lui alors ?
C'est qui ?
Philippe Tesson.
Ah ! Tesson ! Le mec qui dit que des conneries sur les musulmans ?
Ouais. Tu vas me dire que parce qu'il s'appelle Tesson, ce mec-là il vaut aussi 7 on ?
Mais non, lui il vaut pire qu'un etron, alors il en vaut même pas un.
Ah ! Tu m'as fait peur !
et eu ?!
ça dépend. Le fiston ou le daron ?
ça c'est un thon, ça a rien à voir.
Ok. Et ça alors c'est quoi ? Un ball-on ?
J'ai hâte de voir comment tu vas déformer B-A-L-L pour que ça aille dans ton sens !
Tu l'as acheté où ton ballon ?
Heu.... Decathlon.
Oh merde !
Voilà ! Decathlon !
deca-t-h-l-on.
Sauf que deca désigne 10, t tonne, h hecto et l litre.
or on sait déjà que hecto désigne 100 et que tonne désigne 1000 kg.
Mais n'oublions pas que 1 on vaut à la fois 1kg et 1 litre.
On a donc 10X1000X100X1
Ce qui nous donne:
1 mega on !
Je te l'ai dit: je suis un prodige !
J'ai inventé une unité qui peut tout mesurer sur Terre ! Tu peux pas me test !
ça suffit !
Très bien ! Tu l'auras chercher ! Je vais te donner un truc impossible à mesurer !
Quoi ?
j'ai trouvé un truc qui n'a pas de volume, pas de poids ni même de forme.
Non ! Comment est-ce possible ?!
Combien de on vaut:
Le rire jaune !
oh non ! t'as pas osé ?!
Si !
MILI
ON !!!
*Musique de fête*
Merciiiiiii !!!
T'ES SERIEUX ??!!
TU M'AS FAIT TOURNER EN BOURIQUE JUSTE POUR SORTIR UN VIEUX JEU DE MOTS POURRI A NOS ABONNES ??!!!
T'SAIS QUOI TOI ET MOI C'EST FINI !!!
J'ANNONCE MA DEMISSION !!
oh ! demission ! demi-six-on, six-demi on 3 on ! ah oui oui oui !
*musique*