Je vais vous chanter la chanson des licornes.
Parce que tout le monde aime les licornes.
A part les p*tains de meurtriers.
C'est PARTIIIIIIIIII !
Je suis une licorne
avec des pouvoirs magiques,
mon style est épileptique.
Je suis une licorne
avec une crinière swagguée,
elle est douce comme Beyoncé
UNICOOOORNN
Une licorne , c'est une corne
avec un cheval au bout.
Chez nous y'a pas de sexe,
on fait seulement des bisous.
Nous on vit dans des villas sur des p*tains de nuages
et nos croupes sont plus charnues que le c*l d'Nicki Minaj.
Je suis une licorne qui fait du body-building
pour plaire à Ryan Gosling.
Je suis une licorne qui aime manger du popcorn
bien à l'aise devant Youporn.
BREAK TIME!
Lit - corne.
Lit - corn.
Lit - Korn.
Bruce - Lee - corne.
MAGIC POWER!
YOLO DANCE!
DOG DANCE!
JEAN-PIERRE FOUCORNE DANCE!
Je me mets à l'aise dans ma cave magique.
Il y a des friandises et des barres métalliques.
Petits pas chaloupés, je t'emmène en soucoupe hé, c'est qu'il y a des chaleurs du sofihéééé.
T'es mon petit poney à la corne charnue, je kiffais sur ton boule et ton corps tout dodu.
Déboule sur la piste, ce soir t'es ma Miss, je suis ton cavalier hééééé.
On se nourrit seulement de drogues, en écoutant Guetta.
"YOLO" est notre devise, on lève nos verres de Vodka.
Chez nous les gros doigts d'honneur, c'est synonyme de bonheur et on pète des arc-en-ciel en vomissant des petits coeurs.
Je suis une licorne qui invente des slogans.
"Le changement c'est maintenant"
Je suis une licorne plus sexy qu'un fourmilier.
Ma croupe est bien calibrééééééééée!