Est-ce que tu veux m'épouser ?
Oui !
Par contre, besoin de 5 minutes, petit caca d'oiseau.
Oh l'albatros !
Voulez vous m'épouser ?
- Oui ! - Oui !
Je vous aime tellement
Tu es d'accord chéri ?
Mais bien sûr, plus on est de fous plus on rit !
Les traders de la noce, et je parle des couilles !
Veux-tu m'épouser ?
Oh oui chéri ! Oh mon bébé ! Oui !
Ah nooon ! Ça fait 3 ans que j'attends ça, alors tu ressuscites ! Donne-moi ta thune putain !
Est-ce que tu veux m'épouser ?
- Non. - Comment ça, non?
Mais oui je veux t'épouser, je t'ai bien eu !
Ah non, mais y a aucun problème hein ! Tout va bien, pas vrai chéri ?
Je l'aime beaucoup, je veux l'épouser, donnez-lui tout mon argent.
Bon ben écoutez, je ne vois rien d'anormal, on peut signer les contrats !
T'as quand même conscience que t'as gâché un beau moment là ?
Oh ça va, on va se marier ! Pète un coup !
- Ca te dirait qu'on se marie ? - Ecoute, je suis pas encore forcément prêt pour le mariage.
- Ca fait 8 ans qu'on est ensemble, c'est la cinquième fois que je te demande, tu seras jamais prêt en fait !
- La cinquième fois ? C'est la première fois que tu m'en parles ! Tu sais, on peut en discuter.
Pourquoi t'as tes lunettes ?
Je demande la main de votre fille. De combien est la dot ?
4 pouliches, 10 poules, et un bon gros tonneau de bière.
- Marché conclu ! - Oh c'est tellement romantique ! - Oui !
Tiens au fait, j'ai calculé, on serait drôlement gagnant auprès des impôts si on se mariait.
- Nickel, on se fait un date asap. - Ok.
J'ai été vendue ! Ya !
Tu sais c'est quoi ton putain de problème ? C'est que t'as peur de t'engager !
Pourquoi tu me cries dessus ? Moi j'ai rien fait !
- Pourquoi t'as tes lunettes ? - Pourquoi t'as tes gnagnagna...
Je voulais profiter qui ait papa et maman à table pour te demander quelque chose :
est-ce que tu veux m'épouser ?
Oh oui !
Tu te sors les doigts de ton putain de cul, tu te sors les doigts de là-dedans !
- Ah ben depuis le temps que ta sœur attend ça ! - T'es contente Cathy ?
- Oh j'suis heureuse ! - C'est beau l'amour, pas vrai p'tit frère?
- Merde ! - Tu m'as fait mal !
- Ca fait du bien ! - Qu’est-ce qui fait du bien ? - Oh rien..
- Va chercher la bière ! - BIERE, BIERE, BIERE !
J'ai vu qu'il y avait une chapelle dans le casino, on se marie ?
- Vas-y, on est à Vegas, donc ok ! - Comment tu t'appelles déjà ?
- J'sais plus...
BIERE, BIERE, BIERE !
- Est-ce que tu veux qu'on se marie ? - Oui.
Non au mariage pour tous ! Non au mariage pour tous !
Attendez là, vous avez que ça à foutre, de manifester contre des gens qui s'aiment ?
Ben ouais, j'avais piscine, mais elle est fermée.
Ma femme travaille, mes enfants sont à l'école et ma télé est en panne.
Bon, ben si vous avez que ça à faire...
Manifestez, allez-y.
- Non, au mariage pour tous. - Plus fort !
Non au mariage pour tous ! Ils sont vraiment trop cons, allez on se casse !
Ca y est, il m'a demandé ma main ! Ahah j'suis trop heureuse !
Tu sais que t'es sexy quand tu manifestes ?
- Bon, Stéphanie, est-ce que tu.. Ah ! - Je vais chercher une lingette. Oh !
Tu veux pas m'épouser ?
La petite Christelle est demandée en mariage par son Pascal qui attend à la caisse centrale !
Et n'oubliez pas qu'il y a toujours 10% de réduction sur le surimi au rayon frais !
- Est-ce que tu veux m'épouser ? - Ah, OH...
Ca veut dire oui ?
- J'ai rien dit encore ! - C'est le plus beau jour de ma vie !
Qu'est-ce qu'il y a ? T'es tout nerveux. On dirait que tu vas me demander ma main.
Eh ben ouais, t'as deviné ! Elle est là la bague ! T'es contente sale conne?
Ca t'avais deviné aussi ? Bouffe ton saucisson !
- Tu veux m'épouser ? - Oh oui ! Mais non...
- Trop tard t'as dit oui ! - Oh Christiane, tu m'as eu, je suis obligé de me marier avec toi !
- Pour fêter ça... - On baise ! - Là, je dis oui !
C'est comme la dernière où on devait aller à la Baule, et qu'on n'avait pas de maillot de bain,
on pouvait pas se baigner ! Tu gâches toujours tout !
- Oh Eva ! - Oh tu m'as ramené un petit kebab !
C'est pas vraiment ça, en fait, c'est un p'tit délire que je te propose : est-ce que tu veux être la sauce samouraï qui va pimenter ma vie ?
- Oh ! carrément frère ! - Mariage à la grecque !
- Tu veux m'épouser ? - Non. - C'est dommage, on avait déjà les tenues !
- En même temps, l'habit ne fait pas le moine ! - Ahaha !
Eva, t'es ma dulcinée, t'es ma street, le veau il est calciné !
Oui ! Oui je le veux ! Aaaaah !
C'est bon, c'est bon, allez casse-toi !
- Veux-tu m'épouser ? - Oui. - Aaaaah !
Ah me v'là bien tiens !
Oui je le veux ! Ahaha !
Ouvre-lui ton coeur, pour une vie de bonheur !
Nous sommes tous réunis pour t'entendre lui dire oui ! Dis oui, dis oui, dis oui !
A moi-même, ton futur mari !
Non.
Ah ben du coup, j'y vais mec.
Hey ! Hey ! Hey ! Alors cette vidéo va vous présenter un projet que je couve depuis plus d'un an,
et dont je suis super heureuse d'enfin pouvoir vous en parler : j'ai créé ma propre marque de papier toilette !