J'effectue le dab
Dans des endroits inadéquats ! (Ouais)
J'apprécie dabber
dans des contextes inadaptés !
A toi.
J'effectue le dab
Dans des endroits inadéquats ! (Ouais)
J'apprécie dabber
dans des contextes inadaptés !
Dans des endroits clos
J'effectue le dab, j'effectue le dab
A l'heure de pointe dans le métro
Lors d'un repas avec Mémé
J'effectue le dab, j'effectue le dab
Quand on me sert un p'tit café
J'effectue le quoi ?
J'effectue le dab !
J'effectue le dab
Dans des endroits inadéquats ! (Ouais)
J'apprécie dabber
dans des contextes inadaptés !
Quand je fais dodo
J'effectue le dab, j'effectue le dab
Ou bien quand je fais popo
Je dispose mes bras de manière à faire le dab
Dans un repère orthonormé
J'effectue le dab, j'eff-j'effectue le dab
Quand je tiens un petit bébé
J'effectue le dab !
J'effectue le dab
Dans des endroits inadéquats ! (Ouais)
J'apprécie dabber
dans des contextes inadaptés !
A toi.
J'effectue le dab
Dans des endroits inadéquats ! (Ouais)
J'apprécie dabber
Dans des contextes inadaptés !
Dab.
J'vais dabber !
J'vais y arriver...
(rires)
J'vais dabber comme ça !
Ouais vas-y !
(rires)