bonjour
Tout le monde "rire"
Lui il fait partie de l'équipe.
Vous le reverrez assez souvent dans mes videos.
Je suis sorti, pour que le chaton prenne l'air.
J'avais vu qu'il y'avait plein de réactions, et aujourd'hui j'aimerais bien partagé ça avec vous.
Bon Visionnage.
*Musique*
Des Passants : Attend Attend... On pourrait prendre une photo, sil te plait.
IbraTV : Justement on n'est en train de faire une video la.
Vas'y filme filme...Réaction.
Des Passants : Bonne chance.
IbraTV : Merci.
*Musique*
Des Passants : Eh c'est pas celui qui fait des vidéos là ?
Des Passants : Il est trop choux.
Des Passants : Oh my god !!
Caméra man : Oh my god !!
Donc si vous sortez avec un chatons aussi mignon que celui la, vous allez être remarqué a 100%
Lui le chatons vous demandent de vous abonnez, donc abonnez vous.
C'est lui qui demande c'est pas moi.
*Musique*
Sous titre : FREYGEO