*Réveil*
*Tape le réveil pour stopper sa sonnerie*
Pfff
*Main*
*Musique épic*
*Gémissement chelou de Norman* *Musique épic*
*Gémissement vraiment chelou de Norman* *Musique épic*
*Musique épic*
*Gémissement chelou de Norman*
*Fais tomber de yaourt Velouté à l'abricot* *Musique épic*
*Musique épic*
*Moto* *Musique épic*
*Cet homme est dégueulasse* *Musique épic*
*Musique épic*
*Musique égyptienne ou arabe*
L'ami d'Adjib : Adjib ! *Musique égyptienne ou arabe*
*Tu te d'emmerdes !* *Musique égyptienne ou arabe*
*Musique égyptienne ou arabe*
L'ami d'Adjib : Lul *Musique égyptienne ou arabe*
*Musique épic*
*Mme Pavoshko entrain de crever* *Musique épic*
*Gémissement chelou de Norman, le retour* *Musique épic*
*Viole de musique épic*
Norman : Waaw *essoufflé*
*respirationù
Norman : Promotion sur la jambon à Carrefour ?
*respiration*
Norman : Haha !
*Musique....*
*Guitare*