Bonjour!
Aujourd'hui, avec Rocco
on va faire un tuto spécial Noël.
Mais attention, c'est la crise, la dech.
Donc grâce à quelques conseils on va passer un Noël magique, MAIS, économique !
Par contre je tiens à m'excuser parce que je n'ai pas de bonnet de Père Noël.
MAIS, j'ai une raclette pour les pare-brise ! hahahaha
Tout d'abord, un point déco !
Que serait Noël sans la neige?
Munissez vous simplement d'une bonbonne de mousse à raser.
Les toilettes de Noël !
IL NEIGE HAHAHA
N'oubliez pas de bien
étaler la mousse pour un effet réaliste.
Ouuuuh j'ai froid!
Mais ça sent bon!
Et maintenant, passons à ce qui nous intéresse le plus
franchement que serait Noël sans cadeaux?
Eh bah rien ! Que dalle ! On s'ferait chi**
*voix de vieillard* Regarde Nathalie, une belle orange à l'ancienne!
C'est ça qu'on m'offrait quand j'avais ton âge à Noël.
Ta gueule Papi! C'est l'heure des cadeaux!
Comme c'est la crise, et bien je n'aurai qu'un conseil à vous dire!
Vous pouvez trouver de très jolis petits cadeaux, rien qu'en vous promenant dehors dans la nature.
Vous savez on a pas besoin de beaucoup d'argents pour trouver un joli cadeau.
C'est l'intention qui compte !
*alarme de voiture*
J'ai plein d'astuces culinaires également !
Je vais tout d'abord vous aidez à préparer un bon foie gras.
Munissez vous d'un cervelas premier prix
Comme c'est appétissant!
Enveloppez-le dans un morceau de torchon et refermez le tout avec de jolis rubans.
Et voilà!
Et maintenant: coquilles Saint Jaques.
Oh! Il en reste un peu!
Placez des moitiés de chamallow dans les coquilles
Puis, disposez des bouts de clémentines pour reproduire le truc orange immonde des vrai St Jaques!
Une pointe de mayo pour couvrir le tout
et bon appétit bien sûr!
on ne peut pas passer Noel sans se mettre une grosse mine
trouvez une bouteille de champagne vide dans la poubelle du voisin
Prenez votre bouteille et décollez l'étiquette délicatement
Prenez une bouteille de bière bon marché et collez l'étiquette par dessus
Et voilà !
Par contre au moment de l'ouverture je vous conseille de faire un bruit avec votre bouche du style
(poc)
(poc) Au revoir
Vous pourrez venir le 24 pour faire le petit bruit de la bouteille ?
Le plat principal c'est ce qui coûte le plus cher
Munissez-vous de feuille de papier que vous allez enflammer et placer dans votre four
Préparez une plaque de cuisson et posez un bonnet noir en boule sur le dessus
Laissez s'échapper la fumée du cramé dans tout l'appartement
Regardez la fumée !
Prenez un air paniqué et dites à vos invités
oh la la la la , ma pintade fourrée à la truffe est complètement cramée
Calme-toi Nathalie on va quand la goûter quand même
oh ben non regarde elle est tombée par-terre
Pour terminer votre divin repas sur une note sucrée
Une bûche de Noël
Prenez deux bonnes plaquettes de beurre
saupoudrez le tout avec du cacao
Et dessinez de petites stries sur la bûche
Vous pouvez même y déposer des petits portes-clés
Votre bûche de Noël est prête !
Que serait Noël sans les chants de Noël ?
Mais , attention , le téléchargement c'est illégal !
Alors moi , chaque année comme les Américains je fais venir une petite chorale d'enfant pour chanter devant ma porte
Merci !
Le père Noel étant occupé à disperser sa bonté à travers le monde ,
Je vais vous apprendre à vous déguiser en lui
Munissez-vous d'une paire de collants rouge
Vous récupérez une chaussette blanche , ca fait un pompon
C'est important de bien se déguiser ! Pas vrai Kitti ?
C'est parti pour la distribution de cadeau !
Maintenant que tout est prêt , il ne reste plus qu'à profiter de la magie de Noel !
Je vous garanti que les enfants se souviendront de ce noel toute leur vie !
Alors les enfants vous avez étés sages cette année ?