Les noirs, les blancs, les Juifs, les Musulmans,
les Chinois, les Pakis, les Portugais, ou les Ch'its.
Transgenre, lesbienne, gay, straight, ou tout à la fois.
Croyant, athée, philosophe, chasseur, artiste, docteur, sportif ou apiculteur !
Peut importe la couleur de ta peau,
peut importe le pays d'où tu viens.
Ouais, ouais, ouais,
si tu crois en dieu ou en rien,
on est tous un, ouais, on est tous un,
car on est tous du... sperme !
A la base. Sperme, sperme, sperme.
On est tous du sperme, sperme, sperme.
On est tous du sperme !
A la base. Sperme, sperme, sperme.
On est tous du sperme, sperme, sperme.
On est tous du sperme !
A la base.
Si tu veux nous diviser tu pourras pas... Marine,
parce qu’on vient tous des testicules d'un papa.
A la base, A la base.
Et d'une fusion des gamètes mâles et femelles
en une cellule unique nommée zygote.
Tu vois on a un point commun, on a évité de finir dans un sopalin !
Peut importe la couleur de ta peau,
peut importe le pays d'où tu viens.
Ouais, ouais, ouais.
Si tu crois en dieu ou en rien,
on est tous un, ouais, on est tous un
ar on est tous du... sperme !
A la base. Sperme, sperme, sperme,
on est tous du sperme, sperme, sperme.
On est tous du sperme !
A la base. Sperme, sperme, sperme,
on est tous du sperme, sperme, sperme.
On est tous du sperme !
A la base.