VOUS VOUS SOUVENEZ DE BRIAN ?
TU SAIS DANS LE LIVRE DE CLASSE
OÙ EST BRIAN ?
BRIAN EST DANS LA CUISINE
BRIAN EST DANS LA VOITURE
MAIS CONNAIT TU LA VÉRITABLE HISTOIRE DE BRIAN ?
NOUS NE LE PENSONS PAS
IL Y A 5 ANS À MULHOUSE
BRIAN A ÉTÉ SENTEUR DE CHAUSSETTE PENDANT UNE SEMAINE
IL EST FOU TOUT LE MONDE LE SAIT
DEPUIS QUE LE MARTEAU DE THOR
HEURTE SA TÊTE
EST-CE QU'IL AIME PRENDRE UN BAIN D'HUITRE ?
OUI IL AIME. OUI IL AIME
AIME-T-IL REGARDER DES ÉMISSIONS TV À L'ENVERS ?
AIME-T-IL SE FAIRE DES CANULARS TÉLÉPHONIQUE A LUI MÊME?
OUI IL AIME. OUI IL AIME
MAIS AIME-T-IL ÊTRE PRIS POUR UN IMBÉCILE ?
NON IL N'AIME PAS. NON IL N'AIME PAS.
CECI EST L'HISTOIRE DE BRIAN
HÉRO DES LIVRES DE CLASSE DU PASSÉ
IL VA NOUS GUIDER
À TRAVERS NOTRE VOYAGE
POUR PASSER "LE BAC" AVEC SUCCÈS
(Vive la chocolatine)
(Le lait en même temps que les céréales.)
(McFly est booo)
(Pourquoi Carlito n'a pas de cheveux?)
BRIAN EST DE RETOUR. BRIAN EST DE RETOUR.
BRIAN EST. BRIAN EST
BRIAN EST DE RETOUR
CECI EST L'HISTOIRE DE BRIAN
UN JOUR
IL ÉTAIT VRAIMENT HORS DE LUI
ET IL A COMMENCÉ À FAIRE UN PLAN
D'ABORD IL A RASSEMBLÉ TOUS LES "VILLAGE PEOPLE" (GROUPE DES ANNÉES 80)
PARCE QU'IL VIT DANS LE VILLAGE OÙ LES "VILLAGE PEOPLE" VIVENT
AFIN QU'ILS PUISENT L'ENTENDRE DIRE
"J'AI UN RÊVE"
MAIS QUEL ÉTAIT DONC SON RÊVE ?
EST-CE-QU'IL RÊVAIT SUR OLIVIER MINNE
NON IL N'A PAS. NON IL N'A PAS (RÊVER)
SUR "GAMES OF THRONES" AVEC LA TÊTE DE ROSS' SUR TOUT LE MONDE ?
IL N'A PAS. IL N'A PAS (RÊVER)
À LA PISCINE AVEC DES POULES ?
NON IL N'A PAS. NON IL N'A PAS (RÊVER)
QU'IL DEVIENNE UNE ÉNOOOOORME STAR ?
OUI, OUI, OUI, OUI
DANS L'ENSEMBLE FINALEMENT
TOUT LE MONDE A RI DE LUI.
CECI EST L'HISTOIRE DE BRIAN
LE HÉROS DU LIVRE D’ÉCOLE DU PASSÉ
IL T'A GUIDE À TRAVERS TES JOURNÉES
AFIN DE RÉUSSIR À PASSER LE BAC
DONC LE COW-BOY ET LE PLOMBIER VIENNENT CHEZ LUI, ET DISENT
"ON S'EST DÉPLACÉ PAR TES DISCOURS ET ON PEUT T'AIDER À ÊTRE RICHE"
DONC ILS ONT DONNÉ CHACUN UNE IDÉE.
BRYAN EST LÀ, JE SUIS LE COW-BOY TU SAIS
DONC ÉCOUTE-MOI SOIGNEUSEMENT
JE CONNAIS 2 RAPPEURS (MC's) VENANT DE TOULOUSE ET S'APPELLENT
BIG FLO ET OLI
ILS CHERCHENT UN 3ÈME GARS
ET JE PENSE QUE TU ES CELUI-CI
ET LE PLOMBIER DIT :
JE VEUX QUE TU SOIS DANS MON LIVRE D'ANGLAIS
BRYAN PREND QUELQUES SECONDES POUR PENSER À PROPOS DE CELA
IL REGARDE LES "VILLAGE PEOPLE" ET REVENDIQUE
JE CHOISIS L’IDÉE DU PLOMBIER
MAIS POURQUOI, BRYAN ?
BIEN, JE VIENS DE MULHOUSE, PAS DE TOULOUSE. JE VIENS DE MULHOUSE, PAS DE TOULOUSE
IL VIENT DE MULHOUSE, PAS DE TOULOUSE. IL VIENT DE MULHOUSE, PAS DE TOULOUSE
JE VIENS DE MULHOUSE, PAS DE TOULOUSE. JE VIENS DE MULHOUSE, PAS DE TOULOUSE
JE VIENS DE MULHOUSE, PAS DE TOULOUSE. JE VIENS DE MULHOUSE PAS DE TOULOUSE
IL VIENT DE MULHOUSE, PAS DE TOULOUSE. IL VIENT DE MULHOUSE, PAS DE TOULOUSE
JE VIENS DE MULHOUSE, PAS DE TOULOUSE. JE VIENS DE MULHOUSE, PAS DE TOULOUSE
POUR PASSER "LE BAC" AVEC SUCCÈS !
Traduction par: Steven Martin, Sasters, Marion Zurlinden, LeoDarking, Cheqlouba Cheqlouba,Mateczcod..