Yo tout le monde c'est Tim,
et aujourd'hui
on est le 21 11 2012
Dans un mois,
c'est la fin du monde...
Ok, ok, ok,
J'dit un mois mais... non.
C'est exactement dans,
29 jours, 7 heures, 2 minutes et 26 secondes
25...
24...
Alors bon,
pour la fin du monde il y a 2 catégories de personnes.
Bon déjà il y a ceux qui y croient.
et le 21 décembre 2012
ils pensent réagir comme ca
4...
3...
2...
1...
*bruit fort*
Puis la bah, ils meurent.
Puis il ya ceux qui y croient pas
Comme moi
J'y crois pas... 😎
NON
Non mais sérieux
Ça devient du n'importe quoi !
Ils ont même pas dit sur TF1 l'autre fois.
Mais où va le monde ?!
M*rde !
J'comprends pas sa !
Comprends, NON, NON
Apparemment il y a une ville qui ne va pas être touchée
Appelée Bugarach
Vous êtes sérieux là ?
Non mais c'est vrai quoi !
C'est dégeulasse !
Il y en a qui ne vont pas être mort,
et nous on va être mort comme des m*rdes !
Pourquoi on survi...... Incompréansible
Pourquoi on survivraient pas à 2012 ?
Sérieux ?
Ont a vécu à 2000, au 6 juin 2006,
Ont a survi au 11 11 11
Et pourquoi on survivrai pas au 21 12 2012
Jack viens !
Wtf ?
Mon ordinateur, il vient de s'éteindre tout seul là
oh p*tin
oh, pour la fin du monde j'aimerais bien faire comme les films là
donner des claques et tout, pour voir ce que ça fait aux gens
pour voir si ils ont mals et tout
mais non
j'aimerais bien essayer tout ça
*Bruitage*
Ha c'était drôle hein? Ha ** va
c*nnard
p*te
à ce qui parait les Mayas étaient hyper forts
en calcul
qui provenait de l'espace et des étoiles et tout ça
Ils étaient hyper forts aparemment
Et puis un jour bah, ils ont vu que le 21 décembre
par hasart, juste avant noël
le calendrier s'arrete. Comme ça
et puis bah
y'a plus rien
Juste que le calendrier s'arrete
c'est c*n !
Bon bref, petite vidéo courte pour expliquer la fin du Monde
et puis bah, je vous donne rendez-vous sur ma page facebook
T-EANE
ça s'écrit comme ça
Comme sur mon tee-shirt : T.E.A.N
sauf que y'a un E là et pis y'a un -
Tu peux aussi t'abonner en cliquant juste en haut là
Et tu peux rejoindre mon Twitter
bah c'est T-EANE avec un T enfin avec un tiret comme je vous ai expliquer tout à l'heure
plutôt dans la description
Ne vous inquiètez pas vous ne serez pas perdus
Et pis moi je vous dis à bientôt pour une prochaine vidéo !
Aller tcho
Donc on vera bien si les Mayas sont hyper forts en calcule
On vera ça, le 21 Septembre 2012