どうも、東海オンエアのてつやです
特技は
顔をでかくすることです
ゴゴゴゴ…
ドォーーン！！
さぁ、今年もやってまいりましたね
今年の振り返り、そして来年の抱負ということで
非常にね、真面目な動画となっておりますのでね
笑いとか期待してる方はさっさとね
携帯閉じてシコって寝てください
今回ねこれ、６年目ですかね
動画投稿始めて２か月半の時のね
登録者百何十人の時にもこれやってましたので
もう６年目の年末となるわけなんですけども
相変わらずね、
チャンネル設立日 １０月１２日に
メンバーで振り返ってしまうので
本当に振り返ることが少ない
そういったね、なんとも行き場をなくした
このコーナーなんですけども
まぁ僕なりのね
そのグループとしてというよりは
僕なりの振り返り、そして
１０月のね、周年記念日から
また更に あった出来事とかも振り返りますのでね
地味にこのコーナーは
非常に人気なわけなんでございます
まぁ、一部のね。アンチが
もうこの企画いらないんじゃないかとね
そういう声もあるんですけども
そうじゃなくて、
昔から期待してくれているファンの方々に
この動画を届けたいという一心でね
やっておりますので
まぁ緩い動画ですが
何卒お付き合いくださいということでございますね
もう分かるだろと思ってね
去年のこの動画見ずに撮り始めちゃったわけですよ
なので去年どんな話したか
あんま覚えてないんですけども
とりあえず登録者は触れておきたくて
５月にね、３００万人いったんですけども
もう４００万人いきそう、ということで
あ、今３,９７７,９１０人でございますね
年末にはぎりぎり届かなかったですね
しかし４００万近く、登録者いったということでね
認知度的にもだいぶ、YouTube界の中でもね
ランキング的に上の方にこれた、
そんな年だと思いますのでね
まぁ、なかなか良かったんじゃないかなと
非常に思います
あ、そうだ登録者とかじゃなくてね、そう
これ言っておきたかった
見て分かりませんかこれ
変わったんですよ場所が
なんとですね、今年年末本当に忙しくて
なかなか帰る時間がね、無かったんですよ
まぁあの、スマブラはしてましたけど
去年とかより全然時間が無いな
っていう感じはすごいあって
有難いことなんですが忙しくさせていただいて
実家に帰る時間がないということで
今、いつもの撮影部屋で撮らせていただいております
これは非常にうれしいことでね
やっぱ忙しいうちが花というか
東京行って帰ってきてまた東京行ってみたいな
こともね、結構あって
あっつ
あっつ、あっつ
なにこれ
あつ！
今回トーク動画ってことでお茶用意したんすけど
湯気、見えるかなこれ
あっつ、なにこれ
飲めないなにこの…
でやっぱこのシリーズがね、
場所が変わったからこそ分かると思うんですけど
綺麗にね、なりました
この皆さんが見てないこっち側もね
みんなで大掃除の生放送なんかでして
かなり綺麗になったんでね、やっぱ
こうやって見るとやっぱり実家とは
撮影環境が違うんだなってことに気付きますね
まぁここにある写真とか絵なんかもすごいね、
あの、思い出の物というか
実家にはこういう概念はあんま無かったのでね
時には邪魔になっちゃったりもするんですけど
そういうのがやっぱYouTube的な良さかな
みたいな思ったりして
白背景で綺麗にね、情報を伝えるだけが
やっぱりYouTubeじゃないと思うので
いかにこう、
自分たちらしさ
そういうのを出していけるかみたいなね
えぇ…勝負だと思ってますので
今後もね
綺麗すぎず、汚すぎず
汚すぎないことはないか
汚い汚いってよく言われるしね
自分たちらしい動画をね
やっていけたらいいんじゃないかなっていう風に
思います
あれ、何でこんな難しいの、今年
話が違うなぁ
こっちはこっちで難し…
アツァアア！！
アッツァ！
全然違う、今年は、昔と、違って！
綺麗にしたばっかーり、と、言うておるぞ
あ、それと今見てもらって分かった通りですね
僕は、あんなにも動けるようになりました
いぼ痔のね、手術で入院してて
全然運動とかできなかったんですけど
これくらいの動きが出来るように
なってしまったというのはね
僕的に今年一番デカい出来事かもしれません
まだね、スポーツとかはちょっと
まあ一か月くらい安静にと言われてね
まだ出来ないんですけども
まぁ最近はうんこしても痛くなかったりとか
長時間ね、普通の椅子に座ったりとかも
出来るようになってきてだいぶ進化しております
あんな傷が治ってしまうんだと
ほんとに人間てすげえなって思ったっていうのがね
まぁ手術した素直な感想ですね
それと同時にね
入院とか、手術とかそういうのの大変さがね
まぁ痔は痔なんですけど
ほんとそういうのを分かったのでね
僕よりももっと大変な病気とか怪我とかされた方って
本当に、本当に大変なんだなってことをね
やんなきゃたぶん
実感できなかったことだと思うのでね
体験して理解したこの気持ちを
なにかでこう、どこかに何かできたらな
っていう気持ちは本当に芽生えましたね
非常にいい経験でした
「いぼ痔治療記」上がっておりますので
是非ともご覧くださいませ
こんなとこかな、振り返りは
まぁ、来年の目標なんですけども
これこそほんとに毎年というか
常に困ってて
取材とかでもね、言われるんですよね
目標なんですか、とか
夢はなんですかって言われるんですけど
無いんですよ
特に僕は
もう遊びでやってますので
今日の遊びの目標は！って友達に聞かれたら
困るじゃないですか
そういうことなんですよ
なのでまぁね、普通に動画とかは
いつも通りやっていきたいんですけども
まぁ先日YTFF、
年末のイベントで発表させていただいた
YouTube Originals というものがありまして
YouTubeさんのね、協力のもと
ドラマを作るみたいなのがあって
有料版のね、YouTube Premiumに公開される
っていうやつがあるんですけど
まぁ今はじめしゃちょーのやつとか
劇団スカッシュさんのね、隙間男とか
僕はじめしゃちょーのやつはもう
試写会みたいなやつで
最初から最後まで見させていただいたんですけど
正直な感想として
なんかまだその、YouTube Originalsとかのね
認知度、世間的に低いんじゃないかなって
僕的には思うんですよね
今までずっとね、無料版で見てたYouTubeで
いきなり有料のものでしか
見れないものが出来るってのはやっぱり
抵抗があるのかなって思うんですけど
はじめしゃちょーのやつなんかも
もちろんすごいお金がかかって作られてますし
もうしゃちょーもね
Twitterとか見てたら分かると思うんですけど
ものすごく忙しい時期があったと思うんですよ
全然動画投稿できないとかもね
そういうのを見てるからこそね
ほんとに是非ともみなさんにオススメしたいというか
知らずにいるのはもったいないなって
すごい思うのでね
是非とも、興味がある方は
YouTube Premium
まぁ、３か月無料とかもあったと思うんで
契約して
後々に控えてる、ね
僕らのやつを待ち望んでいただければなと思います
頑張って製作中ですので
ぜひ、ご期待ください
僕らのやつは
東海オンエアが、ブラック企業に就職して
まぁいろんな、ごたごたが起こる、みたいなね
そういう内容になってますので
ご期待ください、と
昨日東京に居たんですよ僕
で夜に、岡崎帰ってきたんですよ
で、僕今から東京行かなきゃいけないんですよ
実はその前も東京居て
その、またかえってなん、だぁ～～ってなってて
もう今すごい、今
今すぐ行かなきゃいけないみたいな
そんな状況なんでね
もうこの動画はね、これで終わりでございます
本当に毎年毎年大した情報もないね
もう、もはや個人チャンネルでいいじゃねぇか
と思うようなね、こんな内容なんですけどもね
応援してくれる皆さんのおかげで
成り立っておりますのでね
来年も見たいなと思う方はね
メンバーに僕が強制終了させられないようにね
このコーナーやっぱ好き～みたいなこと
適当に書いといてください
まぁ無いなら無いでいいです
お好みで、お願いいたしやす
そして今年はですね
２９，３０と動画休みまして
今日は僕が無理やりこれを出しまして
で、１，２，３とお休みとなっておりますので
また４日から動画をお楽しみに
それではね、お茶の効力も切れて
だんだん寒くなってきましたので
この辺で終わりたいと思います
また、来年もよろしくお願いいたします。
ばいばい