（虫眼鏡）こんばんは。
今週の名言ヒストリーのお時間です。
お相手は私虫眼鏡と偉人のりょうさんです。
りょうさんは今年➡
「女抱きしめればあったけえよ」という名言を残し➡
流行語大賞にもノミネートされた偉人の方でございます。
よろしくお願いします。
それでは本日一つ目の名言はこちらです。
（虫眼鏡）こちらは、発明王と名高いエジソンの名言ですね。
（りょう）はい。
（虫眼鏡）エジソンでも失敗することがあったのでしょうか？
そして現代の我々にこの名言はどのような意味を持っているのでしょうか？VTRどうぞ。
（階段を上る）
（階段を急いで上る）
（前の人にこっそりついて行く）
（男）いて
はぁ～
（虫眼鏡）素晴らしい名言でしたね。
（りょう）はい。
失敗を恐れずに何事もチャレンジすることが大切だということです。
（虫眼鏡）そうですね。
次の名言は二つ同時にご紹介します。
（りょう）はい。
（虫眼鏡）こちらです。
（虫眼鏡）はい。こちら、キング・カズこと三浦知良さんと➡
アメリカ第１６第大統領エイブラハム・リンカーンの言葉ですね。
（りょう）はい。
（虫眼鏡）名言を二つ組み合わせるこれはどういったVTRなのでしょうか。早速見ていきましょう。
（自転車に乗っている）
（男）今日めっちゃ天気いいな〜ちょっとどこか行きたいな〜
あぁぁぁぁぁ〜
（自転車で転ぶ）
あ～痛って〜
体動かね～
あ～
良かった～
（向こうから来た男が去る）
（虫眼鏡）なるほど一つ一つが独立しているように見える名言ですが➡
このように組み合わせることによって新たな解釈が生まれることがあるのですね。
（りょう）はい。
前向きに自分の力で這い上がるということが大切だということです。
（虫眼鏡）なるほど。それでは、本日四つ目の名言です。こちらです。
（虫眼鏡）これは当時世界最高峰と言われていたイタリア・リーグに挑戦した中田英寿選手の名言ですね。
（りょう）はい。
（虫眼鏡）本日サッカー選手多いですね。
（りょう）そうですね。
（虫眼鏡）サッカー選手は名言を言いがちですからね。
（虫眼鏡）早速VTR見てみましょう。どうぞ。
（男）え、どこ？ここじゃないの、お前が言ったとこ。
違う、来たって
あ？え？切れたし。
何だこれ、あ 、そうか調べれば良いのか。
（虫眼鏡）なるほど
（りょう）自分の位置を確かめることは大切ですね。
（虫眼鏡）そんなもんですね。
早いようで本日最後の名言となってしまいました。
（りょう）はい。
（虫眼鏡）本日最後の名言こちらです。
（虫眼鏡）これは、人間だものでおなじみの相田みつおさんの名言ですね。
（りょう）はい。
（虫眼鏡）早速VTRを見てみましょう。どうぞ。
（女）あっ
（男）はぁはぁはぁはぁはぁはぁ
（もうひとりの男）は
それでヤれなかったの結局。
やば
絶対いけたじゃん
ほんと意味わからんなそういうところはヤらなきゃダメでしょ。
なんでヤれなかったの。
（もうひとりの男）は
（りょう）彼はスケベですね。
（虫眼鏡）おっしゃる通りです。
さて名残惜しいですが、本日の名言ヒストリーはこれで以上になります。
りょうさんありがとうございました。
（りょう）ありがとうございました。
（虫眼鏡）今日ご紹介した名言がみなさまの明日に役立ちますように。
それでは、さようなら。
【エンディング】
♬〜