て）え待って待って
て）なんでうけなきゃいけないのって言われたら
てつや以外）じゃーあじゃあ
り）お疲れ様でーす
て）単純に僕からみんなに、挑戦の企画がございます
て）今回ですね僕があるものを５個作ってきました
て）５個の中の４つははずれです
て）一個は当たりです
て）そん中からこれは当たりだと、俺だけは絶対たすかってやる、と思って頑張って正解を見つけてください
て）で、４人で順番決めて、選んだあとに
て）最後に残ったものを僕も、もらいます
て）みんなが全部はずれを選んでしまったら、僕があたりをもらう
り）なにを見極めるの
と）なんだ？
虫）なにかによるよね
り）ねー
て）今回じゃあ作ったものをいいましょう
て）僕が作ったのは特製ゼリーでございます
てつや以外）はあーー…。
て）４つは僕がちゃんとまずくしよう、とまじでいやだろうなっていうものを
て）匂いをかぐのはじゃあなしで
て）見た目の特徴だけで
て）じゃあ持ってきます
と）あいつ食えねぇもんだすから
て）失礼しまーす
て）あれ！？え？
て）ゼリー…
て）頑張って一時間かけて作ったんだけど
て）おーい！いたなそこに！ゼリー持ってきたぞ
て）これは挑戦状だー
虫）やりたくないもん！
て）プライドとプライドの戦いだ
て）はい、こちらが僕が作った手作りゼリーでございます
て）この選ぶ順番は、まぁ東海オンエアらしくじゃんけんで
虫）せーの　みんな）最初はグーじゃんけんポイ
（じゃんけん早送り）
て）りょう、とし、虫、ゆめの順番でえらんでいただきます
みんな）はい
て）ひとつひとつ選ぶ理由を言って選んでください
り）これもう色々浮いてる、アウト
り＆虫）泡浮いてるからアウト
虫）ゴミ浮いてるからアウト
虫）色気持ち悪いからアウト
虫）透明だとお酒だからアウトやん
と）おしっこって可能性もある
虫）確かに　り）うわ
り）赤！わからん、わからんなぁこれ結局
り）この色は、だめだ　虫）これはやばい
り）これもだめ、透明も絶対さすがにだめ
り）どっちかだなー
と）むずいなー
り）どっちかにしよう
り）これ危ないもんなー明らかに
り）危ない…いや逆に…これにします
と）うーわ　て）おーなるほどね
て）りょうは、真ん中のピンク色のやつ
虫）えー大丈夫？
て）まぁ決まったのでもうあまり見ないでください
て）おつぎはとしみつさん　と）はーい
と）うぜーな
虫）この季節にかよ
と）でも意外とこれでもいい気がすんなぁ
り）えーおしっこははずれじゃないの
虫）えー
と）飲んでねぇわ
虫）でも普通に、これはもうわさびやんさすがにこの色は
虫）天然でこの色生み出すの不可能やん
り）逆にかもしれんよ？
り）これは危ないね
て）まぁまぁまぁ
り）まじかそれは強いぞ
虫）はいわさびでーす
虫）まぁこれがわさびだとして　り）そうだね
虫）多分これはずれだとしたら辛いやつやん　り）うんうん
虫）辛いやつだとしたらてつやに食べさしたいわけ　り）うん
虫）だから僕はこれにします　り）あーなるほど
虫）まぁこれがオレンジジュースなわけないと思いますけど、オレンジジュースだと思い込んでこれにします
て）はい。じゃあゆめまるさんどうぞ
ゆ）はい
ゆ）これ辛いのかなと思ったんですけど
ゆ）どっちも要らないな
虫）まぁじゃんけんに負けたっていう
ゆ）いやでもやっぱまぁどっちかというと寿司とかよく食うんでまぁわさびの方がいいかなと
て）あ、もうはずれの前提なんですねみなさん
て）じゃあ僕がこれいただきます
て）え？僕がですか？
て）変れるなら変えてもいいですよもちろん
り）したいって言ってくれたらしてもいい？
て）双方のなっとくがあれば交換してもいいですよ
と）いやまぁはずれなのはわかってるんで
り）じゃあ意味不明な人だよ
り）これでいこう　ゆ）僕もこれでいきます！
て）じゃあ全員同時で食べましょう
虫）ゼラチンちゃんとはかって入れた？
て）じゃあせーのでいただきましょう
て）せーの
と）んっ？
と）うわっ…
り）わさびじゃん辛いんじゃん
て）なんとりょう大正解
り）いえーい
り）なになになになにがあんの
と）これねぇ俺やっちゃった
て）とりあえず、りょうがイチゴゼリーで正解でした
り）いえーい
り）はずれの中で考察してたんだねみんな
て）最初にあたりもってくからマジかと思って
虫）まぁ僕のやつははずれ界のなかでの当たりだった。ただ苦いだけ
て）その反応か意外と
て）にっがっくね！？
て）なんでそんな平気なの
虫）これなにこれ
水じゃなくてにがりで作りました　虫）あーなるほどね
て）迷うかなと思ってオレンジをいれといた感じ
て）で僕のやつがまさにスイートチリソース
虫）あっ、そうなんだ
て）次、これはわさびとからしです　虫）ユーチューバーゼリーだこれ
ゆ）舌がねぇちくちくさん
ゆ）すごい痛いんだよね
と）ばかお前！
り）なんでおしっこ選べるのかわかんない俺
と）俺別にいいよおしっこでも
り）えわかんない
て）としみつおしっこ選ぶんだと思って
と）一番楽おしっこが
と）だっておしっこってわかってんだよ、もう
と）おしっこってわかってのおしっこは「あーおしっこだなぁまじぃ」ですむから
と）「オレンジジュースだー」と思って飲んでおしっこだったら「うわー！おしっこだぁぁ！」ってなるっしょ？
と）でも俺は今からおしっこ食べるのわかってんの。だから「あーおしっこだな。あーおいしいな。おしっこな。はいはい。」って
と）だからおしっこの味ってこうなんだって
て）なるほどじゃねぇばか
て）じゃあもう単純に東海オンエアはじゃんけんで勝った奴強ぇということになりますね
虫）でも確かに僕はこれ選ばんかったな残ってても
と）これだった選んでたら
り）そうだね俺もこれだった　ゆ）俺もこれだった
と）でも俺はおしっこの方がいいな
みんな）なんでだよ