りょう：HeyHey俺がりょうだぜSayYeah
ありがとうございます
てつや：僕らからしたら当たり前の存在なんだよね
まあ撮影していきたいところですけど
今回の企画なんと
普通のしりとりだったら
口で言ってって
最初の文字と最後の文字を繋げてく遊びなんですけど
口だけでゴリラって言って
満足してるのかって話じゃないですか
例えばここにあるね
り：終わりじゃん
て：偶然あったから虫眼鏡：何で偶然とったやつが下手なの
て：ガムとか探してたからさ
今みたいにね物を持ってきて
次の人がその最後の文字から始まる商品を
取りに行って繋げてくっていう簡単なルールなんですけど
普通にやったら永遠できてしまうので今回は商品なので
一人一人持ってくる度それが積み重なっていく
最後の一人が五千円を超えちゃった瞬間ゲーム終了という事で
その人には今迄持ってきた全ての商品
と：元に戻すわけにはいかない
て：のんびり探してたらできちゃうので
て：レジに帰ってきてもらう
む：結構ね買い物スピードが大事だから
て：もし過ぎた場合は試合が終わったあとに
て：ドミーのミから
ドミーだったらミからいこかな
む：商品名もさ正式名称とさ
いわゆるとかあるじゃん
説明はそんなとこなんでね
さっそくやって
結構できない事だから楽しいよね
む：本当にあんこの棚ていうのないよね
最初はグーじゃんけんぽい
あいこでしょ
て：それではレッツ現物しりとり
て：それじゃあ一番手てつやいきます
む：よーいスタート
よいしょーて：いってきまーす
む：始まりました
て：今回は向こうの方にある
閉店後ってことでなしとなって
ちょこちょこ棚にはね商品がない場所があるかもしんないですけど
それはやっぱり閉店後という
よく売れたんだなという
開いてれば開いてるほどいいなという風に見ていきましょう
やばいミがない
む：そうこう言ってる間に残り２分です
しばゆー：やばいですね
て：ポンジュース
やばいやばい
ミ
ミがない
戻ろう
む：ゆめまるさんそろそろ一分半なんで店内放送をかけていただいて
きたきた
り：おー
て：お願いします
おー
と：なるほどね
む：わー素晴らしい
り：まだまだて：まだ全然いけるぞ
む：よーいスタート
きましたー
り：足なげえはどうでもよくない？ｗ
ありました
て：えっ早っ
り：あてたよー
こちら
て：なるほど
り：ここにキティいちごマシュマロって書いてあったから
て：３０円ｗ　む：安いな
て：もっと攻めようぜ
どんどんいこう
し：ロやばいね
３番手虫さんよーいスタート
り：いってらっしゃーいむ：ロやばいな
て：余裕ぶってすぎでしょ
しかしロールケーキがなかった場合非常に怖い
ロ
む：ロールパン
む：やばいな
やばい店内放送がかかった
ゆめまる：虫眼鏡さーん
と：めちゃめちゃ友達やん
む：ほんとにないどうしよ
やばい
偶然で
ロ
やばい
これを持っていくしかない
と：セーフ
て：しりとりって
む：しりとりを間違えた人
と：なんだこの人
て：失敗です
む：ほんとにロねやばいよ
と：ちゃんと綺麗にしてよ
む：これって一応レジ通しますか？
て：高っ
り：まじか
て：この次誰だっけ
し：僕ですかね
任してくれロだな
て：行ってこい
り：行ってらっしゃい　し：行ってきます
む：よーいスタート
し：行ってきまーす
し：こっちだな
ロっていうと横文字系なので
美容系商品とかここで様子見た方がいいかもしれんな
やばいな
なんだ
おいやばい
ゆ：カートどっかやったんじゃない？
きたきた
ゆ：しばゆーさん残り１分１０秒です
む：間違えたら負けだぞ
て：パーフェクト
り：ヌきたなしかも
て：にーよんぱち
む：素晴らしいこれファインプレーじゃないですか？
て：素晴らしい
ゆ：では次僕です
と：いってらっしゃい
て：ヌってなんだろ
ヌ
ヌルリンチョみたいなそういうお菓子とか
あるのかなあ
ヌ
ぬか
む：カに戻すというファインプレー
て：素晴らしい
む：しりとりにおいてカは非常に簡単
と：カはまじ楽勝すぐ帰ってくるから
む：よーいどん
と：カはねやっぱりカントリーマアムじゃないかなと
ベタベタさもある
これですよ
これいきます
サクサクサクっといっちゃいましょう
間違えるのもやだから
はいいきますよーって
て：うわーすごい
て：素晴らしいです　と：これはもう天才で
て：天才ですこれは
と：お願いします
て：ありがとうございます
む：じゃあてつやくんよーい
スタート　て：よいしょー
り：あー
新しいなんだこれは
帽子を後ろ側にするとゆめまる倒れちゃう
し：おいおいそんなに驚くぅなって
たまたま気づいちまっただけさ
て：他にもいろいろ教えてやるよだバカヤロー
て：すげーたまたま気づいた
素晴らしい　すごい
て：お願いします
と：生活豊かになっていくな毎回
さっそくよーいスタート
む：これは次難しいぞ
ゆ：僕が買ってきたのはこちら
と：しかも秋田から
と：それうまい
て：でっかくない？　り：大きいぞ
と：お願いします
て：これだ
り：まだなんでも買えるね
む：巡り合いが大事だと思ってる
三分間よーいスタート
り：やばいやばい
ないな
と：走らないでください
り：あったった
し：すげー
し：こっからもうドボン体制だね
て：結構やばいぞこれ
む：文字は簡単になりましたねじゃあ
ローソクのクで
３分間よーいスタート
あーダメだオーバー
オーバー
り：しばゆーさん
し：３０秒ってどれくらい？
て：急げ急げ
と：おーきたきた
し：これだ
ゆ：４万円高い物いけないし
でも攻めなきゃいけないしっていうので
やばいやばい
いやーこれなー
どうなんだろう
て：違う違う
ハゲあがった
白Tの男の子
迷子になっているようです
サービスカウンターまでお越しください
残り４０秒
ゆ：終わりましたー
と：おーい
り：しかもとしみつルだよこの１００...
１７０いくらで
て：きたぞ　り：絶対絶命でしょ
む：難しいな
と：いくぞ　む：よーいスタート
と：決める！
り：としみつさん
と：ちょっとね余裕見して
明日缶コーヒー飲みましょうかね
ゆ：としみつさん残り１０
と：やばい　９　８
ゆ：７　６
５　４
３　２　１　り：まじか
て：えっすごー
と：俺がわざとこの時間までいたことに
騙されやがって
俺が買ってきたル
あと１６０円くらいしか買えないだろ
これだ
て：これはやばい
値段大丈夫か
これがある俺たちには
む：値段怖いぞ
て：安い
り：完璧じゃん　と：完璧だった
り：決まったじゃん　む：というわけでてつやくん
て：やばい
む：よーいスタート
て：どこよりーもドミー
ドでしょ８０円
今あいつが８８円を持ってきたってことは
８０以外も絶対ありえる
間違いなくここ
もはや値段で選ぶ
トーマス
ヤングドーナツがない
駄菓子
あーもうドーナツが
これはいけるだろ
もうちょっと探そう
ゆ：早く来てぇ
て：クソ
７８円
り：きたー
て：バカめ
こちら
り：うわっすごい
り：ドデカイラーメンって売ってたんだ
いいじゃん
て：きましたありがとうございます
り：ドデカイラーメンって売ってたんだ
いいじゃん
て：きましたありがとうございます
ん？
む：いやピしてください
り：終わりー
やばい
む：やばあいつ
と：しりとりはンがついたら終わりでーす
り：終わりでーす
て：嘘してない　り：ほんとだ
７８円なんで？
り：ドデカイラーメンって
売ってたから
ドデカイラーメンって売ってたな
おい　嘘でしょ
と：ドしか見てないやん
て：７８円
残り８０円だから２円残ると思ったのに
と：まさか
ン負けはないと思ったよ
り：そんなバカいるんだ
早く支払ってよ
貸して！？
なんだと
と：でも結構ギリギリの戦いだったな
む：いい勝負だったね
と：楽しかったね
り：おもろかったールマンドからドデカイラーメン
て：ありがとうございます
ちゃんとドミーさんで全部お買い上げしました
ありがとうございます
衝撃のまついでしたね
未だに信じられない
一人でンで負けてる人みたい
て：この時間制限と金額の設定のおかげと
店の雰囲気ですね
ンやっちまったのは
いいですねこういう
緊張感が
緊張感味わえずに終わっちゃった
て：今歩いたルートをすべて清掃していきたいと
綺麗にしてドミーさんを去っていきたいと思います
む：皆さんも買い物すればね
我々があそこで買い物したよって言えますんで
て：僕らが探した商品とかねぜひ買ってみてください
む：違う
て：また次回の動画でお会いしましょうバイバイ
最後まで見てね
【ピタリ賞100万円】1500kcalちょうどを目指して
飯を食え！
り：今日のキーワードは