虫眼鏡：あっ第一回…
てつや：バーロー
としみつ：バーロー
しばゆー：やれやれってんだい
虫：今回はですね、この三人の中で誰が最も...
て：ちょwちょwちょっと一回待って一回待って…
虫：この三人の中で誰が最も工藤新一なのか
っていうのをですね
大喜利を通して見つけていこうという
動画でございます
まずはね自己紹介からお願いします
じゃあまずてつやさんから
て：バーロー
俺は工藤新一
探偵さ
バーロー…
虫：ありがとうございました
では真ん中としみつさん
と：俺は高校生探偵工藤新一
幼馴染で同級生の毛利蘭と一緒に
近所の遊園地に遊びに行って…
虫：ありがとうございました
ではしばゆーさん
と：おいっ…
し：バーロー、続きを言うぜ
俺はゆうこうせいたんてい（？）
高校生探偵工藤新一
あー
遊園地に連れて行かれたら毒薬を飲まされて
気づいたら…
虫：今回はまず探偵に関わる
大喜利のお題、出していきますので…
と：ひどいなアガサ
虫：皆さんはそれに答えていっていただきたいと思います
では第一問！
し：まったくやれやれってんだい
て：凄腕の探偵は依頼を断らねえ
し：そうさ
探偵さ
と：江戸っ子じゃんただの
し：これ工藤新一として書くんだっけ？
と：あぁ
お前は新一だろ？
虫：工藤新一としたらどう答えるかっていうのを
考えてください
て：バーロー俺は
工藤新一だ
虫：それをお前違うだろって言ってないから
し：謎はすべて解けた！
虫：誰だよｗ
て：回答はいつも一つ！
虫：今回は３つ出してもらいます
しばゆーさんからお願いします
し：バーロー真実はいつも一つ！
虫：依頼ってなに？ 依頼だっつてんだよw？
と：おいおいー
し：たくやが怒るぜ～
て：いつも一つ！
虫：じゃあとしみつさん
と：解けましたよ博士
僕の推理でね
…は俺には解けない
虫：なるほど、一応世界観にのっとってる感じですね
てつやさん
凄腕の探偵でも断った依頼とは？
し：ジャイアンじゃねえか！
虫：三問目にやってください
と：ジャイアンは早いだろ出すの
虫：第二問！
これいいんだよねこの空気で
なんかすごい心配ですけど動画としては
し：もちろんだよ
虫：頭の角持ってぷらぷらさせんのやめてほしいな
映画しか見ないんだよな、この人たち
し：俺はできたぜバーロー達
虫：しかも謎解くの遅っ
し：おい探偵だろ？
と：バーロー
し：めっちゃバーローってなんだよw
虫：じゃあ次はてつやくんからいきましょうか
し：今お前てつやだったな
虫：コナンで絶対にあってはならないこととは？
俺は高校生探偵工藤新一
幼馴染で同級生の毛利蘭と
遊園地に遊びに行ったときに
黒ずくめの男に飲まされた薬が
花粉症の薬で小さくならず5話完結
虫：なるほど面白い
いいじゃないですか結構
大喜利としてはいいですよ
ではとしみつさん
名探偵コナンで絶対にあってはならないことは？
し：おいおいおいおい
と：おいおい
し：勘弁してくれ
と：思った以上に当たったぜ
て：やるなぁ
虫：えーしばゆーさん
し：あーちょっと待って…
虫：どっちにしようって何？
２個用意したの？
て：バーロー真実はいつも一つだ
し：表と裏どっちかあるんだけど
どうしよう…
と：じゃあ裏だ
し：裏か
光彦のそばかすが
できすぎて積み重なって
体の外に出てきてしまった
虫：ねえ…それ使わないでよ
し：表はこれだけ
虫：それおもろいやん
と：キーッ ガガガガガガ…
と：おい、ちゃんと大喜利してんな
虫：これはでも東海オンエアじゃないですか？
皆さんちょっと今は
て：これじゃあ新一じゃあねえ
し：そうだったな
虫：新一が大喜利上手いとは限りませんから皆さん
最終問題です
これが一番新一だった人が
新一王ということになります第一回
て：それは俺だ
と：俺だ
虫：最終問題
じゃあてつやくん、工藤新一の決め台詞といえばなんですか？
て：バーロー！
虫：決め台詞じゃないw
と：バーローだろ？
虫：コナンも言うから
と：新一の兄ちゃ…
ん？
虫：新一の兄ちゃん？w
この人たちコナン知らんなぁ
て：新一の兄ちゃんトゥースｗｗ
と：真実はいつも一つ？
虫：そうそうそれですね
じゃあそれをもじって…
答えてください
と：おいそれ新一で答えるんだろ？
（サイレン音）
と：おい…
し：事件のにおいがするねぇ
て：おっちゃん！
と：おい戻ってこいよ
し：人が人を殺すっていうのは
どうも納得できなくってね
虫：誰なんだろうｗ
て：解決してきたぜ
と：さすがだなあ
し：おいまだ鳴ってんぞ
て：あれは事件だな
し：距離が近い
虫：いや皆さん今はこちらの事件を解決してください
し：目の前の事件を放っておけるっていうのかい？
て：頼んだぜ目暮警部
と：任せよう
虫：すいません
すいません今のは…ｗ
し：今、おい新一、今のなんだw？新一！
て：俺はなぁ、この音がねえと考えれないんだよな
いくぜ
テレテーテー
テレテレテーテレテーテーテレー…
テラテラテラ… テラテラテラ…
と：さあできたぜ
て：バーロー
し：バーロー
2人：バーロー！
と：バーロー
虫：じゃあとしみつさん
と：俺はいつもこいつで決まってんだ
ちょっと…
虫：じゃあてつやくんお願いします
て：「あなたは死なないわ…わたしが守るもの…」
シャーマンキングとかね
虫：林原めぐみさんですね
し：そうなんだ
虫：じゃあしばゆーさん
し：決めてやるぜ
いくぜ
虫：ままぁ…語呂だなぁ…語呂攻めじゃんそれは
優勝しばゆー！
し：やったー
ちょけ回で言いそうな気もするんだなこれは
虫：そのくらいのことは言いそうなんですよ
動画が終わっていいのかわかりませんが
とりあえず皆さんもうちょっと勉強してから
ものまねをね、ご用意してください
バーローってそんな言わないですから
て：じゃあいつもの…
いくぜい
せーの
て：真実は…
2人：バーロー！
おわり
【カオスすぎ】第１回 ジャイアン選手権！！！