ニトロ爆弾：38度5分…
てつ：お疲れさまでした
りょう：きたかここで
とし：さすがにここだろ
りょう：いやーどうしよう迷う
りょう：いこうかな俺も
とし：俺は1時間…
とし：1時間仮眠するぞ俺は
とし：3枚使うぞ
とし：みんな一緒に…
とし：そこはシビアなんだ？
虫：起きれなかったらもうそのまま
虫：起きれなかったでさよなら
とし：それに関してのリタイアは
虫：いやそれに関してのリタイアは
とし：ヤバい…困るな
とし：逆に怖くない？
りょう：俺はアラームで絶対起きれる人だから
とし：俺も起きれるんだけど
りょう：起きれんやん
とし：起きれるってアラームが聞こえるもん
りょう：じゃあいけって
りょう：おやすみ！
とし：いくよ！
ゆめ：1枚使おう！
ゆめ：20分後に…また会おう
判定員：え？
判定員：あぶねー
虫：本当に無理だってばよ
りょう：それで使ってから次第…
虫：えー使い切っちゃうってばよここで
りょう：ここで使い切るんだw
りょう：もがけ
りょう：使ったーw
りょう：使いやがった最後の1個
ゆめ：しっかりと起きてきました
虫：あー使い切っちゃったってばよ
りょう：よくやった
虫：…ったってばよ
とし：だいぶ違いますね
とし：まだ40分あると思ったら
虫：ちょっとした休憩を終えて今から
虫：牧場に向かうらしいってばよ
としりょう：イエイ！
虫：僕本当にもうね
とし：なんで？仮眠したんじゃないの？
虫：やっぱね20分だけってのはね意味ないってばよ
とし：無意味だった？
虫：「あっ寝ていい？寝れるなら寝させてよー」って体が言うだけだってばよ
りょう：起きた！？
判定員がっちゃん：「2」で
りょう：すげー！こえー
りょう：そうだよ
りょう：今だいぶゆっくり数えてくれて「2」だったからね
虫：今僕まばたきしてただけ…だっ…かっ…
虫：ん？
とし：危ないって今のは
りょう：また「2」までいったからね
りょう：頑張って
一同：ヤバい！ヤバい！　眠い！眠いー！！
虫：もうだって寝ちゃダメだって思ってるってばよ
虫：でも寝ちゃダメだって思って
運転手ニトロ爆弾：到着です
とし：行ってみるぞ！
ゆめ：おー
りょう：レッツゴー！
とし：でもすげーいいじゃん
がっちゃん：バックにもね
とし：いいっすねあれ
がっちゃん：自然が
とし：アルプスの…アルプスか知らんけど
虫：これは真っ黒い牛だってばよ
りょう：こんにちは～
とし：うわーっ！
りょう：長い…タンが長い
虫：もうちょっと近くに寄ってってばよ
りょう：まだいける
ゆめ：せっかく来たんだよ？お前
りょう：彼女に送らないと
とし：見えないって…いいねいいね
ゆめ：もっと近くもっと近く…
ニトロ爆弾：うわああああ！
ニトロ爆弾：ああああ！
りょう：撮れた？
一同：お願いしまーす
牧場スタッフ：お願いします
牧場スタッフ：気軽にね
きっしー：うれしいです
きっしー：よろしくお願いします
一同：お願いします　きっしーよろしく
きっしー：お疲れさまでした
一同：いただきます
一同：ごちそうさまでした
りょう：というわけで
とし：行くぜプールに
りょう：ヤバいよね
とし：きのうとはレベチ
りょう：ほんとにいつ降ろされてもおかしくない
とし：ああえ？次の場所まで？
2人：寝ないようにね
りょう：行こう！
とし：さぁ…
とし：勝負の時間！
とし：あいよー！
とし：ここで降りたときの絶望を考えたら絶対寝れないな
りょう：ほんとに
虫：めちゃくちゃ原始的に
虫：寒すぎるっていうのと
りょう：ちみくりはマジすぎる
虫：くっそ痕出来てる
虫：近いって思えない距離だね10分は…
ゆめ：10分がもうギリ
ゆめ：がっちゃん眠いの？
ニトロ爆弾：今寝てました
がっちゃん：僕も…
がっちゃん：ガクッとなっちゃいました
虫：何やってんだってばよ
がっちゃん：ごめんなさい
虫：この世の人間どもたち…だってばよ
ゆめ：人が悪くなってってる
ゆめ：マジカルバナナ～
虫ゆめ：ない？w　ない！？
りょう：というわけで
りょう：「リゾナーレ八ヶ岳」というプールに来ました
虫：おーい！楽しいとこだってばよ！
りょう：びっくりしたよこんなに…
りょう：すごくない？
りょう：まぁ命を削って遊びましょう
りょう：いってきまーす
おーい　こわっ
とし：めっちゃむずい…
がっちゃん：あぶなっ
とし：これめっちゃむずいっすよ
虫：…たたいてやるってばよ
虫：あ～
りょう：ばかー
虫：結構速いってばよ
とし：ヤバい！
りょう：終わったー
虫：まさかここに楽しいイベントが来るとは思わなんだってばよ
とし：いやー楽しかった
ゆめ：見た瞬間…やった！やった！っていってたからね俺は
ゆめ：死んだ
虫：この脳内麻薬がなくなっちゃう前に
虫：すぐ着けってばよ！いくと！
としりょう：行け！
ニトロ爆弾：発進しまーす
とし：さあ
とし：朝まで生き残ろう！
りょう：頑張ろう
一同：カントゥーヤ！
とし：危険だったから
虫：こうなってた
虫：なんかカメラがパカッて開ける音でハッて起きたってばよ
虫：早く次持ってきてくれないと…
りょう：このリズムはやばい
とし：帰ってきた
とし：ない
とし：自力でおこらあ
りょう：あああつらい
りょう：ゴールまであと13時間
とし：前回王者としてはさぁやっぱり
りょう：立ってた
とし：何時間立ってたの？
りょう：何時間…立ったり座ったりいろんな
りょう：歩き回ったりとか
りょう：てか歩き回ったりが多いわなんなら
りょう：ずーっと歩いてると…
とし：よし
とし：いったんフリー時間楽しもう