やあどうも！ 東海オンエアのてつやと！しばゆーと！
りょうと！としみつだ
我々Youtuber面白いことをしようとするあまり
ついつい犯罪チックなことに手を染めてしまうことも
・・かもしれません？
今回は
法律に少々詳しくなっておく必要があるということで
こちらの方にお越しいただきました
数々の有罪・・。笑
こちら　数々の有罪の歴史に詳しい
今日はよろしくお願いいたします。
今日はどのように学んでいくのでしょうか
今からわたくしが実際にあった判例を皆さんに
おお　お教えいたしますので　有罪か無罪かに分かれて
裁判さながらに　意見を戦わせていただく
実際にここで裁判を再現するという訳ですね
つまり弁論大会的なことという訳ですね
それでは早速その
判例というものを見てみないとわからないので
一つ目ちょっと聞いてもよろしいでしょうか
わかりました。
それではまず一判例目です　１９９８年１０月
すげえ。
はぁ？　マジか
キレイな逆ギレってことね
ディックソンさんと　家の保険会社の戦いでございます
ディックって言うな。笑
はじまっちまった
裁判長！ディックソンは申したい　わたくしディックソンは
あなた達の家に閉じ込められ８日間という
非常に人間として苦痛を覚えてしまうほどの
時間　何もない空間に閉じ込められてしまった
それはあなた達の家の整備体制が
整っていなかったことが
第一の原因である。なのであなた達の
保険会社の不備　日々の業務のおこたり
そこに対して
損害賠償を請求したい！
そちらに落ち度があるんでしょ　そもそも
勝手に人の家に入って勝手に閉じ込められてる
精神的苦痛を受けるのは
妥当ではあるんじゃないでしょうか
じゃあなんだ　もしウチに泥棒が入ったとして
そいつをこういう横から槍がドヒューってなるトラップで
殺したとしてもそれは泥棒のせいってなるのか？
それは過剰防衛です
過剰と言えるか８日間も閉じ込められたんだぞお前ら
閉じ込められちゃって
人のものを勝手に
盗ってしまったわけだから。
（ハァ・・）
（行け！）
いやあのまず　この窃盗の件と
今回の過剰防衛の件は別件なので
そもそも８日間もどこに旅行に行っていた？
遊びすぎです
８日間はちょっと長いと思うので。
どこに行ってたんですか
仮にハワイとしよう
ハワイでバカンスしてる間こちらはドッグフードを食べていた
ディックソンもハワイ行きたいんです
ハワイ行きたかったら働け！ちゃんと
お金あって外出れば
食えるんだよお前んちからもらった金でな
性根が腐ってんな
ディックソンも反省してますから
お互いの罪を認め合った上で
プラマイを考えていこう。
お互い認めてこう　もう大人になってくれ　俺は認めてんだ
マジこういう奴いたら本当ぶん殴っちゃいそう
示談金の交渉に入りましょうか
こちらの実質的な損害はござらん
ディックソンさんが８日間閉じこめなかった間に
ディックソンさんはいくらが妥当だと思いますか
１万５０００ドル！
１５０万円？
こちらの被害総額は？
今いうのはアレかもしれないですけど・・
先ほどしばゆーさんが言った通り
窃盗とは別件なんですよ。
窃盗の話をココに持ち込むのは
ダメです。
窃盗と切り離す前提なら
こちらが賠償金を払うのは認めれる。
１５０万円でよろしいですか？
いや！あ。
それはこちらも言いたいことがある
さっき窃盗の件も全部トータルで含めて
こっちが１５０万円もらうって話なんで
窃盗を別件でやるとしたら ２５０万円
お互いのプラマイの起きた苦痛
考えたら完全にこっちの方がダメージ負ってる
ディックソンいいか？　自分の立場になって考えろ
ディックソンの家に俺が勝手に入ったとしよう
うっかり
閉じ込められた　ムカつく。
１５０万ドルよこせ。
でも俺がムカついてる気持ち以上に
８日間ツラいんだろうな　俺はそう思う
５万円だな
いやいやおかしいですよ
カンカンカーーン！
判決を言い渡します
結論をまず先に言いますと
これは支払いが行われました
この議論でも出てましたけど刑法民法なんで
窃盗だ住居侵入だ
家宅侵入だっていうのはここでは扱ってない
じゃあいくら分の損害かと
自分で勝手に入って
家に閉じ込められてツラいと言っている男に
閉じ込めちゃった側は
くしくも閉じ込めてしまった側は
いくら払わなきゃいけないのか
（２５０万だ）
４７０万円
もっと取れたぁ〜！
４７０！？
すごいなぁ〜〜
どうやったらその判決になる？
これは自由の国アメリカだぞ
すごいわ〜　ディックスを守れてよかった
ちょっと日本人の考え捨てないと
そのドリンクなんでこぼれてるのかっていうと
カーソンさんが
BFとケンカしてめっちゃムカついたので
ドリンクをぶん投げました
おぉ〜い
そいつかぁ〜
でカーソンさんはレストランに金をよこせと。
おほほぉ〜い
ふざけんなよ
もうイカれてんなぁ！
どう考えても４人の意見は
カーソンが悪い。
カーソンがわるい！
カンカンカン！だめです
カーソンじゃんけんをしよう
カーソンじゃんけんで勝ったら
実質この裁判勝ちってことになるからね
カーソン側になりてえってことだよな今
勝ったらカーソンな？
カーソンじゃんけんじゃんけんぽい
よっしゃカーソンです
立場逆転した
負け確じゃんこれ！
それでは！
カーソン喋ります！あなた達のレストランの床
滑りすぎです。
人がジュースをこぼしてしまったらすぐ
拭くのが妥当でしょう
それをしったかにしたばっかりに
わたくしカーソンは思い切り転びました
レストラン申します
片付けなかったというのは確かに
申し訳ないんですが
ハイ認めたー
認めたぞ今ー
誰だ？誰なんだこいつは！？
カーソンのボーイフレンドか？
あーもう俺勝ちだなー
こいつが投げられたんだろ
こいつが悪い！
もう物を投げるっていうのは
本当に良くないことですから
それをあなた達が止めなかったために
わたくしは転びました
でもワザと転んでないですからね
手で受け身をとったけど...
カーン
裁判長　私情が出てます
店の敷地内で
その店のものでケガしてる時点で
店に責任がありますからね
そちらにも
非があるということは認めていただけますか
店という皆様が使う場所で　ケンカという迷惑行為
をしてしまった　その非だけ認めていただけますか
他のお客様に当たるかもしれないのに
ジュースを投げてしまいましたね
他のお客様に騒音だけじゃなく
服の汚れなんか色々ありますから
それは私が悪かった。
それはもうどう考えても７００万はいただきたい
いや、１００万
結論を言いますね！先に　まあ
支払いがありました
いくらだったかと言いますと
なんと
１０７０万円
店が？？　法やばいなあ　え〜？
やばいぞ准教授　どうしてこんな妙な結果に
准教授的にはどう思う？
見解をちょっと聞かせていただきたい
自由の国アメリカなので
尾てい骨が折れたことによって
自由じゃなくなるじゃないすか？
骨折のツラさを僕しってますんで
その制限をかけたことに対する
罪は重い。
自由を奪われた人へのダメージの
配慮というのがすごいですね
１：１引き分けということに
今回は引き分けということで
人と人との争いはない方がいいということで
これからも仲良く　いきましょう
さいばん☆終了
ダサい！