やぁどうも東海オンエアのてつやと
しばゆーと
ゆめまると
虫眼鏡だ
夏休みということで、
自由研究っぽいものを私作ってきました
うまくいってたら、みなさんもね
俺みたいに同じものをつくってくれれば
まあ宿題に一つね、足しになるかなということで
おぉ～
出来てないかもしんないんで、今回
みんなに協力してもらって
出来てるかどうかを確かめていきたいということで
任してください！
今回僕が作ったのは
え！普通じゃん
普通じゃん
おしゃれでしょ
これねぇ、ただのおしゃれ動画かもしれん
9番9番
キューバじゃねえよ(笑)
え？
キューバじゃない9番
今回４つ作ってきて
それぞれ違う匂いがね、練りこまれてますので
何の匂いか当ててもらって
それが正解したら
まぁ、オリジナルキャンドルは自分で作れる
ということになりますので
是非皆さんに当てていただきたい
いいよ
なんで今ちょっときこんだの
なんでちょっときこんだの今
こえぇ…
単純にまぁクイズって感じで
当てていただけたらいいなって感じ
分かりました
じゃあまず持ってきますね
まず1個目こちら
おぉ～
出来てそうじゃん
しっかり芯が立ってますなあ
これだけだと味気ないんでまぁ
周りを剥がして
キャンドルっぽくしましょう
おぉ～
出来てる出来てる
しっかりと出来てますやん
あらあらこういう…
あぁ！！
漏れてる漏れてる
まだ固まりきっておらんということか
あ！におい！においする！
あ、やばいやばい待って！まだ嗅がないで！
ピンポーン！
わ！なに！！
ピンポン！
はい、なんすか
まだ早いってば、待って待って
燃やさせて、せめて
よいしょ
おぉ～！
うれしいねぇ
すごーい
これはうれしいっすねぇ
おしゃれにしてみましょうか
どう？
どうっ？
どう！？
おぉ…
なんも見えんね
全然怖くな～～い！
♪ 意味が分かると怖くない話のSE
ちがうちがう(笑)
ピッピピピッピピッピ
すごいいい匂いする～
一個目ちょっと不安すぎて
逆に真面目に作りすぎて当たらない可能性がある
あぁ、いいよ
いやいやいや(笑)
じゃあ当てた人にあげましょう
いや、い…らね～
おい(笑)
ピンポーン
はい
トイレにさぁ、この
"この太いろ紙をなんちゃらかんちゃら"
ザバッてやるやつのここの液体
あ～もうほんとそれのもっと真面目なひと
いやふざけてるぞそれは
ピンポーン
はい
芳香剤
んん～、まぁほぼ…うん
あの一言欲しいな、おしゃれなキャンドルなんだから
ピンポーン
はい
ちがうっ
いやいやいや、プロテインじゃないか
急にふざけた
オリジナルキャンドルの作り方を動画で調べたせいで
1個目これ作りたくなっちゃったのよ
は～ん
あぁ、じゃあサイトに載ってるような
おしゃれなやつなんだ
みんなこれ入れるやんっていう
やばい、これにほんごのあそびになってる
♪ いっろっはっにっほっへっとっ
今分かんの、それ
分かんない(笑)
あ、画面外のとしみつだったらね
分かるかもしれない
としみつがいつも、マッサージ屋で
選ぶじゃないすか
あぁ～
分かった！
分かった！！
ベビーオイル！
違う！
正解！
1個目はねぇ、普通にアロマオイルで作りました
あぁやっぱオイルだから作れるんだ
とし）すいません(笑)
はい？
ちなみにこれはなんのアロマオイルなんですか
なんかピンク系
おぉい(笑)
何ピンク系って
ピンク系ってなんだよ(笑)
いやぁこれはほんとにいいキャンドル
でしょ？
じゃあこれは最初に正解した虫さんにあげましょう
やっ、いやぁ、え、
や、やったー
さぁ続いて2問目行きましょう
2問目こちらなんですけど
まぁ色は全く透明ですね
ツキャアン
うわぁ！
なに…？
違う！
もう一人一人ちょっと嗅いで回していってください
じゃあ嗅がせていただくぜ
おぉ～～い！！(笑)
ふざけんな(笑)
お前下嗅ぐと材料が、おい
やばい
なんだ？
下嗅ぐと材料が残ってるかもしんない
あぁでもさっきより間違いなく臭い
ゴホオッ
うわぁびっくりしたぁ！
あ、でも待って
お、きた？
そう、そうそれは分かる
ドレッシングみたい
ピンポーン！
はいどうぞ
大正解！
え～～！！
一瞬なんかほわ～～ん
\ｸｻｲﾖｯ/
\ｸｻｲﾖｯ!/ってのが一瞬きた
うわでもくる、くる！
アッ…
やばい、下やばいゴホッゴホ
下を…
下やばい
え、それ普通に酢の匂い…
ウウウェッ！！！
普通に酢の匂い嗅いどるだけやん、それ
はい、ということでこれは
正解した虫さんにあげたいと思いまーす
いらねぇ～！
これはいらないよ
いいなぁ虫さんいっぱいもらえて
さぁ次、3つ目ですね
デデン！
ねぇ～～！！
おぉい！！！
やったなぁ！
コップのまわりにウンチが付いてるんですけど！
だれがウンチつってんだ
これショットガンみたいになってるやん
これお前、ふち
サバァッ！って出したなぁお前！
こう一瞬ふわって香るからみんなハァッって嗅ぐよ
いくよ、せーの
いや、蝋
蝋というか…
しばゆーのにおい嗅いで終わった
ん？
お、お
はい
なんすか
フィナンシェってなんだ
フロランタンてなに(笑)
はい
(笑)
単語なんでも言っていい大喜利じゃないの
お！
あ、でもそうそう！！
でしょでしょ？
だよね
いやどれのこと言ってんの今
フィナンシェでしょ？
フィナンシェ、フィナンシェ
俺ねぇ、そういうお菓子系の匂いがすることに
びっくりしてる
あぁじゃあ違うんだ
お菓子じゃないってことか
こいつのポテンシャルやばいよ
びっくりした
こんな匂いになると思わんかったもん
もはやこれあれだけどね
ここ嗅いでるもん(笑)
ただの匂い嗅ぎ選手権だこれ
本物見たらビビりますよ
これで俺らいい匂いだと思ってたのかって
大正解！
え！！
なんとこれ、わかばキャンドル！
うわぁ！
やば！！
すご！！
すごくない？
これを水に漬け込んで
茶色のクッソ汚いたばこの
あのヤニ汁を溶かしたものです
ふざけんなよ
いやぁ、受動喫煙させられたんだけど
さぁ今までちょっとね
あまり完成度の高くないものばかりでしたけど
最後はね、その反省を活かして
うまく出来ました
こちらです、デデン
うわ～～！
これこれ！これじゃん！
これだよ
これを4つ出しなさいよ
色的には
やっと出来たんすよ私
やっぱねぇ結構自由研究に
失敗は付き物ということでね
失敗したことによる加点を
先生からもらえることもね
まあ確かに 自由研究はね
失敗した過程も書いた方がいいよ
おぉ～わりと
おぉすごい
出来てるんじゃないすか
まぁちょっとここは紙ですけど
ちゃんとね、全体に混ざってますこれは
良い感じ
ウゥッ！！！
えっ！？
火をつけていきましょう…
ん？
な、なんだ今の
クソびっくりしたけど、なんだ？
ん？？なんか…今
俺だけ？きたの
なに、うわぁあ！！
なにお前ら、黙ってろ！
ちゃんとやれ！こっちは真剣に作ってんだから
じゃあ一人ずつ、一人ずつ嗅いでこ
いやいいよ、しばゆーから嗅いでいいよ
ウエッ
一回出しといた方がいいよ
ウエェッ！！
え、なんで？
なに？
全然わかんない
ウエェエエッ！！！！
なんで？！
ウエェエッ
アァア！！！
アァアアア！！！！
もうここでするやん
え？なんもわかんないわ
俺らこないよね
やばいこれ
ウエェエエエ！！！
え？？
ビィィイ(よくわからない喉の音)
ガチじゃねえか(笑)
ビィイイ(よくわからｒ)(3連続)
匂いの射程は短いね、すごい
ウワァアアア！！！
ここしかない
ここまでしかこない！
ここまでしか
いやほんとにたぶんここまでしか
いいすかじゃあ、嗅いで
ずらしますよ
もしかしたら演技かもしんないからね、これ
最後だからね
そう
動画なんてなぁ面白くしなくていいんだよわざわざ
派手すぎるよちょっと
ｳｪｴｴｴｴｴ！！！！！
ほらな(笑)
ほんっとに信じられん
お前さぁ、ほらぁ！
ああっ！あぶねぇ
ほんとに不快
クサァアア！！
ウゥエエッ！！
りょうくん
りょ）なんで俺違うやん今日は！
オエェエッ！！！！
もういい、もういい言いたくない
正解はもう言うまでもない
ちょっとりょう！正解言って、ここで
嗅いで、正解を当てて
もう、嫌っ
ウゥウウンチィ！？
てことで正解は、ウンチでした！
ダカ(笑)(笑)
りょ）それはずるいやん(笑)
2文字で噛まんで(笑)(笑)
これほんとにすごくない？だって
これすご
なんかさあ
りょ）なんでそれ手で触るのお前、やめとけよ
ここめっちゃ黒いんだけどさ、ここ見たい
あ、これ下の方がねたぶんね
ウンチカスが溜まってる(笑)
ウンチカスって言うな！
（夏休み企画）今日のキーワードは
い！