（て）りょう王～～～～～～
（と）母音が同じだからな
（虫）長いりょうって言ってた
可能性もあるからなぁ
（と）おうおう～だからな
（て）さぁ王もここまできましたよ
（ゆ）はい
（ゆ）俺もね０なんすよ
（と）まぁねここでとっておきたいとこなんですよ
（虫）しかしりょう君は
どちらかというと取りやすい気がする
（虫）なのでほんとに仲の良さが出るタイプなんで
（一同）ｗｗ
（て）第１問！
（と）は？！
（て）だから自然と選択肢は狭まります
（て）皆さん出来ましたか？
（て）で～は～虫さんから順番にどうぞ
（虫）まっくろくろすけ！！！
（と）なるほどね～
（と）(りょうはキャラクターを)
あんま知らないから僕はもう王道
（ゆ）僕はもう思い出の一つでディディコング！
（て）おぉ～～
（て）なるほどね
（ゆ）なんかりょう君家で
（ゆ）泊まった時にてつやと俺とりょう君で６４の
（り）うわっ懐かしい
（ゆ）あのドンキーコングやってたの
（ゆ）対戦でやるんだけど
俺とてつや操作知らないのね
（一同）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
（虫）もう忘れてるじゃん二人ｗ
（り）めっちゃめちゃ忘れてるよｗｗ
（て）では正解はこちらでございます
（り）スヌーピー
（と）そこがあったか、、
（り）何がねぇなの？ｗｗ
(虫）女やん！
（虫）なんだっけスヌーピーめっちゃ好きなひと
（虫）ﾋﾟｰｰｰｰか
（て）そうだよ
（て）やめとけ
（て）第２問！
（ゆ）ううわぁ～～～
（虫）えぇ～～～～～～
（と）むずかしぃなぁ
（り）死ぬまでっていうとき
もしかしたら皆同じ可能性もある
（て）今度はゆめまるから！
（虫）あぁ～
（と）あるなぁでも
（虫）そうなんだよビートルズなんだよ
（て）じゃぁ正解いきましょう
（一同）はい
（り）ビートルズ
（て）大正解！！
（り）そうなるよねｗ
（と）皆そうなると思う
（て）ちょっと難易度上げます、３問目は
（と）はいっ？
（虫）いやぁ～なんだろな
（虫）きっとえっちなことに興味ない男だから
（と）そうだよなぁ
（虫）なんか考えればとれる問題だから
考えたくなっちゃうなあこれ
（て）おい！そりゃあおかしいだろｗ
（て）じゃあゆめまるからどうぞ！
（虫）あぁ～なるほど
（て・り）はははｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
（て）正解こちら！
（り）YouTubeやって稼ぐだけ稼ぐ
（虫）(ゆめまるは)正解じゃない？
（り）そう、ゆめまる正解です！
（ゆ）やったあああ！
（と）なるほどね
かわいい！って言われるもんね
（り）そうそうそうｗ（虫）確かに
（て）急に噛みつきだしたｗ
（虫）おいｗ
（て）次の問題！
（虫）なるほどねぇ
（虫）楽しい死に方だろうなじゃあ
（ゆ・と・虫）これだと思うなぁ
（て）じゃあ無茶な生き方してるとしみつから！
（て）虫さんどうぞ
（て）ゆめまる！
（ゆ）単純に...
（て）正解こちら！
（り）命をオークションにかける
（虫）こわい～もぅ～
（と）ほらぁ〜、もう快楽主義者的な考えだよね
（り）いや、俺の命買った人
どう使うのか気になるやん
（虫）今殺されて・・殺していいよてことでしょ？
（り）そう殺していいよっていう
（て）次！チャンス問題！
(と）何回かきっとこういう会話してんだよな絶対
（虫）流石にじゃない？
（て）じゃあ一斉にどうぞ！！
（ゆ）俺５月にした
（虫）えぇ～～～
（と）いや夏かな～と思ったけど暑いということで
（虫）いや～でもりょう君あれだよ
（り）しねぇよ、なんだよそのイメージｗｗ
（て）じゃあ正解いきます？？
（と）はい！
（り）１２月
（虫）はあ！なんで！
（り）１２月じゃん
（り）夏は暑いからやだし、春は夏が近いから嫌やん
（り）詰め込まれてるよね１２月って色々、
いろんなイベント
（虫）でも我々さ
今後誕生日を迎えるとかさ新年を迎えるとかさ
（虫）憂鬱になってくるわけじゃん
多分りょう君もそのうち嫌いになってくるよ
（て）次！！
（り・て）物だからね。物体だよ
（虫）わ～お、ちげえじゃん
（虫）メモリー的なものだよねメモリー・・・
（と）ソーダストリーム・・・
（て・り）はははｗｗｗｗｗｗｗｗ
（り）そんな訳がねえｗ
（て）じゃあゆめまるからどうぞ
（虫）いってえ！！
（と）車なくても免許証がなくなったら
（虫）それは再発行できるよｗｗ
（虫）りょう君はこういう物で
ケチケチするタイプじゃないよ
（虫）多分僕卒アルだと思う
（虫）これは戻ってこないから！！
（ゆ）地味にショックだよね！ｗ
（虫）これ燃やされたら怒るでしょ
（と）へその緒ｗ
（て）正解・・こちらっ
（り）一番大切なものは時計
（虫）あぁ～～
（と）ちょっと思ったよ
（虫）そっか、あれは思い出なんだ
（と）難しいけど時計は確かに大事だよ
（虫）前サブチャンで
（虫）確か思い出を刻んでるって言ってたからね
（て）次！
（り）これ即答だったよね
（て）うん、早かったね一番早かった
（て）じゃあ虫さんからどうぞ！
（虫）これ違うんだろうなでも
（て）じゃあとしみつ！
（て）ゆめまる！
（ゆ）ちょっとわかんなすぎて
（虫）でも逆にそういうところいくかもしれん
（て）正解こちらっ
（り）声が通らないこと
（り）声通らんくね？俺なんかもう
（り）大人数の飲み会とか
全く声通らんくなってもういいやってなる
（て）YouTuberやってるからこそのね
（虫）そしてなによりもねその大声を
（虫）出さなくていいという
良い環境を育ってきたという
（て）残り３問でございます！
（て）こっからの３問は、
よりりょうを知ってるかどうかがね
（て）ヒントになってきます
（虫）いつも関係ねえから
（て）次！
（ゆ）え～～
（り）結構パっと答えちゃったこれも
（ゆ）これしかないよもう
（て）すげぇゆめまるめっちゃ早いじゃん
（虫）うわっそれはじゃあ当たりじゃん
（ゆ）いやもう
（て）じゃゆめまる自信あるみたいだから虫さんから
（と）wwwwwwwwww
（と）それ変化球だなｗｗｗ
（て）じゃあとしみつ
（と）ゲジゲジとか多足類
（て）正解いきますよ？こちら！
（り）話し合いができない人
（と）結局そういうことなんだ
（り）なんかこうやって答えちゃった
（り）なんかきつくねだって
（虫）いやいやきついよ
（て）次の問題は
（と）泣いた出来事があった？！
（ゆ）泣いた出来事？ｗ
（て・り）ｗｗｗｗｗｗ
（て）ゆめまるからどうぞ！
（ゆ）はい！
（ゆ）あのーアメリカ兵とかの
（り）あー、分かる分かる分かる
（り）あれは感動するね！
（と）いやー、まあありえる話ですよね
（一同）ｗｗｗｗｗ
（虫）いやおるよね泣いてる女
（て）虫さんどうぞ！
（と）おお？
(と）皆うるうるしてる
（り）うるうるをカウントしてるかもしれない
（て）じゃあ正解を発表しますよ！？
（り）夏に付き合ってた子と別れたとき
（と）あ～～それ聞いたわ！！！ｗ
（と）それ言ってたなあ
（て）最後の問題ですこれが！
りょうさんあなたにとって彼らは
（り）はい、その通りですね
（一同）・・・・・・
（て）近くで見てきたあなたたちだったら
（て）りょうが自分の人生
どう思ってるか分かるでしょ
（虫）これ多分りょうくんは「うん」って言うと思う
（て）じゃあ最後は一斉に出してみますか！
（て）どうぞ！
（虫）りょう君、自分プレゼンで
言ってた気がするんだよね
（虫）「僕は周りに恵まれている」と
（ゆ）あー言ってた
（虫）すごい僕運のいい人生ですって
言ってたような気がする
（ゆ）ただただ楽しい
（虫）逆にうん、それ正解だと思うよ
（て）正解こちら！
（り）いい。
（一同）ｗｗｗｗｗ
（虫）おぉい、日本語下手か！
（り）なんでだよｗ
（て）りょうっぽいでしょ！ 俺も１番笑った
（虫）同点ということで
（て）１００階は１００万円です
（て）りょうはリアルなとこどこに住むでしょう
（と）ええっ、低！！
（り）例えば２０階建てだったら
それは２０階にするけどさぁ
（り）上があるんだよ？
なんかどこも変わんないじゃん
（と）いや変わんないけどさ
（と）１０階じゃちょっとさぁ・・・景色が
（て）次の問題！
（り）なんだよその質問ｗ
（て）ヒントとか無し！直感ですこれは
（て）虫さんからどうぞ！
（て）お、ばらけてますねえ
（て）正解は！
（り）橋の下。
（て）結構りょうくんのことね、
色々分かったんじゃないでしょうか
（て）新たな一面も見て、
これからも仲良く過ごしていこうねっていう・・
（て）以上、また次回の 王 でお会いいたしましょう！
（て）さよ～なら！！
（虫）おぉい・・・ｗｗ
（て）おぉい っていうなよｗ