よいしょ〜〜
ということで、始まりました
今回のこの企画なんですけれども
６人で普通に旅行に来ております
カメラの裏にはリゾート地があるわけですよ
ここで今から楽しく旅行をしてくんですけど
この旅行の中のたった一つの大きなルール
寝たら帰宅でございます
うわぁ〜
と）バカだよぉ
し）うざいよなぁ〜
と）６人で初めて旅行すんだろ、まともに
虫）初めてだね
と）初めてだよ
し）確かに
り）そうじゃん
て）車で何時間かけて来たの
と）３時間ぐらい
ゆ）３時間くらいかかってるごわすよ〜
て）たとえば寝たのが
て）夜中の１時だろうが２時だろうが、
て）即帰宅してもらいます
て）手段が無かろうが、帰ってもらいます
て）なので
虫）確かに、全員でもう帰ろって言って帰ればいいもんね　と）そう
て）それじゃね意味がないので
て）今回は旅の旅費全てを寝てしまった人で割り勘してもらいます
と ）おい〜
し）おい〜〜〜
虫）前やばいぞ
虫）お前、税金払いすぎてないからなもう貯金が
て）たとえば最後の一人だけが２泊３日楽しみっきって
て）残り５人帰ったら
て）５人で割ってもらいます
て）で、１人だけ落ちたら
て）1人で全部払ってもらいます
し）いや〜うざ
て）全員残ったら全員で割り勘ね
て）いろんなリゾート地で楽しんでる間に
て）うまく体力を消耗せずに、楽しんで
て）旅行も金も全部いい感じにまとめて仕上げたら最高ってことですよ
虫）そうですね
虫）じゃあ長い動画になりそうですね　これは
て）長いですね、これは
て）寝たかどうかの判断はね
て）参加者同士でやってると良くないのでね
と）おい！なんで俺だけなんだよ
て）公平な判断をしていただくために
て）今回審査員の方に来たいただきました
虫）寝てるか寝てないかに詳しい人が来ております
て）はい　お願いします！
秋）どうも〜〜〜〜〜よろしくお願いします〜〜
秋）どうも！秋山ペイソンです。はいドゥーーン
秋）お願いしまっすぅ〜
が）どうも！がっちゃんこと桑畑勇気です
が）今日もみんなのハートをクワックワ！ってことでね
と）長いっ！！
秋）お願いしまっすぅ〜
と）自己紹介長いっ
し）叩かれる叩かれる〜
て）このテンションで今回旅を支えてくれる方々でございます
て）寝てる人がいたら近づいてって
て）無言でこう、５、４、３、２、１って数えて
て）起きれなかったらアウト
て）これを判断していただきます
秋）はいっ分かりました
て）大きなルールはそれだけでございます
て）ここから楽しんでやって行く間に
て）細かなルールを自分たちで設定して
て）ワイワイしていこうということですね
虫）そうですね、なんか
虫）だからもう、
て）「野球しようぜ！」って言ったらしなきゃいけない
虫）そう、基本無茶振りはやんなきゃいけない
て）もうこれも細かなルールですね
虫）お二人の、お二人からの無茶振りも全然やんなきゃいけない
秋）おぉ！ほんとですか
り）結局普通に旅行するだけでしょ？
て）ま、そゆことそゆこと
と）楽しみゃ良い
て）楽しみゃ良い　楽しんで最後まで生き残りゃ良い
て）ということで
て）早速
り）やり直し
と）タイトル変えたからね
て）今ね夕方の16時なので
て）今日の夜、そして明日の夜も終わって
て）チェックアウトするまで生き残ったら勝ちということで
て）早速やっていきましょう
て）よーいスタート！！
て）始まってるよもう
虫）もう寝ちゃダメなんでしょ？
し）やばーい
て）今５秒寝た瞬間に即帰宅
虫）一回
て）あの、試しにね　例としてね　どんな感じなのか
し）チェックマンのキレを
て：ちょっとだけ横になって休憩でもするかな
む：あっ疲れてんの？休みなよ
て：寝るわけねえけどな
む：基本楽しみたいね　り：ねっ楽しみ何する？
む：プールも入りたいしテニスもあるしね　あれ？
て：無言キツイこれわかんない
て：あぶな　あぶねえ
て：一回部屋戻って
と：なんでここでやんの？　り：今
最初はグーじゃんけんぽい
と：シャーー
り：疲れるなあ　て：この体力消費やばいぞお前ら
と：まじ夜にアウトになったら帰りたくなくなる　泣きそうだよね
り：夜アウトになんのやだよね
て：ここが今日僕たちが泊まる...泊まるっていうのかな
なんていうんだろ　いる部屋です
て：もう帰っとるわ
て：こんな感じの
て：畳の部屋なんですけども
り：ちなみに向こう意味ないスペースです
ゆ：意味ねー　て：あれがやばいんだ
り：ここで６人座って朝の楽しみいいなあ
て：普通に旅感は満載だよね　うん
り：山で上行きたいな山の上
し：リフトありだな
て：それぐらいしかできないんじゃね
し：はい
て：てことは？　と：編集しながら　て：リフトで編集
と：寝るなあ
し：実はもう動画は編集できていて眠いだけ
む：見ますかできてないの
と：なるほど　む：７分の動画の内の４分しか終わってないの見ます？
し：ヘビーだな　む：旅行に間に合わせるために
む：僕は昨日の夜徹夜してんだ
それでも間に合わなかったこの不利な状況でスタートしてんだそれを鑑みろ
て：だとしたら寝ちゃだめだけど部屋でさすがに編集終わらせていただいて
て：その間に僕らでどっかいきましょう
む：なんなら
し：することいっぱいあるからね
り：天気いいから外で遊びたい
て：リフトで上 上ってって
日が沈むところを
て：綺麗な景色を見て帰ってきて飯って感じかな
て：景色がきれいじゃなかったら
て：さっき言った通りね日々忙しい僕ら
結構寝てない人たちがちょこちょこいるということで
む：寝てないししばゆーも実は寝てないんだよね編集してたから
し：旅行の旅が長すぎて
し：まじでずっと朝まで
て：ちょっとね万全の状態じゃない人もいて
て：これで終わっちゃったら不本意ってことで
今回は特別な救済ルールとして
て：それを消費して２０分間は絶対寝ることができるんですけど
２０分経って審査入ったときに起きれなかったらアウトです
と：寝過ごしだめってことね　て：寝過ごしだめ
む：いやあちょっと怖いね
と：それさ３枚同時に使うってあり？
て：OKです
て：これでかい
と：使い方大事だね
ゆ：目覚まし時計かけるのは　て：もちろんなんでも
て：他のメンバーにごめん２０分頃起こしてってお願いして寝てもいいし
と：なるほどね
む：しかもそれ結構あれでしょ柔軟に使っていいんでしょ
む：人に一枚あげるとか
て：なんでも　む：そういう使い方もありでしょ
て：結構駆け引きも始まって　む：頭脳戦だなここは
て：皆が敵なのか味方なのかわかんないからね
し：そうなんだよね　む：とりあえずね一人落ちるまでは皆適当に
て：いや　忘れて楽しもうよ
と：そうだよ　て：あぶななに敵みたいになったんだよ
なんだよ敵って　と：いいとこ来たんだしせっかく
し：いいこと言ったなお前　て：楽しむぞ
て：山に行くぞー　む：いってらっしゃい
と：おー　む：いってらっしゃい
やばいやばい
て：おーい
て：よっこいしょ
て：遊んでるよー
て：あれ寝てない？なんか
て：あーよかった　ゆ：よかったでごわす
て：ちょっと虚ろじゃない？
て：おいお前おい
し：え？　て：まさか
て：お前
て：これズルしてない？一人でさバレないと思って
し：このルールの仇だな
て：確かにカウントされなかったら別にOKだもんね
し：まあ寝てはないけどねさすがに
これ本物なの？
て：これカウントしましょ　練習した方がいいよ
あーおーセーフ
と：旅行だから普通に割り込んでカメラ撮っても
て：普通に写真撮ろ
し：おもしろ何その顔ちょっと待ってくださいよ
て：せっかくなので腕に鷹かフクロウを乗せる体験をしてみたい と思います
て：じゃんけんで勝ったやつがやろ
最初はグーじゃんけんぽい
し：バーン　と：なにそれ
ゆ：ズコーン　と：ズバーン
り：鷹やんって
と：ズコーン　り：お願いしまーす
スタッフ：グーで握っていただいてゆっくり肘を曲げて体にくっつける
て：大丈夫？
スタッフ：近づけていただいて大丈夫です
ゆ：あーすごい　て：手懐けてんな
り：かわいい
り：うるせえ　めっちゃ柔らかいよ
て：あら気持ちいい
り：旅行してるよ　て：旅行してる感
り：これ別のチャンネルじゃない？
て：ありがとうございました
と：写真撮ろう一枚
と：これ大事
はいチーズ
て：やばいこと言いだしたな
し：出たよ　て：やばすぎること言ってる
て：結構長いよ
最初はグーじゃんけんぽい
あいこでしょ
て：やばいって
最初はグーじゃんけんぽい
あいこでしょ
バイバーイ　て：歩いて帰れー
し：チッキショー
て：先帰ってまーす　し：眠くなるー
り：しばゆー　て：早く
て：ちょっとせっかくなんで虫さんに電話してみましょう
今ここにいますからね
む：なんだよ
り：楽しんでる？
む：編集してるよ！！
り：ちょっと今リフト乗ってるから顔出してよ
て：この辺だと思う　り：大きい声出して
む：おーい
て：あっ聞こえるすごい　あれか？
この手かな？　り：どこだ？
て：これだろ　なんか虫さんだなってわかる物出して
む：じゃあ僕が手に付けてるサポーターを
り：わかる
て：すげえ遠くにいる　む：なんだよこれ
り：楽しんでねー　む：そっちも楽しんで
て：なんか向こうからも声する
て：普通にいい景色だなこれは
すげえちょうど着いた
やるねえ
て：足きた？
し：足ねいっぱい虫に刺されて
眠くないかもしんない
て：強い　し：ありがとう
し：それはいい！
む：としみつ危ない起きろ
し：お休みのチュ