やあどうもてつやと
しばゆーと
としみつと
ゆめまると
虫眼鏡と
Hey!Hey!あちきがりょうだぜ!Say!Yeah!
（虫眼鏡）今ですね、あのU-FESにねあの我々参加させて頂いてるんで…
はい‼
今回やっていく企画なんですけれども、
（しばゆー）全然関係ない　U-FESは。
（てつや）お前
（虫眼鏡）あ、ほんとごめんね。
ちょっと動画とってて、全然いてもらっていいんだけど・・・
（てつや）そう　そう
あーちょっとごめん
トミー　トミー静かにして
（りょう）この面々で黙れって言ってるの、岡崎にないから。
（としみつ）喋って欲しいもん
（てつや）ちょっとだめちょっと・・・
（虫眼鏡）昔ね、あの皆さんに、
『誰が一番オシャレな歌詞をかけるのか』
っていうネタを提案したんですけど、
そんときに偶然てつやが
（てつや）このあと歌うんだわ俺は‼
（虫眼鏡）「似たようなネタがカブるなぁ」ってことで「しばらく寝かせておこう」ってなった、
ネタなんですよ。
で「もういいんじゃないか」と、てつやも
（てつや）賞味期限きれましたけどねｗ
完全に賞味期限きれましたけど
（虫眼鏡）実はこっそり作ってもらいました
で東海オンエアの曲が完成しました。
（としみつ）お‼
（虫眼鏡）今日はこれを聞いて、一週間後の日曜日ですね、
みんなの前で歌ってもらいます。
（てつや）あ、歌うんだｗ
（としみつ）歌うの⁉
（てつや）ま、聞いてみんと分からん...
（虫眼鏡）聞いてみましょう‼、そしたらイメージどんどん湧いてくると思うんで
「1番」の曲を今から聞いてもらいます。
ではミュージックスタート‼
♪〜
（しばゆー）おっ
（てつや）ジャパリパーク感あるね。
♪〜
（虫眼鏡）前奏ですね。ここはまだ。
（ゆめまる）スーパーで流れてる感じが
♪〜
（虫眼鏡）ここに合わせてくださいね。
（てつや）かわいいな。
♪〜
（としみつ）キー高い　キー高いな
（てつや）あ～、でもなんか浮かんできたぞ?
♪〜
あぁゆう系か
（しばゆー）かわいっ
♪〜
（しばゆー）おッ、サビ!
（てつや）（想像と）ちょっと違ったな...
♪〜
（てつや）思ったよりだったね
（としみつ）あ、でもわかりました!
♪〜
（りょう）すごいな。
（しばゆー）いいね
♪〜
（てつや）やぁでも全然行けるか
（しばゆー）行ける行ける
♪〜
（虫眼鏡）はい!
（全員）おお！
（てつや）なんかいい曲だな。
（としみつ）ね！
（虫眼鏡）なんかこの、作ってくれた人は、
東海オンエアの動画を見て、みなさんの爽やかさを...
(としみつ)へぇ...
（虫眼鏡）「一瞬で思いついた」という風におっしゃっていました
（てつや）俺らがテーマって事?
（虫眼鏡）そういうことです
（虫眼鏡）一週間後までに歌詞の1番を考えて来てください。
（としみつ）はい!
（虫眼鏡）じゃあ一週間後にスキップで
（虫眼鏡）というわけで一週間経過しました!
（虫眼鏡）完成した曲を発表していきたいと思います。
結構...
（としみつ）普通にね、いい曲ｗ
（としみつ）曲が良い、フルでも聞いたけどね。
（虫眼鏡）で今回ですね、
僕は思ったわけですよ。
（虫眼鏡）待てよ・・・
「あ、長いわこの動画」って気付いてしまったわけですよ。
というわけで、
「罰ゲーム」的なものを用意しました。
自分の曲以外で、
「この人良かったね」っていう人を指差したもらいます。
（てつや）え⁉
（としみつ）でたｗ
（しばゆー）え！
（りょう）めちゃめちゃ大変だったよ⁉
（虫眼鏡）サブチャンネル(東海オンエアの控え室)で流そうと思うんですけど、
やっぱり「罰ゲーム」なので、
（てつや）ここで歌ってても使われないって事?
（虫眼鏡）マジでカットです。
（りょう）なんだそりゃｗ
（虫眼鏡）みんなの心がそろっていれば、
１人１人、別の人を選べば全員オンエアされますんで。
（虫眼鏡）というわけで、早速歌っていきたいと思います。
はい!
（てつや・虫眼鏡）じゃんけんで決めましょう
今、テロップで出ている順番でやっていきたいと思います。
（虫眼鏡）それではとしみつさん!
（としみつ）はい!
どうぞ!
（虫眼鏡）それではとしみつさん!
（としみつ）はい!
お願いします!
お――――!
すげぇーー!
（虫眼鏡）これいいっすね!
（としみつ）やらしてもらいました‼
（としみつ）まぁサビの、キャッチ―さ、みんなで
「1,2の3で笑顔」みたいな
（虫眼鏡）いやぁ、これはかわいい声の女の子に歌って頂きたいっすね
（としみつ）そうですね
（虫眼鏡）お疲れさまでした‼
（としみつ）ありがとうございました‼
（虫眼鏡）じゃあそれでは二番手行きましょうか
ゆめまるが歌うってのは、結構ないよね
（てつや）あんまないよね
(「絶対に笑ってはいけないエレベーター」のワンシーン)
（虫眼鏡）それではいきます‼
ゆめまるさん、お願いします‼
え⁉ｗｗｗ
ｗｗｗ
え?
（としみつ）びっくりしちゃったよ俺ｗｗ
（ゆめまる）最初の伏線回収で、
っていう歌詞の、「回収をしたいな」って言うのが有って、
昨日の深夜に、「やべぇ、どうしよどうしよ...」
って考えた挙句、
（てつや）あっはっはｗｗ
（虫眼鏡）変だろｗｗ
（ゆめまる）で、「それで恋に落ちたよ」ってゆう...
（ゆめまる）お願いします
（虫眼鏡）はい、お疲れさまでした‼
(拍手)
虫)というわけで3人目、「りょう」でございます。
り)はい!
り)俺は何かね、
のオープニングだよね。
お～～～～～
虫)それではりょうさん、お願いします‼
り)はい!
ｗｗｗｗ
て)そうじゃんｗ
お―――
お～～～～～‼
て)すごい!
り)曲が聞こえないねｗ
自分で歌ってると
て)これはねぇ、シックリくるね、やっぱり
り)てかんじでーす
虫)は～い、ありがとうございました‼
(拍手)
虫)じゃあ4人目、「虫眼鏡」ですね。
りょうとまるっきりテイスト同じですね
て)あら‼
そう、僕も東海オンエアを、
抽象的に、描いた。
て)いきましょう
虫)はい、お願いします!
て)虫眼鏡ver. どうぞ!
お～～～～～～～～～‼
て)良いっすねぇ～
虫)結構ここね、メンバーカラ―を 散りばめてるんすよこれ。
り)あ～、オシャレ‼
り)でも同じ感じだね、良いっすわ～
虫)は～い、てな感じでございます
て)すばらしい
て)いきますね?
虫)4人目、てつやさん、お願いします‼
虫)六人目しばゆーさん、お願いします‼
笑
あははｗｗｗ
と)お～～～‼
し)いやなんかあの、帰国子女が日本に来て失恋したラブソング的なやつを...
ゆ)失恋は何処にあるんだよｗ
虫)というわけでね、あの「一人だけ選ぶ」という風に言ってましたけど、
みんなのジャンルがバラけてたのもありますし、
「おもしろ枠」とか「真面目枠」みたいなのもあったんで、
今回、やっぱり「2人」にします。
願わくば全員流したい。
編集頑張るので。
じゃあ、しばゆーさんからいきますか。
し)あ、いいすか?
虫)おし!
お～
し)歌詞としてなんか「オシャレさ」っていうか...
「ギミックがあったかなぁ?」と。
二人目、
お～～～‼
し)無難にいっちゃったけどすいません。
し)「かわいい女の子に歌って欲しい」って思っちゃったかなぁ
虫)てつやさん。
て)今のを聞いて変えるのは無しなんでね?
虫)そうですね
て)最初から決まってる人で。
お～～～～～～‼
て)自分達だからっていうのもあるかもしれないけど、
て)すごいシックリきたし、
このテーマが気に入ったのかな?
虫)としちゃん!
お～～～～～‼
し)やっべ...
と)りょうは、グループ内のことがわかりやすくて、いい...
ゆめまるは、この曲調でこの感じの歌詞ってのが「いいなぁ。」とおもっちゃって。
ほぉ...
虫)ゆめちゃん
ゆ)え～～、ぼくは、
お～～～～
笑
ゆ)りょうくんは、「共感できる」ってので、
としみつはなんかサビの所が
「1.2.3」みたいな
学校とかで一緒にノれる気分で、
「お、いい!」てなる。
て)なるほど。
ゆ)グッとつかまれた感じ
笑
虫)では僕、
お～～
し)おぁ、やったぁ一票はいった!
虫)としみつは完全におもしろ枠ではあるんですけど
まぁその中でも「英語」をね上手く組み込んできてたので、
これね、「すごい準備してきたなぁ」と思って。
としみつは、 もう「圧巻の完成度」というか、
自分じゃない人が歌っても大丈夫じゃないすかあれは。
♪～
て)おっと⁉
り)はい、あちきっすね?
し)あれ⁉
り)きまってるからｗ
虫)たまたまりょう君が最後になっただけで
りょうくんは最初っから決めてるんで
それは変えずにいきましょう
り)あちきが選んだのは、
としみつ＆しばゆー!
て)ヴぁあぁぁ!
おーーい!
て)おーーーい!
と)笑
て)待ってくれよ‼
り)虫さんと同じ理由だなあちきは大体
としみつはやっぱいいよね
しばゆーはボケ枠で、しっかりしばゆーを出してくれて
て)うわぁぁ...
し)てつやぁ‼
て)俺ぇ!
笑
虫)はい、まぁ見てるみんなもてつやの曲
聴きたいと思うんで
「え、今それやる⁉」てところで、
急にサブチャン回しますんで
皆さん上がるの楽しみにしといてください。
て)なんてこったぁ!