て：ｲﾔﾄﾞｳﾓﾄｶｲｵﾝｴｱﾉﾃﾂﾔﾄ
り：りょうと
ゆ：ゆめまると
む：虫眼鏡だ
り：寒くなく過ごす方法があるんですよ
ゆ、て、む：ほう？
り：貼るカイロがあれば、暖かく過ごせます。
て、む：うん...
て：めっちゃ普通なこと言ってるな
む：うん、普通だ
り：貼るカイロの上にさらに貼るカイロがあって、
り：もう貼るカイロがバアァって
り：でっかいダルマみたいになったら
り：なので、今日はそれがどうなのか。
り：皆で検証しましょう
り：今日はここに貼るカイロを…
全員：わぁあ ！
り：いっぱい用意しました！
む：はいはいはい！　り：というわけで
り：やるのは一人でいいんで、
む：いやぁ～...
り：結局この動画は、
り：じゃんけんに勝つだけでいいっていう簡単なことだね
む：いやいや(笑)　なにその動画
り：これじゃんけんね、
て：これ勝った方がいいかもしれんね　り：そう
て：もう絶対負けないもん
む：たしかにこれが裸になるの意味わかんない
全員：最初はグー　じゃんけんぽい！
り、む：いぇえーーーい！
て：くぅうううう(＠_＠;)
り：みんな嫌だよ(笑)
て：嫌すぎるほんとに…
て：お願いだからやめて
ゆ、て：最初はグー！　じゃんけんぽい！
て：やったああああああ！やったああ！
て：うぉおおお！(≧▽≦)
り：ゆめまるかー！面白そうだな(笑)
て：やったぁ...嬉しいぃ…
り：ではさっそくいきましょうか
て：はい、ただ今の気温４℃でございます。
て：ではゆめまるさん。パンイチになってください
全員：(笑)
む：ゆめまる寒くてさ、ガチガチってなって
て：寒いと太るっていうしね
り：おい、腹出てんじゃねぇか(笑)
て：おーい(笑)　デブじゃねぇか(笑)
り：おー！　て：おーいい感じ！
む：いいじゃんいいじゃん
ゆ：なんか格闘家みたいだね(笑)
む：とりあえずまず、
全員：(笑)
り、む：いってらっしゃーい
全員：(笑)　　て：一回閉めて
む：寒いからね　　て：どうかな～？
り、て、む：(笑)
て：めちゃくちゃかぶって見えない
て：寒いみたいです。一枚あげましょう！
り：はい、一枚目あげまーす
む：ゆめまるは一枚目どこに貼る？
り、て、む：(笑)
て：窓くらい開けろって(笑)
て：アンパンマン、二枚目よ　　ゆ：ありがとっ
む：おお！　足裏はいいんだ！
り：なんで一回一回寒いを消すんだろうね(笑)
む：さむい！くず！(笑)
む：どう？今のところ調子は。
り：四枚目！　　む：あれ意味なさそうだな
て：一旦、全部位　欲しいんでしょうね
り：からだを覆いたいんだろうね
て：なんか絵描いてる？
て：暇なのかもしれんな…
り、て、む：(笑)
り：風が吹くとやばそうだね(笑)
む：もう一枚…
む：おなかなんだ！
ゆ：鎧をまず！　　む：作っていくんだ
て：なんだ…？　　あいつ！
む：(笑)　　て：書きやがった(笑)
り：ゆめまるはやっぱお酒好きだからね
り：差し入れにキンキンのチューハイを持ってきました
て：アルコールってあったまるっていうしね
り：差し入れ。お酒だよ
む：ええぇ？(笑)　　り、て：(笑)
て：おなかはいいかも…　む：ほう～！
て：三枚ほど急にいくね
ゆ：ちょっと...
む：たしかにね(笑)
り、て、む：(笑)　　て：飲むのかよ(笑)
て：あー！
り：やってんじゃん！(笑)
て：なんと自分たちとネタがかぶってたという
て：ちょっと事実が…　　　ゆ：何？
て：発覚しまして…　　　ゆ：なんですか？
て：俺、動画始めて二ヶ月でやってたわ
り、て、む：(笑)
て：あのときは寒いの我慢していってたから
ゆ：結構テンポ上げていいかもしれないね
て：40枚　　む：おお、どうですか？40枚
ゆ：結構いい　　て：まじか！
ゆ：前はね！
ゆ：裏見て
て：なんか背骨みたいになってる(笑)
て、む：(笑)
て：100枚！　　ゆ：でもねやっぱねすごい！
ゆ：寒くない！たぶんここ隠しちゃうともういける、俺
て：まじ？　　む：へ～！
て：呼んだ？　　り：ただいま～
て：あ、着てらっしゃる？　　む：どうしたの？ゆめまる
ゆ：おい( ｀ー´)ノ
ゆ：あのねーさっき余裕って言ったじゃん？
り：再開しますかー　む：再開するか
て：再開しましょう
む：140どうですか？
ゆ：やっぱ足先と指先が今のところ一番寒くて、
ゆ：脛とかは正直言ってあんまないじゃん？
て：170枚ですよ？
む：顔が何か落ち着いた顔になってきたね
ゆ：服着てて寒い感じ
む：あー！
て：じゃあここから温かいなって思うとこまでいかないといけないわけですよね
り：そういうことですね
て：200枚！
ゆ：正直言うと、手先足先はOKです
て、り：おー！
て：おれらより今温かいよ、たぶん
り：さむっ
て：200枚貼れば、温かいということでよろしいですか？
り：本当に大丈夫？
ゆ：僕はよろしいかなって思うんだけども
ゆ：本気で温かいところまでならもうちょっと必要かもしれない
む：なるほどね
て：じゃもうちょっといっとくか
む：たしかに
む：数じゃないかもな
む：これもしかしたら
て：つまりカイロで服を作るのは
て：非常識ってことですね
む：それをやるのはね、馬鹿なことだった
て：この動画を見て皆が
て：カイロで服作るのやめよって思ってくれてるよ
て：よかったよかった
り、て、む：(笑)
（エンディング♪）
む：これがどれくらい風に耐えられるかだけちょっと試してみたいなーと思って
て：冬は突風がね、あるから
む：ちょっとこういうものがあるんで(笑)
ゆ：(´・ω・｀)
て：3，2，1　開け夢の扉！
ゆ：あああああああ( ﾟДﾟ)
ゆ：やめろぉっ！！( ﾟДﾟ)
む：何～？
ゆ：さむうううういっ！( ﾟДﾟ)
む：ちょっともう一個試したいことがあって
む：今天気いいじゃないですか？
む：雨降ったらどうなるんかなっておもったんすよ(笑)
り、て、む：(笑)
て：3，2，1　開け夢の台風！
ゆ：ぎやぁっ！(*_*;
て：すごいっ！すごいっ！
ゆ：あ゛はあ゛あ゛あ゛あ゛(ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
て：どう？
て：どう？(笑)
ゆ：はぁ゛…(>_<)
ゆ：寒い…(((´≻ω≺`)))
り、て、む：(笑)