てつ）やあどうも！画面外のてつやと
しば）しばゆーと
りょう）りょうと
虫）虫眼鏡だ！
てつ）今回、楽しいクイズゲーム～！
虫）たのしー！
ラッパの音
一同）たのしー！やったー！
虫）ばんざーい！ばんざーい！
りょう）ありますね
虫）あります
てつ）そうそうそうそう
てつ）めっちゃ言うやん！
てつ）まあ、そういうのがね、あって、
有名なやつって、やっぱ覚えやすいわけですよ
てつ）仮に例題だよ
てつ）リーブ21の電話番号が
虫）なやみむよう　でしょ？
てつ）そう！
りょう）完璧だね
てつ）完璧
しば）うわぁ
りょう）完璧ｗ美しい
てつ）今回は、
ジャンッ！
虫）あー、我々は悪くないってことねー
てつ）そう
てつ）まあ１問目なんでね
ジャブ程度に
虫）0120はフリーダイヤルだから
てつ）ここは関係ないっすね
てつ）さあ、お考え下さい！
しば）やばっ！
てつ）１問目ですよー
りょう）オッケーイ！
てつ）おーすごい！
りょう）違う違う違う
りょう）これは簡単だよね？
てつ）これ、まあ、まんまだよ
しば）あっあっあっあっあ
てつ）できましたか？
りょうが分かってるぽかったんで、
左側からいきましょう
てつ）なるほど
じゃあ、しばゆーどうぞ
しば）えぇ
てつ）余白は分かったんです
じゃないよ
りょう）みろよ、右を、み、左を～
しば）予約か！
てつ）はははは
てつ）じゃあ、りょうさんどうぞ
てつ）これはーりょう正解！
りょう）やったー！
虫）ねーー
てつ）よんよん、よんよんよんが
虫）すみません！審議！
てつ）はい、なんすか
虫）しよ～～～
りょう）予約ゼロだね
虫）あーそっかそっかぁ
しば）くそぉ
てつ）じゃあ２問目いきますよ
りょう）よ～し
虫）はい
しば）あーこれはねぇ
虫）え、041なの？
てつ）041、834ですね
虫）014じゃないんですか！？
てつ）食べ物系は全員014が欲しい
虫）たしかに
てつ）できました？
しば）はい
てつ）次はりょうからいきましょう
しば）へっ？
りょう）いやもう、このままなんすよ
しば）逆になってますよ？
てつ）あのー普通に電話番号の
順番間違えてますよ
虫）りょうくん、普通に今
間違い電話ですよ。それ
りょう）041？83・・・
虫）一緒です！一緒です
虫）ゼロはなんでもいいの
014取られたから、じゃあいいや
っつって、美味しいにしたの
りょう）そういうことです！
てつ）じゃあ、しばゆーさんどうぞ！
虫）わぁ！でもそれもある
りょう）ある
てつ）なんとですねぇ
しばゆー大正解！
しば）おーーやったーー！
てつ）014やってなっちゃうこれは
虫）あーそっか間違えるじゃんこれじゃ
てつ）そう、これで覚えちゃった人は014って
かけちゃう
虫）そっかそっか
りょう）そこを大事にするのか
しば）いやーいいねぇ楽しいね
この大会
てつ）次はですねぇ
虫）はずかしい、それ
てつ）タイムアーップ！
てつ）じゃあちょっと、
しばゆーさんからいきますか？
しば）や、ハンコだから絶対、
85が並んでないとだめだと思ったんすよ
でも見たときにないから、あ、
逆に読むんだと思って
しば）数字逆にするトリックプレーだ
と思って、これです
てつ）逆に覚えさしちゃったら、
意味ね―じゃねえか
てつ）じゃあ、りょうどうぞ！
りょう）サンキューハンコ屋
虫）サンキューハンコ屋
てつ）大正解！
りょう・虫）よっしゃー！
てつ）素晴らしい。ゼロがね「ん」なんだよね
しば）ゼロが「ん」だ
虫）ゼロはマジねぇ無法地帯
りょう）なんでもくる
虫）なんでもいい
てつ）しばゆー取り返していただくために、
ちょっとトリッキーな４問目
てつ）サッカーで例えるとかぁ
てつ）詳しいことは分かんないすけど、
ロードサービスの電話番号ですね
てつ）さあ、お考え下さい
てつ）まあ、ダイナミックかトリッキー
ってのがだいぶヒントかなと
りょう）こんなの出せない
虫）やばい、僕も出せないこれ、やばい、ほんとにやばい
てつ）はい。ということでタイムアップです
りょう）終わった
虫）終わった
しば）甘い！
てつ）くそったれどもが！
じゃあしばゆーさん正解をどうぞ！
しば）これねぇ、言葉じゃないです
絵です！こう！
失笑
りょう）いやいやいや
てつ）ＩＱサプリのかんちがったみたいに
ＣＭでいきなりぐ～んって動いて合体する
てつ）全員不正解！
てつ）読み方が「ご」とかじゃないんですよ
形よく見てください。これ
てつ）ＳＯＳ・ＳＯＳです。これは
りょう）おーー！
りょう）ＳＯＳね
てつ）そうそうそう
りょう）うわー
虫）やられた
虫）これはしてやられたわ
りょう）トリッキーだなぁ
てつ）じゃあいきますよ
うなぎパイで有名な春華堂（しゅんかどう）というとこの
電話番号です
虫）はいはい
りょう）美しくはないけど、
てつ）できましたか？
虫）はい！
てつ）ちょっと自信ありそうな虫さんの方から
いきましょう
虫）あのねぇ、うなぎパイ夜のお菓子って書いてある
ちょっと、あれエロいんですよなんか
虫）だから、僕はちょっとエッチな番号の
可能性あるなって思ったんですよね
てつ）ほうほうほう
虫）２人のあたりはちょっとこじつけですね
うなぎパイを食べていい夜を過ごしてね
というメッセージを込めました
てつ）次、しばゆーさんどうぞ
しば）美味しいということを言いたいときに、
貴方の胃袋をつかんじゃうよ
という意味で、
てつ）ごろはあってな、ちゃんとね
りょう）ずっとってゆ
虫）ずっとはすごいね
りょう）めちゃめちゃおいしい、うなぎパイ
で日本を支配したいよねってゆう
てつ）おー支配があってる
しば）あー支配支配
虫）えー
しば）いやでも普通にここ81がパイって可能性もある
虫）ある！パイやん！
りょう）おおー！パイじゃん！
虫）パイや！これ
虫）美味しいの欠片ない？これ
しば）あっあっあっ！
虫）美味しいパイ
りょう）でも、21は？
虫）不意に美味しいパイ
てつ）不意に美味しいパイｗ
なんと、美味しいパイはあってます
おおー
まじか
虫）ちょ当てさして、お願い
てつ）違う
てつ）うなぎパイって結構、有名っちゃ有名じゃん
一同）うん
てつ）自信持ってるわけっすよ
虫）日本一！
てつ）大正解！
しば）ひど～い
虫）これはひどいなぁ
てつ）さっきね、あんなけ014じゃないから
美味しいって言っちゃいけないとか言っといて
いきなりもう、美味しい来ましたから
てつ）これどう見ても、オーシーですから
りょう）壁に当たってゴールはめっちゃ
的確なヒントだったなぁ
てつ）どっちか好きなほうを選ばせてあげましょう
虫）あ、それがいい
てつ）さあ８桁になりましたよ
虫）１回出すだけ出していい？
てつ）え！？もうあんの？
てつ）まあ仮に出してみてじゃあ
てつ）なぁんとですねぇ
後半が会っちゃってますねぇ
パララッパッパラ～♪
虫）やった
てつ）すごい
りょう）すご
しば）肉ごっくんってやばくない？ｗ
しば）にくごっくんｗってワードが
虫）噛めよ
しば）じゃあここの４桁を当てればいい
てつ）5875を当てていただければ
てつ）じゃあ肉ごっくんさんを最後にして、
りょうからいきましょう
りょう）最初は、オーナーの名前なんですよ
てつ）こやな、こやなぎ？
てつ）ならね、なら
ＳＯＳのＳを生かした
しば）そう「５」は「ら」とも読めますからね
虫）58は今夜だと思ったんですよ
肉ごっくんって、あんまやっちゃいけないんですよ
喉に詰まっちゃうかもしれないし、
もったいないから。だから
てつ）え～75無視と
虫）無視無視。関係ないもん
りょう）無視はありえるよ。ほんとに
虫）無視全然ありえる
てつや、あんなに怒らないでねって言ってたのに
てつ）ほんと怒らないでほしいけど、
でも無視はしないんすよ
虫）へぇ
てつ）正解発表いきますよ
虫）はい
しば）やばぁ！
虫）なんだそれぇ！
りょう）それはダメ
しば）それはダメ
てつ）サイトに一言コメントが書いてありました
これを載せてる人のとこに
しば）ほんとに適当に当ててみたんだな
りょう）最終問題じゃないでしょ？
てつ）次が最終問題です
じゃあ皆さん、心してかかってくださいね
一同）はい
てつ）最終問題はなんの会社か
よくわかんないんだけど、
しば）は？
虫）オホーツク若者ステーション？
てつ）さあ、ラスト問題けいていお考え下さーい
てつ）これ、サッカーで例えると、
てつ）どかーんって蹴ったら、入った感じ
てつ）よろしいでしょうか？
虫・しば）はい！
てつ）自信ある人！
りょう）無いよ
しば）無いよ！
てつ）行きたい人！
りょう）いっとく！
てつ）はぁい、じゃありょう、どうぞ！
りょう）これは、若者ステーションってのは、
借金を抱えて、困ってる若者を助けるための場所なんですよ
虫）最後のさ、3が
りょう）あ、気付いてくれた！？気づいてくれた
てつ）カイサムじゃんカイサム
しば）まあまあ
しば）普通に若者、こういう系の若者が集う会社なのかなっていう
りょう）で、何の会社だよ！
しば）分からないよもー
誘って断られる、なんか若者の一連のくだりを
表してるんじゃないかなという
てつ）じゃあ虫さんいきましょう
虫）いや、僕はぁ実はしばゆーと、ちょっとかぶってるんですけど、
ま１回海、じゃないですか。オホーツク海だから。
で、めっちゃ海で、豪華客船が沈み始めてて、
でも、救命ボートが８人乗りが、何人に1個しかないと。
虫）だから、先に女子供は逃がしましょう
若い男たちは後でって言って、
ゆう状況を思い描いて下さい
あなたがその場にいると思ってください
ジャーン♪
てつ）標語対決みたいになってきてる
てつ）皆さん全員不正解です
一同）えーー
しば）うそー
てつ）おい、行こうなは、若者が若者を誘って、若者ステーションに行く絵じゃないですか
若者ステーションがみんなに問いかけてんだから
行こうなおかしいわけですよ
てつ）違うｗ
てつ）なんと、オホーツク若者ステーションの正解こちら！でんっ！
りょう）補いすぎ
しば）やばぁ
りょう）補いすぎ補いすぎ
虫）うざっ！今めっちゃ悩んだから電話してやろうか
こいつに
しば）結局なんの会社だよ！
てつ）駆け込み寺なんですかね？結局
虫）いやーなんだろうねぇ
りょう）すごー
虫）いや、一発覚えたら絶対忘れないよね
てつ）そうだね
虫）戦略勝ちかもね
てつ）じゃあ素晴らしい会社たちだ。よかったよかった
虫）見てるみんなも、むかついたからと言って、イタ電しないようお願いします
てつ）そうお願いしますよ
オレらが怒られちゃうからね
オレらが困ってここに駆け込んじゃうからね
てつ）楽しい楽しい対決で、見事企業も、
素晴らしい企業たちでございました
りょう）間違いない！
虫）戦略勝ち
りょう）かけろ、かけろ