やぁどうも東海オンエアのてつやと
ゆめまると
虫眼鏡と
Hey Hey 俺がりょうだぜ
Say YEAH～
知ってる人は知ってるかと思いますけれども
この間PKを止める動画あったじゃないですか
僕、そん時に
右手で止めたんですね
このときに、手がこうなってたんですよね、実は
こう当たってたらしくて
今僕、手めちゃくそ痛いんですよね
こういうことが起こると、ちょっとね
YouTuberとしては非常に困るわけですよ
なので
僕はね、もういいですけど
てつやくんも編集やってるじゃないですか
だからこういうことが起こらないために
今日てつやくんの手をあらかじめ
カチカチにしておきます
そしたら
あの～
そういうことも起こらないと思うんで
あのね～
安心してください
wwwww
なんなら今の入りなら虫さんにやっ…
やったほうがいいっていう
まぁ今日は
聞いて聞いて
ちがうちがうじゃない
まぁ今日はどうやってカチカチにするか
って話なんですけど
もうね、ブームがとっくに過ぎ去った
アルミホイルでカチカチにするやつです
要はこれもう金属だから
カチカチってやったら結構
金属に近いモノができるわけですよ
で、それをこれにまとわせれば
メタルになるじゃないですか
でもなんでじゃあ僕がやんないのって言ったら
僕がそれをカチカチってやってるときに
また、痛くなっちゃうんですよ
ｗｗｗｗｗ
だから、今日はてつやが心配だから
メタルハンドにしてあげます、っていう
まぁまぁまぁ…
ん？
大丈夫か
どうしたの？
なんだろう
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
虫眼鏡が豪語して
急にバカ
え、でも　アレでしょ
メタルハンドになりたいんじゃないんですっけ？
いや～メタルハンド自体はかっこいいと思う
うん
メタルハンドかっこよくない？
やらん？
って言われたら
おう、イイネ！
って言ってたと思う
ｗｗｗｗｗ
あぁ～ｗｗｗｗｗ
うわーバカだー
問題はできるのかって話よね
うん
この体の玉を作るのにもね
すごい時間はたいてるらしいじゃないですか
あれがどんだけ大変か俺ら知らないよ
あと普通に本当に
…は、考えないでおこう
早速やってしまってよろしいでしょうか
オナシャス
今のうちに最後にやっときたいことあれば
やっといてください
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆめまる叩いて叩いて叩いて！
え？早くない？
早くない？早くない？
１枚だよ？今
じゃあ、ちょっと
叩き部隊の方は
はい
バカすぎるな、コレェ
イテテテテテテテ
イテテテテ
我慢してください
すげぇコレ
めちゃくちゃ豪華なクリスマスみたいなやつだ
ｗｗｗ本当だｗｗ
イテテテテテテ
ｗｗｗｗｗ
ここがすごい
どうしようかな
ひっくり返る！？
ｗｗｗｗｗ
あぁ～いいね～ｗｗｗ
あ、すごい
叩けば叩くほど小さくなるわ
今んところ
すごいね
楽しいな
不思議と
楽しくて力入っちゃう
イターイ
肘はヤバイ
肘はヤバイマジで
イテテテテテテテ
イッテ！痛え～
ヤバイゆめまるが遊び始める時間帯だ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
これはヤバイぞ
早かったな～
遊び始めるの
♪ﾋﾟｭｰﾝ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ふあ・・・
何やっとるだ
お～い～
お前さぁｗｗｗｗ
おーいｗｗｗ
ハハハハｗｗｗｗ
カーモンベイビーアメリカァ
うーでの中からァ
アルミィ
タタタータータタタタタタタタター
痛いわァ！
ファア・・・
２日目の女のときに
１日目の女の顔忘れそうだから
覚えとこうと思って
３日目の女抱いたら忘れたわ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ
あ、でも
わぁ、怒ってる怒ってる
わぁあ～
おぉ～
イテッ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
えーっ
いくよ？
はい
ほっ
ウワアアアアー
スンゴイ！
すごい
イィイヤァッハッハ！
おぉ
おぉ～
ヘコむヘコむ
ﾁｰﾝﾁｰﾝﾁｰﾝﾁｰﾝ♪
なんでこっｗｗｗ
おぉい！
股間だけばっかりやるなお前
オラてつやぁ～お前～
うわぁ～誰ですか～
オラッ！
カメラ！
画角考えろお前！
画角を！
ハイッ！ハイッ！ハイッ！
ハイッ！
あっ
ああ～！
ちょっと僕が今度
暴漢になるわ
金払え～おぉ～い
イタハァッハァイ！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アルミホイルを
５巻き使い切ったぞ
おぉ～
１２５メートルだ
先端部分は結構もうガチガチで
アルミホイル玉のなりかけには
なっていってる
一旦コレがある程度叩き終わったら
お昼ご飯休憩しますか？じゃあ
はい！しましょう～
てつやに大人しくしててもらって
我々は、お寿司を
食べに行きましょう
私も食べますわァ
危ない！
ダメダメダメダメ！
それ分かんないから
なにそれ
おぉ～
寿司食うぞ～
昼休憩が終わって
虫さんととしみつが交代しました
はい
早速ね
やっていきたいんですけど
昼飯の寿司を食いながらポコポコ叩いていたら
大変なことになってしまった
デデ～ン
アァッハァ！
あ～れ～
クソォーッ
まぁ中の硬さが変わったわけじゃないんでね
表面でペラペラに潰しちゃったんで
もうちょっと上に重ねて
ポコポコ叩いてね
しっかりとした丸にしていきましょう
おぉ
はい
イッテェ！
待って痛すぎ痛すぎる
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
イッテェ
イッタアアアアアアイイイイイ ｗｗｗｗｗ
うそぉ
イッタァ！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
全くそんなこと感じない顔してたよ
こっから本当に１人１０００回叩いて
終わりにする？
マジか
お前ら遊んでんじゃねーか！
あぁ！それだけは！
でもあとみんな１人１０００回ずつ叩いて
で、その１０００に叩く人は
ちゃんと丸を意識してね
もちろん
１０００、高めよう
じゃあ、いこう！
頼んだ
うわ、ちょっと待ってヤバすぎ
イテテテテテテテテ
ダメです先生、耐えてください
殺してくれェ～
耐えてください！
センセェ！
あ、さっきより硬い
マジで硬い
オナシャース
はい、１０００回いきまーす
うん
じゃあ反対も
８、９、５００！
１０００！
あもう本当に普通に
人体の限界の？？だわ
じゃあ１０００回スタートしまーす
お願いします
えぇ？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
てつや、あとちょっと頑張って
頑張りましょう
アア～
イケるぜー
いきまーす
５、６、７、８
９！
１０００！
おおー
アアアア
お疲れ様でーす
ウアアアア
お疲れ様でした
一旦ね
アルミホイルはまだ残っていますけれども
骨が粉々になってしまったら
元も子もないので
そうですね
マァジでヤバイ
アアアアアアアアア
岩石
ヤバイ
岩！マジ
ちょっとコレあるな
増田との対決が見たいっすわ
増田とパンチで勝ったらすごいことだよ
やっちゃいますか、じゃあ
電話してみるわ
来るのか？来れんのかなぁ
てつやが最強になったからさぁ
決闘してほしいんだけどさぁ
てつやァッの～ｗｗ
最強になれる時間結構限られてるからさ
急ぎめで来てください
彼女連れてきていいからね
はい、りょうかーい
俺が最強になったって聞いたらビビるでしょ普通
ヤバイ
ヤバイよね
あのダンボールの頃と同じように思われてるよ、絶対
ね
彼女の前でアイツを
悶絶させれたらね
そりゃ本当勝ちだよ
あるぞ、今日は
今日こそあるぞ
あるぞ！ついに
いよいよ
増田がやってきましたよ
はい
アレ着けようぜ
おっ、アレいるわ
うわーコレを使うときが来たか
威厳あるな、コレ
チャン感って何ｗｗｗ
よく来たな
ここに来い！
今回こそはお前に勝てるモノを用意したんだ！
見てみろ！これを！
オラァ！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
「うっ」てなんだよ
恐れ入ったか！
ビビッて声も出ないなぁ？
お互いの拳を
もうまっすぐにぶつけ
マァァァァジ？
どっちがツエーかだよ
彼女に応援してもらわなくていいのか？
来てもらうか？
うん
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗ
甘くなんなｗｗｗｗ
悪いな
今から俺が増田をぶっ倒す
負けるよって言った！？今
貴様ら２人揃って舐めやがって！
行けてつや！
見してやるよ
てつや、パンチを溜めろ
ウオオオオオオオ
てつやの「パンチを溜める」！
キタキタキタァッ！
いよいよ行くぞ
フゥー・・・
せーの！
ズレた！
皮が！
皮がめくれている
これはイテェぞ～？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
いくぞ！
よろめいたら負けだ！
せーの！
ア”ァ”ッ！
アアアアアア！
血がァ！
皮のあと血が！
血が出てもよろめかん男
じゃ増田お前ここに
本気でパンチ打ってみ？
うわ強そう
怖いなんか
しかし負けんぞ
さ、来い！
ウアアアアアアア！イッテェエエエエエ！
これは勝ったんじゃないっすかぁ！？
イッテエエこれ！
イッタアアこれ！
これは勝ちと言っていいだろう
いやこれは勝ちだろ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
オォイいとも簡単にお前
バカお前
バカァ！
ってことでコイツはもう
強かったってことですよ
痛えコレ
そうですね
一応ね、その試す用に
コレもしかして、物も破壊できんじゃないかと思って
確かに
お酒のビン買ってきたんすよ
おぉ
ここ三河地方の地酒
三河武士でございます
それじゃまずは
こちらの普通の人間のとしみつくんに
殴っていただいて
パワーアップしてない人間だとどうなるのか
っていうのを見ていただきましょう
はい
ほっ
おぉ～！
割れないね
うん、割れない
割れなさそう、なんか
割れなさそう、うん、割れない割れない
普通にこのパンチ力やっぱ増えてないけど
拳のパワーが
人間の１００倍と言われていますので
さらにコークスクリューブローで打つから
ヤベ、肘曲がんない
ｗｗｗｗダメだったｗｗｗｗ
じゃいきますよ？
フゥー・・・
いきます
セイッ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
なになになになに？ｗｗｗｗ
へっ？ｗｗ
今なになになに？ｗｗｗｗｗｗ
もっかいだけやっていい？
マジな人生最後のパンチ打ってみるわ
何を賭けて動画撮ってんだお前はｗｗｗｗ
がんばれよ
いきまぁす
セイッ
うわぁ！強かった今の！
なんか痛そうwww
なんか痛そうｗ
テツヤーーーー！！
こいつは…パンチを失った…ｗ
てつやｗｗｗｗお前ｗｗｗｗｗｗ
拳割れたんじゃないの？ｗｗｗｗ
強めの人間にはなれるけど
人外的な強さにはなれないことが分かりましたので
もう要らないす、こんな物は
も～ちょい！
オァーくる！
これはイケるぞ！
よいしょ！
ウワ～！
ウワァ～！
えっグロい
何でそんな黒いの？
なにこれぇ
今日てつやくんの手をあらかじめ
カチカチにしておきます
そしたら
あの～
そういうことも起こらないと思うんで
え？これさぁ
もしかしてだけどさぁ
やらない方が良かった説ない？
動画止めよっか
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アアアアアアッ！