虫眼鏡）てつや　ちょっと
てつや）ん？
虫）『配分逆病』って知ってる？
て）『配分逆病』？
虫）何でも色んなものの配分を逆にしてしまう病気で
虫）人によって症状は様々
虫）例えば、鼻くそとうんこの配分が逆になって
虫）鼻が破裂して死に至る場合もあるらしい
虫）何言ってんだよ
て）ちょっと買い物行ってくるから
虫）まあただの噂だろうな
りょう）ういっす
虫）おぉ、いらっしゃい
り）何か飲み物ある？
り）お、ビールあんじゃん
り）あ、虫眼鏡何か飲み物いる？
虫）あー　じゃあ僕カルピスで
り）オッケー
り）はいよ
虫）あ、ありがとう
虫）え？
り）泡とビールは9：1に限るぜ
り）あ、ねえねえ
り）黒ひげやろうよ
虫）（ま、僕の思い過ごしか）
虫）いいよ
虫）じゃあ僕からね
虫）うわ　一発かよ
り）はい負け～　もう一回虫眼鏡から
虫）くっそ　じゃあ
虫）次は
虫）ここ！
虫）えぇ？
り）はいまた負け～
虫）え～　じゃあちょっと逆にりょう君やってみてよ
り）え～　これ絶対先行不利だもんなぁ
り）あーもう　ほら
虫）え、な、何かおかしくない？
り）そりゃそうでしょ
り）飛ばない穴は一つしかないんだから
虫）え？
虫)（飛ばない穴は一つ…？）
虫)（配分が逆になっている！）
虫）（これは…）
虫）りょう君ってもしかして
虫）配分逆病だったりしない？
り）配分逆病？
り）何それ
虫）えっ？
り）んー　ちょっとご飯足りなかったかな
虫）（納豆とご飯の配分が逆だ）
虫）（やっぱり…！）
て）ただいま
て）半袖半ズボンはちょっと寒すぎたわ
て）何か寒気もすごいんだよね
て）風邪でも引いたかな
虫）（ふ、服と肌の配分が逆になっている！）
虫）（て、てつやまで！）
り）大丈夫かよ
り）おい熱でもあんじゃねえの？
り）ちょっと二階で寝てろって
て）うん…
り）これで大丈夫
り）しっかり寝ろよ
て）うん　ありがとねぇ
虫）（あいつらもう完全に手遅れだ）
虫）（どうすればいいんだ）
虫）（しかしこの僕が病気にかかるなんて）
虫）（ありえないな）
虫）（そうだ　あんな奴らほっとこう）
虫）（風呂でも入って　寝るとするか）
虫）気持ちいい～
虫）入浴剤でも入れるか