やあどうも！てつやと
しばゆーと
としみつと
ゆめまると
虫眼鏡と
Hey！Hey！俺がりょうだぜSey！Yeah！
つまらなかったら本編で何と大カット！
手作り間違い探し対決！
拍手
6人で一つずつね
間違い探しもってかっ
えー作ってきたんですけども
六人って多いわけですよ
なんで
つまらなかった二人はカットでございます！
笑
せっかく作ったのに宿題が
長すぎると見てる皆さんもちょっとだるいって
なっちゃうかもしれないんで
つまんなかった二人は
サブチャン行きでございます
いやあ～～
間違い探しでつまらんて　なに？
コンテンツとして良いもの
４つが残ると。
番組的につまらんものを
持ってきたやつはカットです
そういう目で見られるもんサブチャンネルでも
たしかに
それが一番やだなあ！
まあ今から頑張ることは出来ないのでね
とりあえず　一人づつ発表していきましょう
今から流れるのは　選ばれし４人です
そっかそっか！
ジャンケンで勝った順に！
クゥ〜〜！！
りょうから　時計回りで
それでは！
まず一人目の間違い探し！　りょうのターンです
どうぞ！
はい　一番手　僕なんですけど
一枚目　二枚目って感じで出すんで
間違いは　３個あるけど
一個はまあ　わからんだろっていう
のになっちゃいました
IQ 120のやつ？？
人を使ったんで
笑
いきまーす！！
一番目の画像！　こちらです！
なんだぁ！？
ちょっと　突っ込むとこ多すぎるだろまず
りょう探しちゃったぁ
待ってよ　めっちゃ記憶しんと やばいやばい
そう　正解だよ
落ちてた？笑
ドロップしてた？
ドロップしてたんで
いや　記念撮影家でやんねーだろ！
めちゃ連れてきたじゃん
２枚目！　いきまーす
こちらです！
挙手制で！
正解！
やばい　俺の思ってた箇所が変わってない
ヘルメットが逆向き・・
せいかーい！
あと一個絶対ムズい・・
いろはすが
１リットルが２リットルになってる
ねえ！
靴下が　こんなんじゃない！
違います！　終了〜
ああ〜〜
ちょっと　申し訳ないけどねえ・・
当たらないやつなんですよ　多分
正解は
このTOMMYの服を
着てる人の
ダメージデニムのダメージが
穴が一個ふえてます
えぇ！？
開いては　いるなあ・・
そう開いては　いる！
以上が僕の　間違い探しで〜す
拍手
てことで　りょうのターンでございました
それでは次は
ゆめまるの番です！　どうぞ
・・てことで
ゆめまるさんのターンでございました
・・さあ！次はしばゆーのターンですどうぞ！
としみつのターンですどうぞ！
僕はね　動画です！
ほう！
２個連続で流します
間違いの数とは？
いきま〜す
よ〜い　スタート！
〜♪
喉　かわいたな・・
（ガチャ・・）
（フゥ・・）
フゥ〜・・
ン〜・・
〜〜〜
（要素　多いなあ！）
ンナァーーーー！！！
二個目　いきます！
〜♪
喉　かわいたな・・
（ガチャ・・）
（フゥ・・）
フゥ〜・・
ン〜・・
〜〜〜
ンナァーーーー！！！
・・以上です！！
はい！
玄関のしばゆーが　ゆめまるになってた！
・・せいかーい！！！
やたぁ〜！！
それ以外はわかんなかった！
はい！
一枚目の　としみつが
トイレに向かうとこの
そうなんすよ
違います笑
いやいや！　違いません！
てつや　ウゼえなあと思って
ヴゥン
マジでむずいなぁ・・
ここ！っていう所をちょっと　ヒントで・・
ピンポイントで見せて欲しい
〜♪
のどかわいたなー
今の所？？
〜〜♪
のどかわいたな
〜〜〜〜♪
のどかわいたな・・
わかった
前髪の分け目が逆！
もう　ここには無いの？？
ないでぇす
次は・・
そこですね！
２枚目はもうベルトから脱げてる
違います！
わからねえ・・
正解は〜
シャツが開いてるか閉じてるかです
えぇ〜！　そこなんだ！
あ〜！　閉じてる〜！
開いてる〜〜
サイゼリヤの間違い探し並みに難しいよ！
動画　むずいね〜！
いい　間違い探しでございました
としみつは　終了でございます
次は！　虫眼鏡の間違い探しです
どうぞ！
・・まあ　オンエアされてるか分かりませんが
としみつの間違い探しを
見てもらった通り
映像だと間違いが流れてっちゃうんですよ
今回は　簡単めにしました！
一回しか流しませんので！
２回めで、あ！と思った瞬間
止めて　ここが違うと！
言ってください
ちなみにどういうVTRかというと
最近引っ越したので
お部屋紹介っていう。
一個めまずおねがいします！
皆さん虫眼鏡ハウスへようこそ
まず玄関を入ってすぐ右の扉
を開けるとそこには
ウォシュレット
温水便座付きのトイレがあります
「いらっしゃい♡」
そして奥へ進んでいくと
ちょっと狭いですが　インテリア
コーディネーターに家具を全部選んでもらった
小綺麗なリビングがあります
キッチンは　ちょっと狭いので使いづらいです
「きゅうり　食う？」
・・さぁ　皆さんお待ちかね
お風呂への突撃タイムですよ
「きゃあぁーーーー」
そして階段を上って２階へいくと
部屋が３つあります
１つめの部屋は漫画とかおもちゃとかが置いてある
なんかよくわかんない部屋です
２つ目の部屋は撮影部屋　兼
編集部屋ですね
「ヘンシュウシテマス」
そして最後の部屋はもちろん
寝室でございます
「いい夢　見ろよな」
いかがだったでしょうか
東海オンエアの皆さん　ぜひ遊びに来てください
でもすごく簡単なんで！
！
ジェットコースターみたいなリアクションしてたけど。
はい！
！
え〜〜わからねえ
発表しますね！
ここです！
というわけでございました
さぁ　最後僕の番でございます
僕も２枚を比べたらわかっちゃうんで
りょうスタイルで　いきます
間違いは４つです！こちら
ポスターかたむいてる
残念！
この画面が何かしらに変わる
せいかぁい！！
残り３つですね
こいつと　こいつが入れ替わってる
素晴らしい！！
あと２つですねぇ
襟足を切った・・？
大正解！！！
ええええ！！！！
だから俺ずっと　こうやってたんだ
このゴミ箱の中に１０センチの襟足が
ということで全員の分が出揃いましたけども
果たして誰がカットされるのか
は　未だにわかりません
こわい
結構　いいレベルの
やつが６個揃ったので
これがショボいかなとかじゃなくて
何かしらの理由で削られたということで
ここに出なかった人のやつはサブチャンネルを
お楽しみにしてください
動画回しといて
ちょっと変えてそこをスクショするだけで
友達と一緒にね
間違い探し作ったりもできるんで
ぜひ夏の思い出に皆さんと楽しんで
やってみてはいかがでしょうか
それでは皆さん！　さよーなら！
ばいばい！
今日のキーワードは！
「す」