やいてめえら
あくびこいてんじゃねーおまえ！
いってえ
このグループやってきて四年
絆は相当なもんだ、でもな
あの柴田裕輔という男
今日また遅刻しやがった
3時間半な　　　ああ
どう思う？　　　　許せねーっすよ兄貴
よく言った　偉いなおまえは
うう、ありがとうございます
だがな、最近あいつは
なにかおかしい　こりゃどうやらあいつは
何か秘密の情報を
持ってその情報と共に
とんずらしようとしてるに違いねーとワシは思っている
許せねーっすよ！
早く持ってこい
そうだな、許せねー、うんその通りだ
この組に入ったからには、秘密はなしって最初に約束したじゃないですか
ああ、だから今回あいつに
拷問をかけて
何か秘密を持っているに違いない、その秘密を
吐かせてやろうと思う
みんなで協力して拷問考えて
吐かせよう
連れてこい
はい！
ほら立てって言ってんだオラー
あんまり抵抗するとこうだぞ
脅しじゃないぞ
なに慌てることはない
質問に答えれば解放さしてやる
お前何か重要な秘密を持っているな
持っているのはわかってんだ
嘘ついてる
吐けこの野郎！
おーそうかい、わかったわかった
よし、おい、虫眼鏡
こいつに、秘密をしゃべりたくなるようにしてやれい
かしこまりやした
組織の人間？
立てオラ
やめろー
この
足つぼマットの上に正座させてやる　　　　　　　　　おまえが秘密を吐いたら
立っていいぞ　　　　　　　正座をしろ。。
ほらお前のこの手いらねーだろ
しゃべりたくなったか？
吐け？　　　吐け　　　重要な秘密？
え～～～？
秘密を吐けば解放さしてやるって言ってんだ
まだまだ拷問が足りないようだな
よし
としみつ！
よしよしそうだな　　あいつの拷問は厳しいぞ
本当やめとけ
出たお得意の　　これでお前の頭を
殴ってもいいが
うわ、きっつい
ずいぶん強情だな　　よし、りょう
いったれい　　　ほんとにやめろそれ
ごめんごめんごめん
やばいこいつら
吐く？
最近スキンケアでニベアをしている
吐けっつてんだお前！
ガチなのこれ？なんで急にそんなになったの
叩かれてもいいのかー？
大丈夫、これは動画にはしない
おい、動画にしろー
三つ目の拷問は電気椅子だ
秘密を吐かないとお前
痛い目にみるぞ
まずは一個オンにしてみるか
きてるきてるほんとにやだ
ダメダメダメダメダメ
何やってんの？あんたら
早く
吐いたほうが身のためじゃないのか
おいやってるだろおい
お前がしゃべらないと全員が苦労するんだ
鬼畜ドリル
てめえ！人の情報で助かろうてのかい！
このままお前の拷問を食らわせてやる
最後の拷問は、、、
ヨイショ！
電気が流れるかもしんないけどこっち慣れちまったら
髪の毛がなくなるぜ！
お前が言ってはまずいと思っている、あの情報だ
吐く気になったか
なんなんだ本当になんだ
てつやととしみつが女を抱きまくっている
それは知っている
全員知っていることだ
知っている
もうないってんだなお前？
誰かこんなかにこいつに秘密をしゃべった奴はいるか？
取れねえや、まいっか
これからも仲良くやってこうぜ　　よろしく
相棒
エンディング♪
ぶっ殺す！
ぶっ殺してやるよ！