おーい、貴様らぁ
おい貴様らぁ、俺はなぁ
どういうことだよ
夜露死苦ぅ！
俺はなぁ、東海中に名が知れ渡ってるからなぁ
ちょっと、ジャンルがちげえなあ
やめろぉ！！
言うなそれだけはぁ！！
白金だろうが、ヤンキーはよぉ！！
俺はドンキに行ってな、
このサングラスをまず一番最初に手に入れてよぉ
と思ったらなぁ
まるっきりこのサングラスつけてるやつが
後ろに通ったから
まるっきり参考にしてやったよ！
にしてもよぉ、
おめぇら名前普段こんなんじゃねぇだろ
ひらがなで
お前も普通の漢字の虫眼鏡なのによぉ
なにが"無死"だぁ
おぉい！！
んだとてめぇ、おい
やんのかぁ、おい！
おい、やめろぉ！
だから映ってねぇつってんだお前！
見してみろお前、これぇ
Amazonで買ったやつだろ、お前！
で、なんだよぉ！
今日はよぉ、こういう
ヤンキーのかっけぇ漢字のやつを
世の中にもっと普及させるために
おもしれぇ喧嘩しようってんだよ
最近ねぇからなぁ、そういう風潮
俺たちでもっかいやってこうぜ
こんな感じでいいかぁ
おぉい、これ出オチだからよぉこの動画ぁ
おらぁ！
ただよ、俺らなぁヤル気だけはちげぇから
いろいろ仕込んでんだよ、見ろぉ！
俺なぁ、監獄入ってっから
監獄のなんか…そういう…
入った奴だけが入れれる称号っつーもん入れてんだよ
お前、ここにも入ってんだろぉ
馬鹿野郎ぉ！これはホクロだぁ！！お前
同じ形のただのホクロだ！
ちげぇのかそれ
いいかい、やってっからなぁ
あぁ
あれはどうだい？最近流行ってるよぉ
あぁ、おめぇイイこと言うなぁ、なかなか
じゃあまずは"YouTuber"っていう単語、
ボコしてくんで、夜露死苦ぅ！
おぉい
確認しとけぇ！そんなもんはよぉ！
てめぇの問題ぇだろうがよぉ！！
痛ぇは言わなくていいんだ、そんなところで
痛ぇって言わねぇわ
おぉい、出来たぜコラぁ
出来たぞぉ！
あぁ？？
んだ、おめぇ。勝負…
なんだよこいつ
んだよぉ！
おめぇらだけでやってろよ
おぉい
おぉい！
どぉすりゃいんだよぉ！
やってやったよぉ！
いいぞ、いってやるぞ
YouTuberはなぁ、こうやって書くんだよ。オラァ！
どうだ、これ！
伸ばしがすげぇなぁ！
亞の文字がこだわってんだよ
極悪非道だなぁ、てめぇ
あんのが他に、出してみろよ
俺いっていいかぁ！
いけよ！
これだよ俺はぁ！
なんだそれ
"接吻"で"キス"って意味で"ちゅう"だよ
おぉ！！お前ぇ！！ユーモア効いてんなぁ！
"棒"は”ばぁ”だよ！
オシャレかよこいつ
やりすぎだ
そうかぁ
もっとなぁ、ヤンキーらしく行けってんだよ
YouTuberはこうだぁ！オラァ！
"強い"でなんとなく"ちゅう"って読むんだぁ！
勇気あって強くて破ぁ！なんだよぉ！
どうだオラァ
俺ら単車で移動するからこれ大事なんだよ
おぉい！
ダサすぎんだろ、お前！
駐車場があるだけじゃねえかよこれ！
大事だろこれ、おい
ぺーぺぺぺーぺぺーぺぺーぺーぺー
ぺーぺーぺーーーーーーーーーー
誰から選ばれんだよそんで、これよぉ
消しちまったじゃねぇか！おい！
自信全くねぇじゃねぇか
おい、じゃあ選べ無死ぃ！
どれが一番ぽいんだよぉ
ぽいで言ったらこれだろうなぁ
普通の人だからね、言っても
いいやつだからな
なんかカワイイ語句にも
ヤンキーを浸透させていたった方がいいんじゃねぇか
ヤンキーが言わなそうなことだよ
気合入れた"ごめんね"、ボコしてくんで夜露死苦ぅ！
夜露死苦ぅ！
っしゃぁ、てめぇら揃ったなぁ
あぁ
んじゃブチかましてくぞ
自信ねぇからいっていいかぁ！
いけよぉ！
おぉい！！
やりやがったこいつぅ！！
ほんとにここだけ、出てこなくて吾滅ん寝！！
平仮名入れるやつがあるかよ、この野郎
でもなぁ…俺も誤免無…
おぉい！！！
頭良すぎんぞこいつぅ！
分かんねぇんだよ
あてただけじゃねぇか字を
お前らツッパリ足んねぇんだよ
いつだってなぁ強くいけ強く
こういうことだよ！
おぉ！
強面の姐さんみてぇになぁ
剛面姐！！！って言うんだよ、
あぁ、素晴らしい
分かるかぁ
深夜のラーメンと
寝ることが好きなんだよ
豪快な麺！！
そして寝る！
それが、深夜のルーティーンだろうがよ。いつも
おらぁーーー！！！
おらぁーーーー！！ってことかぁ
そうだよぉ
これで
オラァ！どんなもんじゃいコラァ！！
やんのかコラ
ヤンキーってあれだよね
夜中のドンキにリポップしてさ、
そんで朝になると消えるからね
じゃあ次は
作ってやるよ、新しいのをよぉ
出来たよぉ
俺らはなぁ、カツアゲして生きてんだよ
人のものを奪って生きてんだよ
そういう時に使う言葉だよ
die(死)！
dieなんてそんなオシャレなことしたら
ヤンキーじゃねぇつってんだろ！
頭良いんだよ、だからお前は！
そういうのを漢字で表すとよ、これになんだよ
これだと恥ずかしくねぇだろ！
そうだなぁ
お前らさっきからよぉ、あめぇんだよ！
甘えんなよまじでよ！
きゃりーぱみゅぱみゅってあんだろぉ
なにがどうなってんだよ、これ
平仮名で甘えてんじゃねーぞ、
俺たちは、甘えてらんねぇだろ
おぉい！
誰にキレてんだよ、あいつ
平仮名の長ったらしいやつがどうも気に食わねぇんだ
全部漢字にしちまえ
こういうことだ！
あー、なるほどな
馬鹿おめぇ、CMで聞いたことあんだこっちは
なんだよそれ
聞いたに入んねぇだろうが
この時期はよぉ、実家に帰ってよぉ…
ババアの作った飯食いに帰るんだよ…
野球好き出してんじゃねぇぞてめぇこの野郎
ボコすぞオラァ
YouTube事務所、作ってやったよ
んだとぉ？
おぉい！！
結果恨みねぇじゃねぇかよ！
幸せ与えてんだよぉ！
お前ら何使ってんだよ今
何で電話してんだよ
携帯だよ
だろぉ？
それを漢字でカッコよく書いてやったよ
見ろぉ！
おぉ！
いいなぁ！
俺たちは、愛は忘れねぇんだよ
これいいね！
いいね！だろ、やったぜぇ！！
ヤンキーだったら
常にたばこ吸っとかなきゃいけねぇんだよ
これだぁ
どうだ
鬱陶しいなぁ、俺が考えたのは
おぉ(笑)
俺は映画好きだからよぉ
映画見に行くけどよぉ
カタカナの映画許せねぇから漢字にしてやったよ
これだ！オラァ
おぉい
「お兄さんちょっと顔貸してくれる～？」って
こういうタイプのやつ、言うよね
あんの？そう言われたこと
僕あるよ
あんのかよ
連れてかれたんか
連れてかれたよ
中学校の時だけどなぁ
みんなで友達と帰っとったじゃん
そしたらなんか、オイ何見てんだよ。
って言われて
そんなジロジロ見てたわけじゃないよ？
あぁ、まぁこうやってな？
舗装されてない駐車場分かる？
白い石がゴロゴロしてるところ
そこで土下座しろって言うから、僕
土下座してやったわ
おぉい！！
返り討ちにしてやれぇ
ボコボコにしてやるんだよ！そういうときはよぉ
お前…考えただけでちょっと
笑い止まんなくなっちゃうからよぉ…
こんぐらいにしといてやるよ
写真撮られちゃった、それで(笑)
おぉい！！！
許せねぇな！そいつ今からボコしに行くぞ！
おい！！行くぞオラァ！
俺はよぉ、塾帰りによぉ
ヤンキーに喧嘩売るっていう遊びしてた
お前すげぇなぁ！
３人でチャリ漕いで
「かかってこいやぁ！」って言って
逃げる遊びしてたんだよ
たまたまよぉ、俺が塾休んだ日に二人で
そいつらやったんだよ、「かかってこいよぉ」って
そしたらヤンキー共よ、「おぉし、分かった」つって
バイクで来てよぉ、
二人ボコボコにされたんだよ！
俺いなくて良かった！って今でも思うよぉ！
まじで危ねぇじゃねぇか(笑)
良かったよ(笑)
本当に(笑)
あぁ？
あぁん？
んだと、てめぇ
んだ、 てめぇ
やんのか、コラァ
おい、やめとけお前ら
おい
んだ、てめぇ！！オラァ！！
んだ、てめぇオラァ…！！
自分の襟掴んでるだけーーー
っざけんなよぉ！！
んだとぉ！！
出せ早く
出来たんかてめぇ！
誰から行くんだコラァ
俺からいくよ
あんだと？
さっきのお前の 慈卍由 を見て
あぁ
ジュマンジ…な
おぉ、こいつ使えるやんと思ったんだよ
ちょっと、一文字拝借したぜ
おぉーーーい！
前半２分でやる言葉だろ！これはよぉ
おまんじゅう～…
おまんじーやんそれはよぉ
んだオラァ！
あぁーーー！！
お前！！
早くやれよ！おい！
お…
びっくりしちゃったじゃないかよぉ！
俺いくぞオラァ
今となってはこれ出すしかねぇだろ、これだぁ！
おぉ！！
悪の怒りのパワーでなぁ、
勝った相手を封じるんだよ！
お前やるなぁ
どんなもんじゃい、コラァ！
コロンビアがぁ！！！
オラァ！！！
じゃあ俺いっていいか
あぁ、いけよてめぇ
今日の動画よぉ、撮ってて俺すげえ思ったんだよこれ
なんだよ
おぉい！！！
苦、粗、度、有、蛾
しかもめちゃくちゃ当て字じゃん
剛面姐ァ！
俺はなぁ、指切った奴がいるからよぉ
怖ぇんだよ！
てめぇらはずっと甘ぇんだよ！！
あんだと？てめぇ
おい！なんだコノ
静かにしろ！
ボコボコにすっぞ！
ブッ（屁）
おいおい、誰だよ！
てめぇかぁ！
俺じゃねぇよ、位置的にどう考えてもこいつなんだろ
お前ぇか
俺だよ
おい
忘れてた
おぉい！！
忘れてたよ！
必死にさっき掘ったのに忘れてんじゃねえかお前
ちらちら見えてたけどよぉ
全然出すタイミングなくなってんじゃねkぇか
出せやオラァ
すいませんでした
こいつもさっき言いやがっただろう
苦粗度有蛾ってよ
こんな苦粗度有蛾はなぁ
俺が終わらしてやるよ！
あぁ？
おりゃあ！！
何ぃ！！？
円出院具だとーーー！？
うおあーー！！！
あーーーー！！！