こんばんは
ワールドオブホラーのお時間です
この世で一番こわいものは
約束を守らない友人
どうも　案内人の　怪奇 現象です
そして本日アシスタントをつとめて下さるのは
数々の怪奇現象の歴史に詳しい
怖井 映像さんでございます
今日はよろしくお願いします
よろしくお願いします
怖井さん最近…　何か怖い思いをしたことはありますか
最近あった怖い思いですと…
友人の肛門から
しっぽが生えていたことですかねえ…
それは非常に怖いですね
はぁい…
では　本日1本目の
ビデオに参りましょう
投稿者　O栁津 てつやさん
という方から…どのような映像なのでしょうか
さっそく映像を見てみましょう
・・・やっべぇ・・・
はい
今日はね
廃墟に来てるんすけど・・
いや　まじ怖えっすわ
実際出るっていう噂で
何人も死んでるような話聞くんすけど・・
th
ここをね　全くビビらずに
紹介して　帰ってきたいと思います
あ！？
嘘・・？
え？
いない・・
ハァ　ハァ
ありえねえか・・
ありえん・・
ハァ　ハァ
！？
うそっ・・
うそ・・
帰・・
やばい
う〝ぇっ・・
ウ〝エェッ・・
！？
なんだこの・・
ウ〝ァッ・・
やばい・・
ハァ
う〝ぇっ・・
やばい・・ やばい・・！
ハァ　ハァ
しぬかもしれない
ちょっと・・！
俺は今日　しぬかもしれないです
やばすぎる・・帰ろう
ああああ！！！
う〝ぇっ・・
といった映像になっております
このビデオを撮影されたO栁津さんなんですけども
あのーこの後無事に生還されたということで
本日スタジオにいらっしゃっております
O栁津さん　どうぞ
お座りください
O栁津さん　！！？？
怖い・・
ああ・・・あの声が聞こえる・・
生きてるで・・・
聞こえる・・聞こえるぞ　聞こえる
あの　こちらの方は
お連れの方ですか？
いや・・
生きてるで・・・
ああ・・ああ・・　O栁津さん落ち着いてください
ここは安全ですよ
怪奇さん
うしろに・・ああ・・　生きてるで
後ろで　生きてるで　って
何がいるんですか？　怖井さん
あれ？
O栁津さん
大丈夫ですよ
汚い・・なんか変な・・
叫び声みたいなやつが聞こえる
聞こえません　今何も聞こえませんから
今スタジオにはこの3人しかいませんよ
ウ〝ェッ・・
O栁津さん？
お話を聞きたいだけなんです
どうしてあなたはあの廃墟に入ったんですか？
どういった廃墟なんでしょう？
xxxxxxxxx
笑
あっ・・だめですよ
住所は控えさせていただきますね
まだ聞こえるあの・・！
おぞましい・・
叫び声みたいなやつが・・
ウ〝ェッ・・
怖井さん今日は・・
この程度で　大丈夫ですかね　はい
O栁津さん　今日はありがとうございました
ではお帰りください
生きてるで・・・
あのビデオを撮影したことによって
O栁津さん
非常にやつれてしまっていましたね
は、はい・・・
はい　えー続いての投稿なのですが
S木としみつさん　という方からですね
まあこちらもまずは映像を見てみましょう
こちらです
はいみなさんこんにちは　今日はですね
僕が買いました　こちらを紹介していきたいと思います
まずですねえ　こちらの商品と
こっちの商品
なにがいいかって　気づきましたか？　丸いんですよね
そうなんですよ　丸い
丸いのがすごくかわいくて
買っちゃったんですけども
みてください丸いでしょ・・丸いんですよ
丸くて・・こっちもほら
丸いんですよねえ・・
う〜ん・・　で、もう一個
買ったんですよ
かわいくないですか？
これは人ですかねえ
これも、丸い
（Sずきさんも気づいてるんですかね違和感に）
うーん・・
このね　丸いとこが
（こっち　左下の方に出てきてますね）
（あれ？）
人・・？
あぁ・・
かわいくて
買ったんですよね・・この三つと
！？？？
（ギターをかきならす音）
うぅ・・・
本当怖いから・・
ううう・・・泣
（・・あれ？？）
ゲホゴホ
・・S木さんは亡くなられてるんですか？
ちょっと分からないですね
ただS木さんは今
スタジオにいらっしゃってるみたいなんですけど
S木さんお入りください
失礼します
お世話になります（？）
ようこそ　いらっしゃいました
お名前は
S木です
見える！？明確に見える！？
輪郭とかハッキリしてる！？
ほら　見えるって！！
やったあ
えーと見てもらったと思うんですけど
あれあの・・幽体離脱を体験しまして
あれから仲良くなってしまったんですね
もうずっと僕の・・
仲良くなってるんだよな！
仲良くなって・・
普段はお二人は現世にお住まい・・？
僕は生きてるんで　まだ
お前生きとるん！？　裏切ってんなあ！！
前に・・前に言ったから
S木さんはyoutuber
か何か してるんですか
ちょっとだけですけど
ポルターガイスト・・そしてオーブ
これは偶然と言えるのでしょうか
S木さん！？
はい！？
見えます？何か
鼻の穴をなめられてますね
本当ですか？
あ・・ちょっと体調が
あ・・　すみません長い時間　いえ・・
あ、ありがとうございました
大丈夫　左袖だけ・・
この世には　我々の目には見えない
心霊であふれています
このような不思議な現象がおこるのは
あなたの身かもしれません
ガシャ
ああ！！！
ちょっと・・！止めてください　危ないです
そこでO栁津が・・倒したよ
（怖いエンディング曲）
うえぇ〜〜〜い
いえ〜い　としくん　うえ〜い
うぃ〜〜　野球うまいねえ
としくん・・
うぉ〜い　ちょっとやめろってお前
ふざけんなよお前・・　いけるかな？ここ
痛　うっ
え・・？
もう一回やって
はっ！
え、え、え！？
！！！
za-----------------------------------------