あ　第一回！　ちゃんと買い物してきたやつが勝ち選手権ー！
おぉ〜〜
出来るやん全員
別に　出来るよ！
バカにしてるわぁ
皆さんには上司というものがいますか？
上司？　いません
上司ってやつは
あれ買ってこい！　これ買ってこい！って
結構抽象的に言うんですよ
だからいないんだって！
でも　これから出来るかもしれないんですよ
もしかしたらもう
今いる先輩方に　虫眼鏡くん
あれ買ってこい！　って言われるかもしれないじゃないですか
ンフフ・・
虫さんにいきなり
ちゃんとその　ヒカキンさんの頼んだ
意図を汲んだものを買ってこないといけない訳ですよ
うん。
それを養うために
今日は僕がお題をだして
それに沿った物を買ってきて頂きたいと
思います！
なるほどね
僕の主観で
あなたたちの優劣が決まりますから！
おぉ〜
お題を２つ出しますんで
で２つ、あなたたちは買ってきてください
なるほどぉ
一つめのお題
「英雄」で
はい！？　えぇ！？
AU
なんだそりゃ
二つめのお題
はやい
はぁ〜や〜い
はやいもの買ってこい
はやいものと英雄？
はい！あなたたちは今から
はやいものと
英雄を買ってきて
「お！　いい英雄だな！」って
「うわ！　これはやい〜」って俺に言わせたら
いいんです。
えぇ？　そんな小一時間で・・・
オォ！！
いけいけいけ！
行ってきま〜す！
ヒュイ〜ン
買ってきましたぁ〜
よぉ〜し！じゃあ英雄から
出して行ってもらおうかなぁ〜
僕からがいいです
はい　じゃあ　ゆめまる！
出せ！
僕の英雄はちょっと　英雄の意味を変えまして
エーユー！
英雄＝ヒーロー
なるほどぉ
ということで
ま　ヒーローと言ったらこれだろう
フフ！
おぉ〜〜
英雄は英雄ですなぁ
もうヒーローだ！
しかもこれ何の
イーヴィルティガ
え！？　そうなの？
悪いよ！　こいつ
これはだって　普通のティガじゃないよねぇ
これ　悪に染まったティガだよ
読んでみな？　これ
おい！
ゆめまるー！！
やったなお前
完全なる悪だよ
これは　恥ずかしい〜！
やったな！
ごめんなさ〜い
やばい。
かっこよさを選んでしまったなんか　ちょっと
ゆめまるはダメダメということで
次！　しばゆー
出せぇ！
はい！僕　こちらです
デデン
あら！
なんだこれはぁ！？
どこの国のなんだぁ！？
なにこれ？？
民族っぽい店でね
マサイ族の英雄らしいんですよ
へぇ〜〜！
じゃあ　英雄じゃん！本当に
ちゃんと？
マサイ族は・・なんだっけなぁ
子供になる前にライオンを殺さないと
英雄っていうか大人になれない
あぁ〜
へぇ〜〜！
説明を受ければやはりこいつは　英雄ではあると思う
よし！　それをじゃあ置いておけそこに
次　としみーつ！
はぁい
僕もね　あの　ゆめまると同じように
まあ　ヒーローですよ！
はい
でもまあ英雄なのは間違いない。
こちらです！
これダァ！
うわぁ〜〜！！
これはもう
こぉ〜れは　いいなぁ！
NYの英雄ですよ完全に
かっこいいなぁ
これはねぇ　英雄なんだよなぁ
それ気に入っちゃいそうだなぁ
いい英雄だなぁ
英雄って言ったら
なんか歴戦のちょっと年老いた感じをイメージした
ちょっと若い
まぁまぁ
ジダンとか買ってこればよかったんだ
違うな
今んとこは　ゆめまる以外は
全員ヒーローを持ってきている
よぉし！　虫眼鏡
僕は〜
英雄って言った時に
こういう
文字通りの英雄っていう捉え方をしなかったんですよ
なるほどなるほど
東海オンエアって
良いことをした人のことを英雄って言うじゃないですか
言うねぇ笑
まぁ　たしかに。
言う時あるよね
だから僕は
いや　英雄ってやっぱり
買ってくるものじゃなくて自分がなるもんだなと思った
ふふふ
だから今日僕はちょっとみんなに良いことをしてきました！
ほう
明日我々東京に行きますよね？
はい
なんとその新幹線の切符を
先に買っておきました！
本当だぁ！！
これはねぇ　英雄じゃないですか？
英雄だ
なんじゃそりゃ
それは時間はみんなどうしたの
時間どうすんの？
時間もちゃんと決めておきました！
ちょっと「はやい」にいってもらっていいですか？
はい！？　なんだなんだ
わからねぇが・・
じゃあ　続いて
はやい　に移りましょう
これは難しいですよ
てことで　虫眼鏡から早速じゃあ
はい笑
新幹線自体もはやいんですけども
まあはやいと言ったら何がはやいかなと思って
一応豊橋から東京の
向こうに１４時に着く新幹線を取ったんですね
まあちょうど良い時間なんですよ
としみつには
ちょっと違う切符を買ってきまして
今日の２２時・・・
発の
早い！
東海としては明日１４時に着く
宿が無ぇ！
はやい笑
宿が無ぇ・・
すぐ誰かに電話しんといかんこれ
たしかにはやい
俺がもう　これでいいかもしれん
何も出さんでいいかもしれん
なるほど　いいアイディアだ
いやまだまだ
僕　いっていいですか？
結構ついで感あるんで
はやい〜
（発車ベル）♪
めっちゃ速いです　これ
この箱なんだ？
いっちばん速いやつです
めっちゃ速いと思うんでちょっと・・
ガリっ
あぁ！？
壊したぞ
走らなくなっちゃうじゃんこれ！
はやいよ
はやいポイント・・あっ
新幹線ね。
はやいよねそりゃ
いや〜でも俺も〜別に新幹線じゃないんだけど〜
似たような乗り物としてね
こちらです！！　ドン！
はやい
ミニ四駆
シャイニングスコーピオンですよ
いや　知らないし。
シャイニングスコーピオン知らないの！？
へぇ〜〜
今これ青だけど　どんどん早くなんのこれ。
ピシュゥゥ
じゃあ　赤のがはやいってこと？
赤のがはやい。
これ青じゃん
これは・・
いやだから・・
潜在的なものがある
あはは
総合的にやん。
実物のはやぶさならそりゃ　はやぶさの方が速いけど
これだもんね
そう
そうなるとこっちの方が速いけど・・
シャイニングスコーピオンですよぉ！
早いんですね！？
じゃあ僕　行っちゃってもいいですか？
これちょっと自信があるんですけど
おぉ！
速い〜
F１ですね
いいねぇ！！
お〜〜　なるほど
みんな速いな！「はやい」のは
人でてんの　すげぇなあ
どれぐらいで走ってるのそれって
３００km/h くらい
はやぁ
こんぐらい（はやぶさ）やん。
うわぁ〜
はやいのがそろったなぁ
みんな　はやいなぁ。
結構みんなちゃんとしたもの買ってきたね
しばゆーも
ちゃんとしてるからまぁ
まぁまぁまぁまぁ
みんな　良い買い物してきたでしょう
うん！
しかしまあ　昇進するのは一人という訳ですよ
昇進したら・・
いやぁ　褒められたいですね　りょうくんに
さすがに。
このエンディングでりょうくんに褒めてもらおうぜ
それではじゃあ
一番いい　買い物をしてきたのは！！
虫眼鏡でーーーーす！！！
ワァーーー！！
やったぁ！！
や〜〜〜〜
東海オンエアの中で
無くしたもの見つけただけで英雄になれるし
なのにここまでみんなの分のチケットを
買ってきてくれたのは　英雄ですよ
英雄ですわぁ
さらに！
明日東京で用事があるのに今日出発っていうの　はやいでしょ
はやすぎ！
はやいというジャンルではね
この漢字の「はやい」が違ってくるけど
一人だけ違う観点っていうところだよね
いいなぁ。って
昇進するのは虫さんです！
ありがとうございます！
いやぁ〜〜おつかれした！
この瞬間に上司になったから
トゥン♪
はいすみません
もうエンディング流してもいいですか？
はい！
よくやった
ありがとうございます
なんか食いたいものあるか？
連れてってやるぞ
あぁ〜
いやもう全然その
りょうさんの好きなもので大丈夫です
いやいや！　今日頑張ったから
なんでも食わしてやるよ
あ〜〜　そんな・・　え〜〜〜・・
飲み行くか？とりあえず
はい！　どこでも。はい
何がすきだ？　好きな食べ物は？
僕・・結構そばとか好きなんですけど
おぉ！
じゃあ・・
うどん食べに行こう。
えぇ　あぁ・・
わかりました　はい・・
うどんも好きなんで
OK  うどんを食べに行こう！
あぁ〜行きましょう
よし！　行くぞ！
ありがとうございます・・
よくやった！　おつかれ！