虫「さあ、始まりました」
虫「東海オンエア陸上大会1500ｍ牛丼の決勝でございます」
虫「わたくし実況の虫眼鏡でございます」
虫「ルールについて簡単に説明します」
虫「1500ｍ牛丼は読んで字の如く」
虫「1500ｍと牛丼が融合した競技になります」
虫「選手のみなさんには、普段と同じように」
虫「1500m走ってもらい、ゴールした直後に」
虫「この牛丼並盛を完食していただきます」
虫「では、選手の入場です」
「位置について」
皆「お願いしまーす」
「よーい」
（笛の音）
虫「さあ始まりました、1500m牛丼です」
虫「さあ、まずは先頭集団4人」
虫「仲良く走っていきます」
虫「さあ、ここで本日出場している選手の紹介をしていきたいと思います」
虫「まずは先頭、オレンジ色のユニフォーム」
虫「リオオリンピックでも数々の選手を輩出してきた」
虫「岡崎城西高校陸上部、てつや選手ですね」
虫「1500mのタイムは現役時代は4:09ということで」
虫「きょうはそのタイムにどれだけ近いタイムが出せるか」
虫「ということがポイントになるかと思われます」
虫「そして2番手、長身のりょう選手ですね」
虫「りょう選手も同じく岡崎城西高校陸上部出身でございます」
虫「りょう選手は、3000m障害」
虫「西三河選手権で優勝経験のある実力の持ち主でございます」
虫「さあ、ここで先頭集団と2位集団、少し差ができたでしょうか」
虫「3番手、黒いユニフォーム、としみつ選手ですね」
虫「としみつ選手は岡崎城西高校野球部出身の」
虫「三塁コーチのスタメンでした」
虫「力強い腕の回しに本日も期待がかかります」
虫「なお、コンディションのほうなんですが」
虫「昨晩、大学の同級生と夜遅くまで飲み会をしていたため」
虫「ゲロを吐いてしまい」
虫「就寝したのが3時ということで」
虫「少しコンディションに不安が残るといった状況になるでしょうか」
虫「さあ、そして4番手」
虫「白のユニフォームの選手ですね」
虫「岡崎城西高校の生物科学部の」
虫「空気砲製造部門スタメンのしばゆー選手です」
虫「放屁によるバーストに期待がかかりますね」
虫「しかしながら最後まで顧問には部員として認められなかった」
虫「そのあたりに、きょうのポイントがあるのではないでしょうか」
虫「さあ、1位集団と2位集団の間で大きな差が開いてしまいました」
虫「さあ、今1位は」
虫「あー、てつや選手ですね」
虫「てつや選手、顔をしかめながらも、ペースを乱さず走っていますね」
虫「それに食らいついていくのがりょう選手です」
虫「おっと、ここでりょう選手が少し前に出たか」
虫「さあ、てつや選手食らいつけるか」
虫「あー、ここでどんどん差を離していく」
虫「この1位集団のほうにも動きが見られましたね」
虫「さあ、遅れること100mくらいですね」
虫「2位集団」
虫「おっと、ここでしばゆー選手が前に出ました」
虫「あー、としみつ選手」
虫「やはり昨晩の飲み会の疲れが抜けていないのでしょうか」
虫「ジョギングみたいな感じになっておりますね」
虫「しばゆー選手もなんかこの女の子のような走りではありますが」
虫「自分のペースを知っているという感じでしょうかね」
虫「さあ、そうこうしているうちにトップ、りょう選手ですね」
虫「残り300mですかね」
虫「このまま逃げ切ることができるのか」
虫「2位のてつや選手」
虫「あー、これはもうペースが明らかに落ちていますね」
虫「これはちょっと厳しいでしょうかね」
虫「さあ、りょう選手、最後までペースを落とさず」
虫「さあ、今ゴールインです、りょう選手」
虫「牛丼の部門に入ります」
虫「りょう選手、これは少し1500mのほうに力を使ってしまったか」
虫「牛丼に手がつけられません」
虫「さあ、今ここでてつや選手が」
虫「ゴールインでございます」
虫「倒れ込んでしまった」
虫「これは邪魔になるのでいけない」
虫「しばゆー選手、自分のペースを最後まで守り切り」
虫「今、あー、いやまだそこはゴールではありませんよ」
しばゆー「えっ、嘘じゃん」
しばゆー「どこ?」
虫「さあ、しばゆー選手が今、ゴールインです」
りょう「いただきます」
虫「あっ、いただきますのコールがかかりました」
虫「りょう選手、食べ始めます」
虫「りょう選手、急いでください」
虫「おっとここで、てつや選手としばゆー選手、相次いでゴールイン」
虫「牛丼部門に進んでください」
虫「牛丼を食してください」
虫「牛丼の部門のほうです」
虫「てつや選手、牛丼のほうを」
虫「てつや選手、牛丼です」
虫「さあ、今ここでとしみつ選手が歩きながらゴールインです」
虫「さあ、4選手それぞれが出揃ったでしょうかね」
しばゆー「もうレジ袋が嫌だ」
虫「牛丼のほうを実況してまいりたいと思います」
しばゆー「なんで置いてあんの?」
虫「しばゆー選手、お味のほうはいかがですか?」
虫「さあ、りょう選手、残り半分といったところでしょうか」
虫「しかし汗がすごい」
虫「牛丼がつゆだくになってしまう」
虫「なんだよ、その顔」
虫「どういうこと?」
虫「お前ブサイクすぎん？」
虫「さあ、そしてこちら」
虫「きのう飲み会に行って、ゲロを吐いてしまったとしみつ選手」
虫「いかがですか今の気持ちは?」
虫「いやー、この牛丼がゲロだくになることだけは避けていただきたい」
てつ「もー」
しば「ねぇー」
りょう「はあ、汗が邪魔で食べにくい」
虫「りょう選手、顔はだいぶもうね、はい、落ち着いてきましたね」
虫「しばゆー選手は元々自分のペースを守っていたということもあり」
虫「なかなか良いペースです」
てつや「はやっ」
虫「問題はこちらですね」
虫「一番アップに時間をかけていたてつや選手」
てつや「アップでバテた」
虫「顔赤ぇー」
虫「ラスト一口」
虫「おっと、かき込んだー」
虫「さあ、咀嚼を終え、口が開いた瞬間にゴールとなります」
虫「今ゴールインでございますー」
りょう「よっしゃー」
虫「りょう選手、1位でゴールインでございます」
虫「玉ねぎが出てますけど」
てつや「口閉じたら死んじゃう」
虫「てつや選手、まったく減っていませんねこれ」
虫「牛丼の」
「ファイトー」
としみつ「ばかにしてんのお前?」
虫「あー、これ声援ですねー」
虫「しばゆー選手、もう肉がない」
しばゆー「ペース配分間違えました」
てつや「ゲロ吐くにも至らんくらい入らん」
虫「てつや選手、牛丼を口に入れて咀嚼するところで終わっていますね」
虫「見えます、見えてますから」
虫「ダメです、てつや選手」
りょう「これモザイクいるよ、お前」
しばゆー「てつや、頼む、肉くれ」
虫「ここで交渉だ」
てつや「半分くれてやるよ」
虫「おーっと、ここでドーピングだ」
虫「不正が行われている」
虫「これは1年間の出場停止処分になります」
虫「おーっと何をしている?何をしている?」
りょう「スポーツマンシップだよー」
虫「としみつ選手、思い留まってくれ」
虫「水で流し込むんだ」
て「いや、違うあの」
としみつ「いや、ほんとに横はヤバい」
虫「ダメですよ」
しばゆー「やめろ、ほんとやめろ」
てつや「スポーツマンだからこそ」
虫「やめろ」
りょう「ほんとに頼む、マジでやめ…」
虫「ばか、ばかばかばかばか」
しばゆー「ほんとあっち行って」
しばゆー「お願い」
てつや「その瞬間お前らコースアウトだぞ」
虫「お前みんなゲロ食ってんだからダメだって、今そこで」
てつや「やめろ、牛丼の話すんな」
虫「しばゆー選手、最後の一口をかき込み」
虫「出ちゃう出ちゃう」
虫「さー、しばゆー選手、涼しい顔で」
虫「ゴールインでございます」
虫「汚いでございますね」
しばゆー「モザイクモザイク」
虫「さあ、残りはこの二日酔いの野球部と」
虫「元現役の陸上部です」
虫「としみつ選手ラストスパート、いけっ」
虫「丼ぶりは空になった」
虫「あーんした時点でこの種目はゴールになります」
虫「さあ、おいおぎうぎ…息をつき、今ゴールイン」
虫「としみつ選手、ゴールインでございます」
虫「てつや選手4位入賞なるか」
てつや「え??」
虫「ちょっと長いんで帰りますかね、うちら」
りょう「そうしましょうか」
てつや「待って、本当」
りょう「サチオ行きてえ」
しばゆー「あー、行きたい」
虫「なんかもういっか」
てつや「飯の話しないで本当に」
りょう「全部食べきってからゴールだから」
りょう「お前それまだ残ってるから」
りょう「その袋の中のやつも食えよ、ちゃんと」
虫「よし、じゃあ」
りょう「サチオ」
しばゆー「サチオで待ってるから」
てつや「待って」
りょう「お疲れさまでーす」
虫「はい、というわけでじゃあ、あの」
虫「東海オンエア陸上大会1500m牛丼の決勝でした」
虫「それでは皆さん、さようなら」
皆「お疲れ」「お疲れでーす」
てつや「待って」
てつや「お、応援は?」
りょう「顔汚ねぇ」
りょう「てつやさあ、鼻ピ開けた?」
てつや「開けないよ」
りょう「開けてないの?鼻ピ」
りょう「鼻開いてると思うよ」
てつや「え?」