よし
‘’てつやロイド‘’
ついに完成だ
俺にもしもの事があったら…
後は頼むぜ…兄弟…
こないだまたさぁ
潰れちゃったんだよね
酒は飲んでも
のまれるなってこっちかな
一応テストしておくか
よし
文字を打ち込んでっと
ティッシュデハナヲカムトキハ
ハナセレブガイチバン
ん？
何？今の声？
あ、え、な、ななんでもないよぅー
にょにょにょ
やべ、充電がきれそう、充電が、充電が切れそう
あぶねあぶね
すぅー…なんでもねぇなんでもねぇ
あぶね
ふーん
俺が生きているうちは・・・
この作戦がばれるわけにはいかない・・・・・・・・
なぜならこいつは・・・・
俺自身なのだから
じゃあまた明日くるわ　お疲れ
お疲れ～
お疲れ　今日もありがとん
うん　お疲れ
さーて、作戦は最終段階だ
うわっ　え？
え？　来てたの？
なん？　え？　どうした？
何か悩み事？
そういう時は素直に話すのが一番だぜ
話聞いてやるからさ
うっ
コノヨニテツヤハ
フタリモイラナイ
ソウカ
オマエラモカ
アア　ソウダ
"テツヤロイド"
キミトオナジサ
アンシンシロオマエノイシハ
オレガツグ
ジョウダンハヤメロ　ツグノハオレダ
バカヲイウナ　ソレハオレノヤクメダ
オレダ　オレダ　オレダ　オレダ
エエイコウナラ　ゼンイン　ボコボコニシテヤル
シネ
オマエコソ　クソヤロウ
テメエ
なんだ、これは…
なんで、なんでこんなことになってしまったんだ
オレダ　オレオレダ
テツヤ　テツヤダ
ピ　ピピ
てつやロイド
クウキガ ヨゴレテ イマス
エエイウルサイハエドモガ
ヒトツノコラズ
ハカイシツブシテクレルワ
キサマモダ ウワー
そんな
こんなことのために
俺はてつやロイドを作ったわけじゃないのに
もう
もうやめてくれー
なんで　なにしてたんだ
としみつ
これはいったい
あ
あー
ゆめまる
てつや
てつや　ゆめ…
あー