МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
МУРЛЫКАНЬЕ КОТА
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
СИГНАЛ ПРИБОРА
СИГНАЛ ОТКРЫВАНИЯ СЕЙФА
-Полина, как ты полагаешь, Сергей Николаевич мог бы добиться
того же результата меньшими средствами?
-Фаина Ефимовна, я уверена, что Сергей пытается экономить.
Просто... когда он работает, то... -На подпись.
-...лучше не встревать.
-Не забудьте про сейф.
-Да, на сегодня срочных дел нет.
Надо заняться покупкой нового сейфа для регионального офиса.
Хочу, чтоб Сергей Николаевич занялся этим вопросом лично.
И мне нужна гарантия, что эту железяку нельзя будет вскрыть
булавкой или куском жвачки.
-Хорошо, все организую.
-И не забудьте перед отъездом ознакомить его
с черным списком клиентов. -Вы даете ему доступ?
-Раз он тут работает - должен быть в курсе.
-Окей.
ГЛУБОКИЙ ВЗДОХ
ГОМОН ДЕТЕЙ
-Может, не надо? -Ну мам!
-Антон!
-Ух ты!
-Держи!
-Ух ты, какая у Антохи штука! -Вот бы мне такую.
-Антоха, стой! Дай посмотреть!
-Да?
-Не знаешь, где Сергей? Его до сих пор нет на работе.
-Я тебе перезвоню!
-Что здесь произошло?
-Не трогай тут ничего.
-Где Сергей?
-Так это, вчера вечером два мордоворота приехали какие-то
и забрали его.
-Почему вы мне не позвонили? Я ж вас просила!
-Тебе хорошо, у тебя "корочки". А нас кто с мужем защитит?
-Хорошо.
А описать этих двоих можете?
-Они были на черном джипе. Мы номера записали.
Да положи ты! Положи на место. Пойдем отсюда.
Давай, давай.
-Алло! Леша, мне срочно нужно установить,
где находится один мобильный телефон.
-Ирочка, помогать бывшей жене - личное дело,
а бюджет у меня не резиновый. Знаешь, сколько просят за биллинг?
-Леша, а сколько просят за жучок, подсунутый бывшей жене в машину?
Только не ври, что у тебя нет возможностей.
А рыжая из сотовой компании? -Так, стоп!
Расходы за твой счет. -Вычтешь из алиментов на Антона.
А, может, это ты подстроил, что Сергей исчез?
-Нет, к пропаже твоего Сергея я отношения не имею.
-Тогда помоги мне его найти. -Ладно.
Узнаю, где его трубка, - позвоню.
Никит, слушай... -По-до-жди.
-Алло! Оля. -Да.
-Мне нужно срочно пробить хозяина одной тачки.
-Хорошо. -Номер скину СМСкой.
-Ладно, с тебя мартини.
-Мартини не будет!
Морковь и апельсины будут полезней алкоголя твоему будущему ребенку.
-Ладно, присылай. -Спасибо.
-Может, чайку?
-Уйдите, а!
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ
-Спрячь. -Угу.
-Ну, что, Сереженька, молодец. Долг свой закрыл.
-Осталось вернуть проценты.
-А вы кто?
-Ты чего? -Тихо.
-Просто хотелось бы понимать.
-Я тот, кто перекупил твой карточный долг.
-А я что, был кому-то должен?
Амнезия. У меня даже справка есть. Ничего не помню.
-Ха!
-Смешно. А теперь слушай меня, умник.
Если хочешь остаться живым и здоровым,
к вечеру деньги должны быть у меня.
-Сколько накапало?
-Сущий пустяк. Полтора ляма.
-По Кривошипову. Если верить материалам архива,
то все так, как он рассказал.
-Сахару? -Два.
-А что смущает?
-То, что никто не смог из персонала опознать его по фотографии.
-Может, не того опрашивал?
-Может быть, не того, но медсестры, санитары
и охранники его не видели никогда.
Такое ощущение, что он не появлялся. -Понятно.
А что у нас по Попову?
-Никит, что у нас по Попову?
-По Попову? -Да.
-По Попову...
Попов таблетки жрет пачками, успокоительное.
В остальном - типичный офисный клерк.
Мне кажется, он знает, что за ним ведется наблюдение.
Кстати, вчера заходили два качка.
Интересовались нашим постоянным клиентом и Полиной.
Их фотографии. Фотографии...
Где их фотографии?
Вот их фотографии.
-Ну, хоть что-то.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да?
Сейчас, секунду, записываю.
Да.
Ага.
-Да, все принял. Гонорар сейчас тебе на карту скину.
-Ир, привет. Слушай, мобила твоего пропащего с полуночи находится
в районе Полюстрово. Ручьевская дорога.
Что-нибудь тебе это говорит?
-Нет. А что там?
-Заброшенный завод. Помощь нужна?
-Сама справлюсь.
-А ты своей бывшей жене не доверяешь или переживаешь за нее?
-Разработку Кривошипова Нычкин не отменял. Понял?
-Посмотри-ка сюда.
-Слушай, не до этой фигни.
-Ну, ты не против, если я этим делом займусь?
-Нет. Но не в ущерб основной работе.
-Угу. -Пока.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Теперь я не просто охраняемое лицо. В нашем тандеме я главный.
Я хочу знать все, что вокруг меня происходит.
-С какой радости?
-Ты не просчитываешь ситуацию. Второй прокол.
Плохо придумала легенду, а когда меня забрали, не сообщила куратору.
Рассказать куратору, как ты потеряла меня?
-А ты уверен, что он не знает? -Если бы знал,
то вместо тебя был бы спецназ.
Себя не жалко - пацана пожалей.
Куратору передай.
-А на словах?
Я не согласен быть наживкой.
-А эти люди - они кто?
-Кривошипов тот еще жук. В долгах как в шелках.
Теперь разбирайся с этими траблами.
На работу меня отвези.
-Ну, Никита, как оно, на вольных-то хлебах?
-Да как под вашим начальством. Только совещаний поменьше.
-Ха! -Я по делу.
-Ну давай, заходи.
-Есть свежий заказ.
Сделаете официальный запрос на морги и больницы. Человек без документов.
Приметы, возраст, здесь все написано. -Никит, цена вопроса?
-Ну, как обычно.
Ну а так, чисто за беспокойство - триста, если не будет результата.
-Считай, что запрос у тебя уже в кармане.
Что-то еще?
-Все. Побежал. Дела.
-Любопытные вырисовываются перспективы.
-Ожоговые отделения проверили?
-Да, там глухо. Не делали там пластику.
-Ну, блин! Страна идиотов.
А чуть-чуть подумать тебе религия не позволяет?
-Что? -Ему явно не простую пластику делали.
Тут дело намного серьезнее, с изменением подбородка и формы носа.
Ему же запросто могли кости лица подпилить либо нарастить.
И таких спецов по стране - по пальцам.
-Москва и область.
-Точно. -Раменское.
-И не ищите хирурга, он наверняка под наблюдением и охраной.
Ищите анестезиолога или операционную сестру.
Их немного. На такие операции берут только своих.
-Сергей. Пойдемте. Вас ждут.
-Здрасте. -Здрасте.
-Вот. Внимательно изучите.
-Угу. А что это?
-Черный список клиентов, которых мы больше не страхуем.
-Господа с криминальным прошлым,
прочие мошенники, вину которых мы не можем доказать,
ну и всякие сутяги, нарушающие условия договора, сроки выплат
и любящие по этому поводу поскандалить в суде.
-Угу. Я запомнил. Это все?
-Сергей Николаевич, эта информация досталась нам с большим трудом.
И, пожалуйста, отвечайте за свои слова.
Вы сказали "запомнили" - значит, надо запомнить.
-Ну, я запомнил. Хотите проверить?
-Сорок пятая страница, третья строчка сверху.
-Сорок пятая страница. Страхование изделий из драгоценных металлов.
Самые крупные страховки по этому направлению за 16-й год:
Данилец, Севастьянов и Борисов.
Два миллиона триста,
миллион восемьсот и миллион шестьсот пятьдесят.
Данилец страховался у конкурентов, ему отказали в выплате,
он подал в суд и выиграл.
Севастьянов и Борисов страховались у нас.
Имитировали кражу собственных ценностей.
-Ух ты! А можно как-то этому научиться?
-Можно. Если с восьми лет упорно работать над памятью,
каждый день по многу часов.
-Хорошая память - она не всегда помогает в жизни.
-Хм! Простите.
-Помнишь порой то, что хотелось бы забыть.
-Все это хорошо и увлекательно, но покупку сейфа никто не отменял.
-Извините, мне звонят. -Поезжайте.
-Да? -Павел Гаврилович.
-Говори.
-Ты не поверишь, c кем встречался твой Кривошипов сегодня утром.
Каплин Лев Яковлевич.
Тычкин Виктор Робертович.
И Столяров Владимир Сергеевич - уголовный авторитет, аферист,
в уголовной деятельности имеет кличку Стольник.
Каплина и Тычкина мы засекли у офиса Полины.
-О, привет! -Привет.
-Ты за запросом из сотовой компании по делу Тимофея Сергеева?
-Ты не думала в розыск перейти? -А как же! Сразу после декрета.
-Перед тем, как мобильник Сергеева окончательно отрубился,
он несколько часов был на старом заводе
на Ручьевской дороге в Полюстрово. -Где?
-Сама посмотри.
А-а! Ой, Ир, а данные по джипу еще актуальны?
-А? Да. Да-да-да. -Угу.
-Угу.
-Хм!
-Тычкин Виктор Робертович, 87-го года рождения.
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-Ранее судим за вымогательство.
Кроме него, на машине нарушал Каплин Лев Яковлевич, 1985-го.
Оба входят в окружение криминального авторитета Столярова.
Он же Стольник.
-Здравствуйте. -Приветствую.
-Здравствуйте.
Круто!
-А магарыч?
В смысле, апельсины и прочее?
-Сразу после совещания у Пепеляева.
-Есть информация. -Павел Гаврилович, вам просто обидно,
что парень размазал вас по столу.
Вы же любите все проверять. Проверили.
-Это здесь вообще ни при чем. Давайте сложим факты столбиком.
Смотрите. Этот парень водит странные знакомства с людьми
некоего Стольника, который, в свою очередь, прекрасно знаком
с Бодровым - нашим непосредственным конкурентом.
И вы принимаете на работу Кривошипова практически без документов,
а буквально через день просите меня найти "крота".
-К чему вы клоните? -Так это же ясно.
Ясно, как божий день!
Вся эта история с бланками и Полиной - это заказ Бодрова.
Это часть его многоходовой операции по внедрению крота.
Я убежден, что все страховые случаи Сергей сам придумал.
Возможно, сам и осуществил.
А теперь успешно сам их расследует за немалые, между прочим, деньги.
-В истории с Полиной вы тоже были уверены.
Но ошиблись. -Ошибся.
-Ну что, допустим, вы правы. Кривошипов - "крот".
Тогда объясните мне следующее.
Первое. Зачем внедрять агента таким рискованным,
дорогим и сложным способом?
Второе. Зачем гробить легенду агента непонятными документами?
И третье, наконец. Зачем, объясните мне, зачем Бодрову экономить для нас
почти 10 миллионов рублей, если он хочет нас утопить?
Напоминаю, это больше бюджета всей вашей службы безопасности за год.
То-то и оно.
Конечно, в вашей логике есть здравая мысль.
-Есть.
-Но пока Кривошипов приносит деньги фирме - а у вас нет ничего,
кроме косвенных подозрений - он будет здесь работать! Ясно?
-Так точно!
-Слушай, Полин, давно хотел спросить. А кто твой папа?
-Опа! С какой целью интересуешься? В женихи набиваешься?
Я выгодная невеста.
-Просто странно, что взрослая девушка живет с отцом.
-Он строгий. Декан юрфака.
Просто не хочу оставлять его одного после смерти мамы.
-А, это он не хочет отпускать тебя от себя.
-Меня это не напрягает. Он то на работе, то в командировке.
Сейчас вернулся из Приморья.
Передавал общежитие университету.
Я чаще с Антоном, чем с ним. -Понятно. Мы сюда приехали?
-Да.
-Здравствуйте!
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-Скажите, для чего выбираете сейф,
и я подберу самый оптимальный вариант.
-Мы сначала сами посмотрим.
Как определимся, вас позовем. -Хорошо.
-Спасибо.
Смотри, какой смешной.
-На сегодня еще работа будет?
-Нет. На сегодня все. Послезавтра. -Понял.
-В чем дело?
-Скоро все объясню. Времени мало. Ключи дай от машины.
-На. Зачем?
-Поймешь скоро. И жвачку дай. -Угу.
-Идешь к продавцу и выбираешь сейф.
-Угу. Дальше?
-Дальше улыбаешься, хлопаешь глазами и отвлекаешь его.
Мне нужна ровно минута. -Окей.
Извините!
-Да-да? -Можно вас?
А давайте в том зале посмотрим, маленького размера какой-нибудь.
-Да! Пойдемте.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Привет! Что там срочного, что не могло подождать?
-Привет.
Потому что не телефонный разговор. Полина в опасности.
-А подробности?
-Вот. Вчера они приходили в региональный офис,
спрашивали Павла Попова про Полину.
-А чего ты мне сразу-то не сказал?
-Потому что работал не я, а Никита.
И последнее. Никита записал их разговор с Поповым.
Интересовались твоим Тимофеем Сергеевым.
-Черт!
-Угу.
-Да нет, не то. Вот этот вот серый - он надежный?
-Да, это превосходная модель. Пять степеней защиты. Представляете?
-Я думаю, нам нужно купить вот этот сейф.
Полина, сообщите адрес доставки.
-Обязательно. Вот этот. Видите, как все быстро решилось.
Нельзя было просто купить сейф, без твоих фокусов?
-В этом магазине под видом экспедитора
работает матерый медвежатник. -Откуда ты знаешь?
-Не могу сказать. Знаю, и все. -Ты опер, да? Опер под прикрытием.
-Ну и кто тебе такое сказал? -Антон вчера проговорился.
-Да? -Да.
-Ну хорошо. Я действительно видел его в полицейской базе.
Адреса, по которым отправляли сейфы из магазина,
совпадают с адресами клиентов из черного списка.
-Так надо сказать Салейко. -Завтра.
Сейчас у меня есть более важные дела.
-Привет. -Привет.
-А, ну-ка, стой. У тебя все в порядке?
-Да. -А где квадрокоптер?
-Потерял.
-Потерял, говоришь?
-Тебе просили напомнить про деньги за стекла.
-Ну, чего? Нашел бабки?
-Да. Домой только надо подняться.
-Вперед. Только бежать не вздумай. Найдем - будет хуже.
-Даже не собираюсь.
-Давай-давай.
ПО ТЕЛЕФОНУ: -Да. Алло. Алло?
-Алло. Я поехал. Адрес ты знаешь.
Не перезвоню через три часа - вызывай спецназ.
-Прошу.
Пожалуйста.
-Добрый вечер.
-Здрасте.
-Здрасте. -Я за столик.
-Хорошо.
Эта твоя матрешка - она хоть стоит твоих затрат?
-Ну, вообще-то она со мной не из-за денег.
-О! А я не про деньги. Может, пора повзрослеть.
-У тебя свидание?
-Деловая встреча.
Хотелось бы видеть тебя завтра в офисе вовремя.
И без помады на галстуке.
-Спутник твой не запарился тебя ждать?
Послушай, ма, а Сергей - он кто такой? Он нереально крут.
Где ты его откопала? -Не я его откопала. Полина.
Так что, если кто-то знает про него, так это она.
-А Нычкин? Разве он ничего на него не нарыл?
-Сергей переигрывает Нычкина, даже не заметив.
Так что, если интересуешься, разговори Полину.
И, кстати, что у тебя с Полиной?
-Ничего. -Позвони ей.
-Здрасте.
-Давай по бокальчику. А я пока тебе такси вызову.
А то, видишь, мама расстраивается.
-Ну что ты? Не надо плакать. Что ты маме не сказал,
что у тебя отобрали квадрокоптер? -Мама ругается.
-Я знаю, что мама ругается.
Я с мамой поговорю, а ты иди в комнату. Хорошо?
-Ну, чего?
-Ну, чего?! Мать-ехидна. Ты чего так зашугала-то малыша?
В общем, есть у них в классе один...
Антон случайно рогаткой подбил его квадрокоптер.
А тот в отместку отобрал у Антона.
Ну, ты как-то разберись. -Черт, это еще.
Мне нечем платить за разбитые им окна.
-Сколько? -Сколько-сколько?! Двадцать тысяч.
-Ир, слушай. Вообще, вообще не проблема.
Сергей дело раскрыл. Вот, пожалуйста, нам премию выдали.
СИГНАЛ СМС-СООБЩЕНИЯ
-Поль, спасибо.
-Ну что ты?
-Слушай, ты будь осторожней.
Там тобой бандиты интересуются. Из-за этого, из-за Тимофея.
-А? Ага. -А ты куда вообще?
-Я домой. Поздно уже.
-Поля. -А?
-Ты глупостей-то не делай.
-Какие глупости?
Я домой.
Домой.
-Чего это?
Издеваешься? Или реально в дурке крыша поехала?
-У вас наверняка есть знакомый ювелир. Пусть взглянет на камушки.
-Присядь.
-Приезжай, ты мне нужен.
Да, возьми все необходимое. Камушки посмотреть надо.
-Уведи ее.
-Идем!
-Господин Остапов? ФСБ. Вам придется проехать со мной.
-А на каком основании?
-На основании предложения взаимовыгодного сотрудничества.
Прошу.
-Ну что?
-Бриллиант настоящий. Качество вполне приличное.
-На сколько потянет?
-Думаю, миллиона на два.
-Ага.
-Ну что, удовлетворены? Вопрос с моими долгами закрыт?
-Да. Только ты мне должен полтора, а там два.
Извини. Сдачи у меня нет.
-Могу предложить сыграть на эти пятьсот тысяч.
-Добро.
-Сравни приметы и фото.
-Любопытно.
Ну а дальше что?
-Я думаю, это шанс нам заработать.
Нам с тобой.
-Возьми сам и заработай. Я-то тут с какого боку?
-Ха!
-Ну и кто я для того же Владивостока?
Никому не известный подполковник из Питера.
А если мы вычислим, кто из тамошних ментов
этого Феликса объявил в розыск, то узнаем и тему,
и сколько можно срубить.
-Ты знаешь, как этого Феликса разыскать?
-Возможно.
Есть пара мыслей. -Хм!
Наливай.
-Открываемся.
-Угу.
Банк мой.
Я так понимаю, долги с процентами закрыты?
-Хм! Закрыты.
-Спасибо за приятный вечер.
-Стоять. -Отпускаешь?
-Карточный долг - святое.
Интересный человек Кривошипов.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да? -Поль, я опять с дурацкой просьбой.
-А-а! Забрать Антона из школы? -Да.
-Хорошо.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, ма!
-Ты знаешь, который час? -А сколько времени?
-Начало одиннадцатого. -Понял.
Опоздали!
-Ага! Блин, где моя щетка?
-Может, сегодня на работу не пойдем?
-Не могу. У меня с Сергеем есть чем заняться. Возьму твою щетку?
-Ага. Слушай, а кто он вообще такой, этот Сергей?
-Сотрудник.
Страховой фирмы "Адмирал-Гарант". -А-а!
Да, Поль, я серьезно. Кто он такой?
-Я тоже серьезно.
А ты меня зачем сюда позвал?
Чтоб про Сергея расспрашивать?
Ой! Вот я дура!
Вот я дура!
-Кофе будешь?
-Будешь.
Еще в универе было ясно, что ты меня используешь.
Не надо меня трогать.
-Ты когда злишься, такая заводная.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Да, мам? -Семен, ну и где ты?
-Ну, скоро буду.
-С Полиной поговорил?
-Нет, про Сергея еще не поговорил.
-Вот! Починилось.
-Сделал?
-Как договаривались, из полицейской базы. Теперь в расчете?
-Теперь в расчете.
-Если что, обращайся.
-Доброе утро, Сергей Николаевич.
-Доброе утро. -Доброе.
-Не такое оно и доброе. -Что-то случилось?
-Посмотрите. Неоднократно судимый за кражи Богданов Фома.
Один из лучших медвежатников. -И какое это имеет к нам отношение?
-Четыре адреса из черного списка вашей фирмы
совпадают с адресной книгой службы доставки этого магазина.
Эти клиенты зря были внесены в черный список.
А этот индивидуальный предприниматель работает у них экспедитором.
И никто в его прошлом не копался.
-Тань! -Кофе?
-Позже. Вызови Нычкина ко мне в кабинет. А фамилии клиентов?
-Данилец, Севастьянов, Борисов, Аскуратов.
-Нычкина еще нет. Но я ему позвоню сейчас. Ладно?
-Угу.
-Фаина Ефимовна, может быть, просветите убогого,
как происходит страхование сейфов? -Пошли.
-Алло.
-Алло, это Белых. Нужна твоя помощь эксперта.
Я нашла следы, похожие на кровь. -М-м! Молодец.
Вообще-то поиск следов - это моя специализация.
-Нашла случайно. Не была уверена, что вообще что-то будет.
Считай это официальным вызовом. Следователю тоже позвоню.
-Адрес давай.
-Вот это нужно будет подписать.
-Угу.
-Раз.
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-Какой у вас вопрос?
-Не нашел у вас никакой информации по кредитованию.
-А на какие цели бы вы хотели? Я вам могу рассказать.
-Давайте.
-Пожалуйста. -Благодарю.
-Вот наш буклетик. Здесь вся информация.
Вы можете подробно все посмотреть. -Хорошо.
Я возьму его? Оставлю себе. Спасибо. -Да, конечно. Пожалуйста. Приходите.
-Опись ценностей, экспертиза самого сейфа.
-Угу. А что происходит с документами, если истекает срок страховки?
-Если договор не продлевается, то документы по сейфу и сигнализации
должны быть уничтожены в присутствии клиента.
-А если клиент не является на уничтожение документов?
-Храним документы по застрахованному объекту еще год.
Потом уничтожаем без клиента. -А просроченные договоры
хранятся в защищенном архиве? -Нет, конечно. Он не резиновый.
Перемещаем в обычный архив.
-Ой! Да, в общем, были у нас такие.
Страховались у нас в позапрошлом году.
Документы по сейфам лежат в архиве.
Все якобы были ограблены. Один с нами судился.
А трое других пытались через журналистов обвинить нас
в наводке на кражу. Помните, Фаина Ефимовна?
-Да, я помню эту историю. -Ну вот.
Сами все у себя украли. Им даже полиция не поверила.
Сигнализация в порядке, следов взлома на сейфах нет.
В возбуждении дела отказано.
-Я должен осмотреть архив. Защищенная часть не интересует.
Обычное хранение. -Невозможно.
Фаина Ефимовна, это все равно, что пустить лису в курятник!
Ему достаточно один раз зайти - вся информация будет
у наших конкурентов. У Бодрова.
-Если бы Сергей работал на Бодрова,
он бы вчера слил информацию об утечке.
Все знали бы, что наша страховая торгует информацией. Ключ!
Кто еще в курсе?
-Вы, Павел Гаврилович и я. А, Полина косвенно.
-Эта история только между нами, не может быть никаких утечек.
Полину не привлекать.
Да откройте дверь наконец!
Это что такое?
-Сейчас разберемся.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Добрый день. Кто вы такой?
-Ефремов. Полковник ФСБ Дальневосточного управления.
-Надежда Сергеевна, у вас двое прекрасных детей.
Так вот, вы подумайте, что будет, если вас посадят лет на 10-15.
Вы когда выйдете, они вас просто не вспомнят.
-Я не сделала ничего незаконного. -Неужели?
А кто участвовал в пластической операции, которую делали преступнику,
который находится в федеральном розыске?
Это очень опасный преступник.
-Но мне тогда сказали, что...
-То, что вы не знали, кого оперируют,
это не отменяет вашего соучастия в преступлении.
Давайте так: я могу вас вытащить из этого дела свидетелем,
но при условии - если вы мне скажете, как сейчас выглядит этот человек.
-Вы издеваетесь? Это невозможно!
Я не видела его лица.
Лицо закрывается специальной маской,
чтобы швы не разошлись, чтобы инфекция не попала.
-Надь, подумай. Кто еще может знать, как сегодня выглядит наш пациент?
-Абсолютно никто. Это невозможно.
-М?
-Правда, существует компьютерная схема операции,
которая создается в специальной программе.
-Вот и отлично. Вы нам ее принесете.
Надежда Сергеевна, и думайте о детях. Они у вас замечательные.
-Прошу. -Прекрасно.
Поздравляю. Ну, практически бинго.
Кровь на старом заводе Тимофея Сергеева.
-Да ладно?
-Да, скорее всего, там его и убили.
-И если заброшенный завод бандиты постоянно используют для своих дел,
значит, это одни и те же бандиты. -Ты это к чему?
-А к тому, что у нас есть подозреваемые в этом убийстве.
Граждане Тычкин и Каплин. -Прекрасно.
Остается убедить в твоей правоте Пепеляева.
-Угу. -Удачи.
-Это Белых. Надо увидеться.
Пока.
Есть новости.
-Фаина Ефимовна, коробки с документами
по непродленным договорам страхования ценностей двигали неделю назад.
Обратите внимание на фамилии.
-Уволю!
Без выходного пособия.
С формулировкой "за некомпетентность".
Если вы не разрулите эту ситуацию до конца суток.
Ваши действия?
-Проверить на полиграфе всех, кто входил в архив.
-Ага. Я понимаю ваше желание озолотить друга. Но это не выход.
Проще просто закрыться, на радость Бодрова.
-Почему?
-У нас только на этом этаже 50 человек работает.
Проверить каждого? -Не нужен никакой полиграф!
Идем от обратного.
-В смысле? -От медвежатника.
Я со своими парнями беру его за задницу
и колем на предмет сообщника в компании. Дешево и сердито.
-Это незаконно. -Но зато эффективно.
Проверено многолетней ментовской практикой.
Только так дела и делаются. Разрешите исполнять?
-Хорошо.
А его адрес? -Да вообще не вопрос.
-Я весь внимание.
-Эту фотографию я забрала с трупа Тимофея Сергеева.
Пару дней назад его убили на заброшенном заводе в Полюстрово.
-Уже интересно. А ваши коллеги в курсе?
-Нет. Они про эту фотографию ничего не знают.
-Это правильно. Тимофей Сергеев кто?
-Без определенных занятий.
По оперданным, аферист средней руки. Работал на Стольника.
-А что с его убийством? Известно, чьих рук дело?
-Вот эта парочка. Тоже из окружения Стольника.
-И да, у них был странный контакт с Сергеем.
По старым долгам настоящего Кривошипова. Ну, Сергей все разрулил.
Ну да, виновата. Но вы же сами просили сделать все быстрее.
-Быстрее - это не значит тяп-ляп.
Ладно. С этой парочкой я разберусь своими силами. Вы не вмешиваетесь.
Может быть, здесь есть какая-то связь с теми,
кто охотится за нашим подопечным.
-Петр Николаевич, видите? -Я понимаю.
-Нужно, чтоб на каждой странице? -Да.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-"Адмирал-Гарант". Я вас слушаю.
Да.
Сейчас соединю.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Вот здесь.
-Как догадались?
-Тележка сама по себе легкая.
А когда она сегодня выходила из архива, она ее еле двигала.
Значит, там были документы. И кроме этого...
-Да?
-Таня, вызови ко мне уборщиц 3-го этажа.
И соедини с Нычкиным. -Хорошо.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Шеф, может, ломанем?
-И будем иметь сломанную дверь, и не факт, что хозяин внутри.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Да, Фаина Ефимовна? -Павел Гаврилович, как дела?
-Его нет дома. Будем караулить. -Не надо. Возвращайтесь.
-Фаина... Так точно! -А что здесь происходит?
-Кино снимают. Уходим. -Ох... кино.
-И все-таки утечки избежать не удастся.
-Не можете предотвратить - возглавьте.
-В смысле? Что вы предлагаете?
-Подайте это как успех службы безопасности.
Выявили кражу документов и пресекли преступление. М?
-Ой! Давай, Тыча.
-А-а! Для разгона.
-Надо телок уже для разгона.
-Да. Так, а телки пришли. Встречай. -Девчонки...
-Лицом к стене! Не двигаться!
-Э! Менты, вы че?
-Ошибка насчет ментов. Федеральная Служба Безопасности.
Ну что, помочь? -Не-а.
-Грузим.
-Я не хотела.
ДЕВУШКА ПЛАЧЕТ
Он сказал...
Он сказал, что никто ничего не узнает.
У меня, у меня сын маленький. Мама болеет.
-Это мы уже слышали. Сейчас вы ему позвоните
и назначите встречу о передаче документов. Понятно?
Понятно? -Я боюсь!
-Раньше нужно было бояться, а не сейчас.
Короче так, будешь сотрудничать - оформим как свидетельницу.
В противном случае загремишь по полной.
Ребенок вырастет - не узнаешь. Поняла меня?
И без этих штучек. Любишь кататься - люби и саночки возить.
Успокоилась.
Посмотри на меня.
ПЛАЧЕТ
Успокоилась. Все.
-Принесла? -Вот.
-Лови его!
-Стоять! На землю! Не двигайся!
-Ну все. Спасибо за помощь, Сергей.
-Не за что. Что дальше будет?
-Да как обычно. Следствие, приговор, суд.
-Счастливо.
-Опусти.
-Давай сюда! -Берем!
-Понимаешь, моих пацанов, которые работают по Салейко,
приняли ФСБшники. -А я тут при чем?
-До нашего с тобой знакомства мной ФСБшники не интересовались.
-У тебя и без меня тем полно.
А твой человек, который нашел выходы на Салейко,
он не мог где-нибудь накосячить? -Он не мог.
Просто у нас там... несчастный случай.
-Хм!
-Я думаю, уборщицу подослал Бодров.
-Не тот случай. Бодрову нужно втянуть нас в убытки и скандалы,
нанести нам серьезный репутационный ущерб, чтобы нас вынесли с тендера.
А здесь рабочий момент.
И ответственность на продавцах сейфов.
Перестаньте пить на рабочем месте.
А то я отменю свое решение о снятии с вас неполного служебного.
Это понятно?
-Так точно!
-Витя!
Люсь! -Ау?
-И чего на этот раз?
-Коллекторы приходили по твою душу.
Во, просили передать.
469 тысяч. -Они что, издеваются?
-Бери пирожок.
-С чем?
-С капустой. -Не хочу.
-Наталья Николаевна, ну это было бесподобно.
-Освобождение под залог - это не снятие обвинений.
-Ну, будем надеяться, что дело развалится до суда.
-Ага. Всего доброго.
Звоните. -Счастливо.
-Наш человек в главке сказал, что в Питере заинтересовались,
кто подавал Феликса в федеральный розыск.
-А это что? -Ну, это как бы новое лицо Феликса.
-Ну вот и ищите вот это вот "как бы новое лицо".
Редактор субтитров М.Щурова
Корректор А.Кулакова