-Давно на свободе?
-Батя, ну где вы там? Давайте скорее!
И Серегу давайте зовите. Давайте-давайте.
-Недавно.
Как понял? -Бледный.
Глаза бегают, смотришь на все, как в первый раз.
-Глазастый. Квартирант?
-Да нет. Хозяин.
УСМЕХАЕТСЯ
-Смешно. Хозяин - это я.
-Да ну? -Да-да.
Повторю вопрос: ты кто?
-Ну, паспорт настоящий.
Отметки о судимости нет.
Значит, сидел ты под чужой фамилией, чтобы скрыться от долгов.
Держи.
А вот мой. Получен абсолютно легально.
Можешь убедиться.
-Через ментов решил? Интересно, сколько встало?
-А во сколько мне встало решение твоих проблем
с долгами и коллекторами, поинтересоваться не хочешь?
Это куда дороже, чем эта комната в коммуналке.
-Пожалеешь.
-Серега, ты куда? -Сейчас приду, начинайте без меня.
-Давай, только недолго. Сметаны купи!
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Черт.
-Впустишь? -Нет.
-Ириш, перед соседями неудобно получается.
-Неудобно? А то, что жена у тебя на сносях, тебе удобно?
Леша, иди домой.
-Слушай, у тебя кто-то есть. Да?
Ну, кто, кто он? -Моя личная жизнь тебя не касается.
Не заставляй меня вызывать наряд. О, привет, Сереж.
-Привет. -Здрасте.
-Я по делу. -Проходи.
-Спасибо. -Мы вас ждем.
А я прав.
-Ага. Дверь закрой, пожалуйста.
НАПЕВАЕТ: -Ты же мене пидманула, ты ж мене пидвела...
-Опять выясняли отношения? -Слушай, а ты чего такой взмыленный?
-Налей. Ко мне приходил твой "косяк".
Пришлось побегать. -Убегал?!
-Догонял.
Хотел его проследить, но он ускользнул через чердак.
-Хотела бы я знать, где он прятался все эти годы?
-На зоне. Осудили его по левым документам и под чужой фамилией.
Я хотел заполучить его пальчики, но он мне их не оставил.
Сообразительный парень.
-Значит так, заканчиваем эту самодеятельность.
Я звоню Юре. -Угу.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Да.
Лажа какая-то. Ладно, завтра с утра сам займусь.
Вы только самодеятельностью не занимайтесь.
-Понятно.
-Все. Пока.
СИГНАЛ МАШИНЫ
ГРОХОТ
ВОЗМУЩЕННЫЕ КРИКИ
-Не дадим уничтожить зеленую зону. Остановите строительство!
-Не дадим! -Руки прочь от детских площадок!
-Не дадим! Не дадим уничтожить зеленую зону.
-Что это? -Это, Николай Викторович,
постановление совета муниципального образования
об отзыве выданного вам разрешения на строительство.
-Ошибка в градостроительном плане земельного участка.
Вы издеваетесь?!
-Все претензии к городскому комитету по строительству и надзору.
-Я это так не оставлю.
Я обращусь в суд! -Сколько угодно.
ВОЗМУЩЕННЫЕ КРИКИ
-Граждане, стройки не будет.
Победа! -Ура!
-Ребята, грузимся в автобус.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Давай. Пока. -Давай.
Я просил тебя узнать про родственников Максима Кравцова.
-Кого? -Парень, который лечится
в наркоклинике на деньги Бодрова.
-Извини, забыла. Сегодня сделаю. -Понятно. Как узнаешь - сообщи.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Я в страховую. "Адмирал Гарант".
-Пожалуйста. Девятый этаж. -Спасибо.
-Вы что-то хотели? -На парковке "Лада Приора" стоит так,
что не выехать. Сказали, вашего Кривошипова машина.
-А кто сказал? У него нет машины.
И на "Приоре" у нас никто не ездит. -Правда, что ли?
-Да. -Ну, простите за беспокойство.
Хорошего дня. -До свидания.
-Это катастрофа.
Администрация муниципального образования отозвала свое разрешение
на строительство жилого комплекса Игнатьева.
А Игнатьев вел строительство
на полумиллиардный кредит. -А мы?..
-А мы страховали его предпринимательские риски.
-Ну, это форс-мажор. А он никак не подходит под страховой случай.
-Это не форс-мажор.
Он предъявит к возмещению затраты
на получение разрешения на строительство, выкуп земли,
затраты на изготовление проекта и еще кучу всего.
Фаина Ефимовна, вы считаете, в этой истории что-то не так?
-Все не так! Разрешение на строительство Игнатьев
получил 3 месяца назад,
тогда же взял кредит и застраховал у нас риски.
Одновременно с началом работ начались протесты местных жителей.
Тут же отреагировали муниципалы: нашли ошибку в градостроительном
плане, отозвали разрешение на строительство.
Поражаюсь скорости, с которой была найдена ошибка
и отозвано разрешение на строительство.
С каких это пор муниципалы так резво работают,
реагируют на претензии граждан
да еще публично признают свои ошибки?!
Все. Работайте. Не задерживаю.
Полина.
Как папа?
-Бодрится. Все будет хорошо, Фаина Ефимовна.
-Здрасте. Капитан Власов. Зареченское РУВД. Код - два семь восемь.
ШЕПОТОМ: -Кравцов Максим Николаевич.
-Кравцов Максим Николаевич, 88-го года рождения.
В каком адресе зарегистрирован?
Понял. А кто еще в этом адресе?
Кравцов Николай Иванович, 1966-го,
выбыл - по смерти, январь 2000-го.
Все?
Полякова Татьяна Павловна, 70-го,
зарегистрирована по настоящее время.
Спасибо, девушка.
А чего самой было в ЦАБ не позвонить?
-Стас, там девки сидят, а у тебя голос подходящий.
Ни одна тебе не откажет.
-Просто ты ленивая. С тебя пиво.
-Шоколадкой обойдешься.
-Заметано.
-Алло, Сереж, ты готов принять информацию по своему Кравцову?
В общем, с ним по адресу прописана Полякова Татьяна.
-Спасибо. Теперь все понятно. Ты мне очень помогла.
-Сереж... -М?
-Нашел что-то интересное? -Пока нет.
Но есть странности. Фирма Игнатьева 3 года назад купила участок земли,
начала строительство комплекса из пяти домов.
На квартиры в первых трех был ажиотаж,
а в оставшихся двух квартиры почти не продаются.
-Почему? -Не знаю.
Надо разделиться.
Я поеду на стройплощадку и разберусь в ситуации на месте.
А ты собери информацию по прошлым проектам Игнатьева:
что, где, какие убытки, склоки, увольнения.
-Происки конкурентов? -И это тоже.
Мотив для такого открытого получения информации у тебя есть. Понимаешь?
-А, страховка, предпринимательский риск.
-Давай. -Ага.
-Да, сейчас соединю.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОН МЕТАЛЛА
СКРЕЖЕТ ЗАМКА
НАПЕВАЕТ
ГРОХОТ
-Серега!
Есть кто дома?
Серега?
СТУК
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Что вы хотели?
-Скажите, как пройти к офису продаж? -Так нет его тут.
-Почему нет? Стройка есть, а квартиры не продают?
-Я человек маленький, мое дело - охранять.
А тебе бы посоветовал не связываться с этим домом.
-Это почему? -Сейчас покажу.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Тут местные против. Пикеты через день.
Муниципалы вообще запретили здесь стройку.
Смотри.
ЗАПИСЬ: -Не дадим уничтожить зеленую зону! Не дадим!
-Граждане, стройки не будет. Победа. -Ура!
-Ничего себе.
Можно я скопирую это себе на телефон?
Жене покажу, а то она хотела квартиру именно здесь. А?
-Да не вопрос.
-Подожди.
-Хороший вискарик. Судя по всему, последние три года вы не бедствовали.
-Ах ты, гад!
Гад! Гад!
-Э! Э! Э! Тихо! Без рук, Эллис! Сав, угомони ты ее!
УСМЕХАЕТСЯ
-А на хрена? Она тебе по делу рожу свернуть хочет.
-Успокойся.
-Кто с нашими бабками свалил? Хоть бы предупредил.
Ты в курсе, что за тебя серьезные люди спрашивали,
кому ты в карты проигрался?
-Да в курсе я! В курсе! -Полегче, Серега!
-Потому и пришлось исчезнуть без предупреждения.
Вот ваши бабки.
По 10 штук зелени на нос.
Успокоились?
А ведь классная у нас штука все-таки
получилась с турагентством, да, ребят?
Телки так до последнего и не поняли,
что все туры мы продавали с левых сайтов.
-Так, конечно! Вон какой мастер,
вернее, мастерица сайты-то забабахивала.
-Дурак.
-Тебя где носило?!
-Сидел.
-Сергеев Владимир Михайлович. Разбой.
А можно поподробнее? -В смысле?
Специально подставился под ментов в ювелирном лабазе.
Зато на зоне меня никто не искал, а паспорт родной чистым остался.
И долгов за мной больше никаких.
-Ну что?
-Звучит как тост. -С возвращением, что ли?
-Ребят, вообще есть одна интересная тема, новая.
Вот надо подумать, где бабла достать побольше. Нужно ляма полтора где-то.
-Ну-ну-ну-ну? Давай-давай.
-Да вообще есть одна контора. Торгуют металлоломом.
К обеду уже несколько миллионов в их бухгалтерии оседает.
-Охрана, камеры, посторонние в офисе? -Одна камера на входе.
Основная охрана тусуется на складе.
И еще: три раза в неделю туда привозят воду для кулеров.
-Сав, я вообще говорил тебе,
что Эллис твоя... -Что?!
-Чего? -Не только красавица, но и умничка?
СМЕХ
Ребят, ну что, выпить надо. -Ну, пойдем.
-Ну, давай, Тим.
-Здравствуйте. -Здрасте.
-Подскажите, где мне инициативную группу найти?
-Какую группу?
-Которая пикеты против стройки устраивает.
-Я понятия не имею, где этих придурков искать.
Никому из местных эти пикеты не нужны.
-Почему? Они же вроде как, ну, за зеленые насаждения борются.
Свежий воздух, все дела.
-Да какие там насаждения? Вы о чем?
Там свалка обыкновенная была. Это все замглавы муниципалов мухлюет.
Он перед выборами обещал, что как только здесь дом построят
и эту свалку уберут, начнется строительство детского садика.
А теперь на попятную пошел. -Понятно.
-Тимчик, ты будешь катиться? -Да.
-А еще вот. Можно я вам видео покажу одно?
Вы не знаете вот этих людей?
-Ну, знаю, что здесь они не живут.
Их на автобусе вчера привозили и увозили.
-Да? -Угу.
-Спасибо.
-Тимочка, тебе не больно?
У тебя не болит, нет? -Не больно.
-Слушаю. -Алло, Павел Гаврилович.
Нужно проверить, кому принадлежит автобус,
ну, на картинке, которую я вам отправил.
-Хорошо, к вечеру сделаю. Что с "кротом"?
-Так, с "кротом".
Я почти уже закончил, но мне нужно кое-что проверить.
Дайте мне еще пару дней.
-Привет. -Здорово.
-Что с замком?
-Да заедать стал.
С работы пришел - еле открыл. Думал, ключ сломаю.
-Вить! -А!
-Привет.
Вить, бросай все, ужин стынет.
Господи, да проще новый купить.
-Да этот замок еще нас переживет. -Пойдем.
-Сейчас, сейчас, сейчас.
Серега? -А!
-Ты есть с нами будешь?
-Нет, спасибо, я уже поужинал. -Ну ладно.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ОПЕРАТОР СВЯЗИ: -Абонент временно недоступен.
-Алло. -Алло, Ир, привет.
Ну чего, Юра выходил на связь?
-Нет. А что-то случилось?
-Случилось. Днем твой "косяк" вскрыл отмычками замок в квартире,
залез в мою комнату и что-то забрал из тайника в полу.
-А ты уверен, что это он? -Абсолютно.
А еще у меня пропали ленточка и лупа.
И как ты понимаешь, на них мои отпечатки пальцев.
-Поняла тебя.
-Давай.
-Свет, ну что? -Да понят намек. Пойдем уже обедать.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Вот история, связанная с предыдущим проектом Игнатьева.
Примерно за месяц до начала торгов в сеть слили видеозапись с собрания,
где обсуждали постройку новых станций метро, и мельком показали вот это.
Планировка весьма характерная, чтобы ее перепутать.
-И компания Игнатьева быстро продает квартиры
в трех из пяти построенных домов.
Затем один из больших начальников сообщает:
строительство станций метро приостановлено.
И Игнатьев на грани банкротства.
-И с этой второй стройкой, под которую взят кредит
и застрахован предпринимательский риск...
-Теперь предельно все понятно.
-Ничего не понятно. Объясни.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-И чтобы получить выплаты по страховке, ему нужно получить
запрет на строительство. Вот и все. Скажи, а у Татьяны есть сын?
-Есть. Максим. Он носит фамилию отца.
Он, кстати, наш с Семой ровесник.
-Я прошу прощения. Тот автобус, который вы просили пробить,
он из 223-й автобусной компании. Сегодня на линию не выходил.
-Спасибо.
Ир, мне нужна твоя помощь.
-Ну не реви ты!
-Нас посадят? -Да ты что! Что ты говоришь такое?
-Так, дамы, лупа ваша? -Нет, не наша.
-Я тогда сейчас пальчики откатаю, в базу занесу.
И минут через 15 результат будет. -Добро.
Продолжаем.
-Ну, мы ж всего-то на обед ушли. Полчаса же нас всего не было-то!
-Никого подозрительного в офисе не заметили?
-Нет.
-Ну, может быть, посторонних?
-Вот мужик менял воду в кулере. Он посторонний?
-Это вам решать - посторонний он или нет. Камеры в офисе есть?
-Нет. -А я ведь начальнику говорила.
Не реви. Вы понимаете? У нас кризис. Денег нет. Доэкономили.
У нас одна только, на входе.
-Надо глянуть.
-Да глядели же мы уже. Жук этот, он же воду для кулера нес,
он бутылкой себе морду закрыл. -Ясненько.
-Есть результат. -Так, давай.
-Некто Феликс Новицкий с Дальнего Востока. Разыскивается за убийство.
Какую-то барышню замочил. Странно, что он вообще здесь забыл.
Другой конец страны.
Переквалифицировался в "медвежатника"?
-Поймаем - я его спрошу. На, держи.
-Разрешите? -Что у вас?
-Товарищ полковник, вы просили предупредить, если будут запросы
по полицейским базам на пальцы Новицкого.
Снова был запрос из Петербурга.
-Что-то еще?
-Техконтроль сообщает, что подручные Остапова ищут выходы на киллеров.
В разговорах упоминалась кличка Пума.
-Спасибо. Вы свободны.
-Телефон абонента выключен или находится вне зоны действия сети.
-Черт!
С Петербургом соедините.
-Дежурный Управления ФСБ по Санкт-Петербургу майор Смирнов.
-Полковник Ефремов, Управление ФСБ по Приморскому краю.
Я могу связаться с майором Орловым?
-Майор Орлов вчера вечером попал в ДТП.
Он без сознания и до сих пор в реанимации.
-Спасибо. Извините.
Черт.
-Алло.
-Привет. -Здрасте.
-Как здоровье? -Хорошо.
-Москва не надоела? -Есть немного.
-Надо навестить нашего общего старого знакомого.
-Понятно. -У него реальные проблемы.
-Опа.
-Чего? -Пара вопросов есть.
-Какие вопросы? У меня разрешение на работу есть. Все в порядке у меня.
-Я даже не сомневаюсь. У нас сигнал прошел,
что вчера у вас был "левый" рейс.
-Да какой "левый" рейс? Я вообще ничего не знаю.
-Ну как же? А к стройке "Игнатьев билдинг"
кто возмущенную общественность катал? -Так там же все официально было.
И проплачено все, и по документам прошло. Так что не надо мне сейчас
лапшу на уши вешать. "Сигнал" какой-то придумали.
Сейчас все покажу.
Вот, пожалуйста, вот вам документ. Пожалуйста.
Вот вам разрешение на работу, вот, пожалуйста.
-Все в порядке. Не придраться.
-Все есть.
-Подожди, а кто заказчик рейса?
-Какое-то агентство информационных исследований "Интерсеть".
Первый раз такое слышу. -Держи. Интернет-то нам на что?
-Держите. Спасибо. -На здоровье.
-Полин, привет. Ты можешь выяснить пересечения между агентством
информационных исследований "Интерсеть" и Игнатьевым.
-Здесь за месяц.
Да, извини, что наличными. С безналом сейчас туго, сам понимаешь.
Все, по рукам.
Можете выгружать.
-Понял. Давай.
Все, разгружайте.
-Алло, здравствуйте. "Адмирал-гарант"?
Да. Я бы хотел груз застраховать. Сахар.
-Привет. -Привет.
-Заходи. Ты голодный? -Нет.
-Поль, кто там? -Это ко мне, пап.
Может, пиццу заказать? -Да нет, спасибо, я дома поем.
Здравствуйте.
Ну чего, рассказывай.
-А чай? -Нет, спасибо.
-Официально информационное агентство "Интерсеть" -
рекламное пиар-агентство. А по факту это "фабрика троллей".
По всем признакам именно "Интерсеть" проводила масштабную
информационную кампанию для Игнатьева,
тем самым подогревая слухи об открытии новой станции метро
недалеко от тех пресловутых пяти домов.
-Это все? -Пока да.
-Хорошо. Но мало.
Понимаешь, уверенно утверждать мы не можем, что "Интерсеть"
отрабатывала еще один заказ Игнатьева. А кто хозяин этой фирмы?
-Зеленый, черный? -Зеленый.
-Некто Соймин. Известный пиарщик и однокурсник главы
муниципального образования, который из-за "протестов" заморозил
стройку Игнатьева. А? Совпадение замечательное.
-Угу. Слушай, в таких компаниях,
скорее всего, текучка кадров.
Попробую завтра туда устроиться и выяснить,
кто заказчик атаки Игнатьева.
Мышей боишься? -Да.
-Короче, завтра не позднее обеда мне нужна страшная крыса
вот такого вот размера. Достанешь? -Конечно.
-Угу. Ну, я пошел.
-А чай? Сереж! -А?
-Скажи, пожалуйста. -Пожалуйста.
-Скажи, а зачем ты свернул разговор про тетю Таню, когда пришел Нычкин?
-Ее сын Максим - наркоман, а лечение в наркологической клинике
оплачивает Бодров. Похоже, Татьяна и есть "крот".
-Какой кошмар. Она столько лет с Фаиной работает.
-Вот именно поэтому ни Нычкину, ни Салейко пока об этом знать не стоит.
Я хочу сначала все проверить. Поняла? -Поняла.
-Пока.
-Сереж!
-А? -Не, ничего.
-Пока.
-Фаина! Ну, наконец-то. Я уже заждался.
-Работа отнимает много времени. Ты же знаешь.
-Ты сегодня прекрасно выглядишь.
-Да? -Да.
-Сколько ты мне этого уже не говорил? Года два?
-Полтора. Кстати, твое любимое, 1999 года.
-М-м...
-Фая... Я...
-Пригласил меня обсудить твои перспективы по страховому случаю.
Так? -Ну, кто мог предположить такое?
Ну что мне теперь, с крыши вниз головой?
-Послушай, наши прошлые отношения еще не повод,
чтобы пытаться меня разжалобить. Ты же знаешь, у меня котлеты отдельно,
мухи отдельно. Я никогда не смешиваю личные отношения с бизнесом.
Мы разберемся во всем, Коля. Я обещаю твердо.
И если обстоятельства таковы, как это подразумевает договор,
выплату ты получишь. Но подставляться я не буду.
И вообще, поухаживал бы за дамой, раз пригласил в ресторан.
-Извини.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Я открою.
Простите, а вы?..
-Полина, это ко мне. Домработница.
-Проходите. -Благодарю.
-Здравствуйте. Вы проходите, не стесняйтесь. Это моя дочь, Полина.
-Здравствуйте. -Вы извините, у меня там кофе.
-Рекомендательное письмо.
-Пап.
-А? -Пап, а меня предупредить?
-Ну, я хотел сюрприз, так сказать. У тебя же там работа,
личная жизнь, а я здесь один... голодный.
Ну, во всяком случае, теперь ты будешь уверена, что твой отец
всегда под присмотром. Извини.
-Короче, ну вот здесь мы и работаем.
О, давай, иди работай. -Давай полегче.
-Как у тебя с соцсетями?
-Да норм. Владею. Ну, типа, блоги, личные страницы, чаты.
-Да-да. Ну, вон туда падай. -Угу.
Короче, будет первое тестовое задание.
Надо будет на форуме древообделочников бучу навести.
-Деревообработчиков. -Да один фиг.
Тема такая: короче, надо втихую сделать так, что, типа,
китайские инструменты рулят, европейские бренды вышли в тираж.
Их собирают в Китае, а стоят они в три раза дороже.
Ну, и ты там пишешь сообщения от лиц всяких, типа, хомячков там. Вот.
И, типа, чтоб только не повторялось, разнообразия немножко.
Только аватарки ставь, типа, там всякие кошечки, солнышки.
Типа, ну чисто бабская тема.
Только мужикам чего-нибудь там побрутальнее - тачки, мотики.
-Окей.
-Да, и самое главное - запоминай, как у тебя боты расставлены.
Если вводы будут завтра, то все будет иначе:
будем Китай хаять, Европу хвалить. -И часто такое бывает?
-Кто бабки платит, тот музыку и заказывает.
-Вы только в сети работаете?
-Нет. У нас полный спектр обслуживания:
общественные обсуждения, акции поддержки, пикеты протестов.
Ну, ты тут, в общем, осваивайся. Если что-то нужно будет - зови.
И зайдешь в бухгалтерию, я там поговорю по поводу твоего вопроса,
что все положительно. Тебя оформят.
-Да. Без проблем.
-Здравствуйте. Что желаете? -Крысу.
-Крысу. Пойдемте.
-А, такого размера. -Угу. А вам себе или на корм?
-В подарок. Другу. -Отлично. Прекрасно. Вот, пожалуйста.
-Хорошая такая крыса. Переноску понадежней.
-Возьму?
-Да, Полина.
-Сереж, привет. Подарок со мной.
-Да. Да. Да. Все в порядке. -Держите.
-Спасибо.
-Учитывая срочность и стоимость груза, с вас 14 тысяч 250 рублей.
-14 тысяч 250 рублей.
250, 250... У вас с 500 будет сдача?
-Нет. -Понятно.
Так...
14 500. Сдачи не надо. -Спасибо.
-Ну, все. Всего хорошего. -Спасибо.
-До свидания. -Да-да, до свидания.
Ворота после себя закройте, пожалуйста.
-Хорошо.
-Оп! Молоток, убедительно.
Даже я поверил, что ты сахарный магнат.
-А чего, мастерство не пропьешь. Что у нас дальше?
-Дальше, дорогой, садимся на телефон, садишься и ищешь покупателя.
И лучше сразу продать все эти 13 тонн, не менее 30-ти за кило.
Ну а потом подумаем про сторожа. Все, работай.
-А чего про него думать? Он реально любит сладкое.
Есть одна мысль. -Да ты что?
-Ну а он чего? -А ничего.
-Понятно.
-Здрасте. Мне сказали зайти. Бухгалтерия здесь?
-Туда. -Понял. К вам, да?
-Да. Вы наш новый сотрудник?
-Да. Кривошипов Сергей.
-Вас предупредили, что у нас для большинства сотрудников
только срочные трудовые договоры? Лен, печать у тебя?
-Крыса!
-Какая крыса?
-Крыса у вас!
КРИКИ
-А-а-а! Крыса! Крыса!
-Там у нас крыса!
-Молодой человек, поймайте ее, пожалуйста!
-Я ее сейчас поймаю!
Не заходите, главное, не заходите!
-Поймали? -Сейчас поймаю! Ловлю!
-Вы поймали уже? -Почти поймал!
-Молодой человек! Вы там как? Вы ее поймали?
-Ага. Куда ее можно посадить? -Там ваза есть! На шкафу!
-Ах ты, зараза! На каком шкафу?
-Ну, посмотрите, на шкафу! -Да опять убежала!
-Ну что, нашли? -А, вот она где!
-Запихните ее туда, в вазу.
-Сейчас я ее достану.
-Вы там ловите? -Ловлю, ловлю! Почти поймал!
-Ой, молодец! -Все, поймал!
Поймал.
-Вы представляете, у нас там крыса.
Вот такая крыса. Вот такая! Большая крыса!
-Да ладно, она небольшая.
-Игорек, рад тебя видеть.
-Не могу ответить тем же.
-Ну, извини.
Так получилось. Я готов загладить.
Вот. Я обо всем договорился.
Тебя примут с распростертыми объятиями.
Обещают неплохие деньги и заграничные гастроли.
-Послушай, но искать Феликса я помогать не буду.
Ты же меня опять посадишь.
-Просто хотел тебе помочь.
-Так, папка "Строитель".
Слушай, похоже, что сам Игнатьев...
-В смысле? Заказал против себя кампанию?
-Ну да. Не думаю, что они подделали бухгалтерские документы.
-Бред какой-то! Своими руками рушить свой собственный бизнес?
-Мы же с тобой уже обсуждали его мотивы, теперь нужны факты,
а не домыслы. Игнатьев уже один раз нанимал "фабрику троллей",
когда строил этот дом. Решил повторить.
-Погодите, зачем же так резко? Не надо меня банкротить раньше времени.
Двухмесячная просрочка по кредиту - еще не повод.
Я готов закрыть кредит в течение этого месяца.
-Простите, туда нельзя. Николай Викторович занят.
-Я перезвоню.
-За мой счет решил выкрутиться? -Дрянь!
-Урбанский, все уже в ресторане. Ждут только нас.
-Ку-ку! Здрасте. -Здрасте.
-Простите, пожалуйста, у моего мужа сегодня день рождения.
Вы не будете против, если мы вас немножко угостим?
Ну, не в ресторан же это нести? -Держи, брат.
-Не-не, с алкоголем у нас это строго. Нельзя. А тортик - хорошо.
С днем рождения. -Спасибо. Спокойного дежурства.
-Я бизнес спасал! Ты это можешь понять? У меня траблы начались
еще на прошлом проекте. Давай успокоимся, поговорим,
как деловые люди. У тебя же все равно все эти риски перестрахованы.
Ты ничего не теряешь.
-А такое понятие, как репутация, тебе не знакомо?
-Фая...
Ну, успокойся. И я все компенсирую.
-Компенсируешь? -Да.
-Ты о чем? Ты ничего не собирался строить. Взял кредит только для того,
чтобы закрыть свои траблы, как ты изволил выразиться.
А гений черного пиара со своим дружком из муниципалов обеспечили
тебе ускорение "форс-мажора". -Коля. Ты ничтожество!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Спит. Нормально.
Поехали.
-Поль, я знаю, ты взрослая девочка и своими мозгами живешь.
Но я вас с Семеном с детства знаю. Не сердись, ладно?
Я слышала, тут в последнее время у вас полный раздрай?
-Ну, не то чтобы в последнее время, а всегда так было.
Вы знаете, никакой перспективы в наших отношениях я не вижу.
Или это будет всю жизнь, как у моего отца с Фаиной Ефимовной.
-Да я уверена, что Семен сам во всем виноват. Поль, дай ему шанс.
-Хорошо, я подумаю, теть Тань. До свидания.
-До свидания.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Вчера в Питере опять проклюнулись отпечатки Феликса.
-Кх... -Нормально?
-Он же труп... Ты чего?
-Ничего. На днях там появится дядя Феликса.
-И что, он будет искать племянника и сдавать его нам?
-За ним будут следить, и в случае контакта мы его зафиксируем.
Есть специалист.
-А Ефремов не нагадит?
-Нет. Полковнику в ближайшие пару лет будет не до этого. Я гарантирую.
-Мне твои гарантии вот уже где сидят. Опять какую-то дурь выдумываешь,
а расхлебывать мне.
-Решайте, Кутейников. Контрабанда отправит вас на нары лет на пять.
В составе организованной группы - и того больше.
Неужели свидетелем оставаться хуже?
-Вы правы. Я обдумал ваше предложение.
Здесь все, что вы просили. Но мне нужны гарантии, что я не сяду.
-Слова офицера ФСБ достаточно?
Ну вот и хорошо.
-Старший следователь Следственного комитета по Приморскому краю Злобин.
-Я хочу сделать заявление: полковник Ефремов вымогал у меня взятку
в размере 50 тыс. долл. за прекращение уголовного дела.
-Это провокация.
-Привет. -Привет. Юра на связь не выходил?
-Нет. Его телефон вне зоны действия.
Может, он в командировке?
-Уехал, не предупредив? Маловероятно. Надо звонить Ефремову.
-А кто такой Ефремов?
-Долгая история. Скажешь, что ты куратор охраняемого лица из Питера.
Давай служебный телефон.
-Абонент временно недоступен. Пожалуйста, позвоните позднее.
-Ну, кто такой Ефремов?
-Полковник ФСБ из Владивостока, которому я сдавался.
Редактор субтитров Н.Закомолдина
Корректор А.Егорова