МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Здравствуйте!
-Добрый вечер!
В эфире программа "Жди меня" -
программа, которая доказывает, что ошибки можно исправить,
и нет в жизни ничего невозможного.
-Мы верим в то, что добро рано или поздно победит зло,
а сила настоящего желания так велика, что может свернуть горы.
Сегодня вы снова в этом убедитесь. Итак, мы начинаем.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Очень часто к нам обращаются люди, которыми движут чувства вины.
Это чувство имеет мощную силу.
Как разрушительную, так и созидательную.
-Самое удивительное,
что часто эти люди ждут встречи, даже не надеясь на прощение.
Для них важно знать, что человек,
перед которым они виноваты, жив и здоров.
Именно такой была заявка на поиск Елены Ивановны Маленки.
Здравствуйте! Проходите к нам, пожалуйста.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Проходите на диванчик зеленый.
-Здравствуйте! Проходите. Не волнуйтесь.
-Елена Ивановна, кого вы ищете?
-Я разыскиваю своего сына. Дениса.
Мунтян Денис.
Я его родила в Одессе.
В 1991 году.
У нас был дом с проблемами. Холодный.
Тяжело нам было.
Я его оставила в роддоме.
Те годы были очень тяжелые, нелегкие.
Меня попросили приходить почаще, чтобы принести ему молочко.
Детское питание.
Тогда был дефицит этого всего.
Я возила. Была, была.
А несколько месяцев потом я перестала.
И потом я уехала.
В Москву.
Начала торговать.
Хотела собрать денежки, чтобы купить квартиру.
Чтобы Денис чувствовал себя не в таком доме, где я была.
Я хотела, чтобы он был в других условиях.
Я начала так... Чуть-чуть поднялась.
Поехала в Белгород-Днестровский,
где его перевели уже в детском доме.
Из Одессы в Белгород-Днестровский.
Поехала туда.
И сказала, что я его забираю.
Приехали в Молдавию.
И говорю: "Мама, что делать?"
Нам надо что-то решать.
И я забираю их с собой в Москву.
И маму, и ребенка.
Тяжело мне было, нелегко.
Мне тут надо работать.
Я попросила: "Давай будешь сидеть с ним в квартире".
Она начала сидеть с ним. Я торговала.
Она говорит, что он ее не слушается.
Он вообще не слушается.
Говорю: "Мама, ты что?!"
-Отец ребенка где был?
-Отец... это была просто такая встреча короткая.
-А он знает, что у него... -Нет.
-Даже не знает.
-Я беру его на рынки.
Ребенок замерзает. Я спрашиваю маму, что делать.
Ребенок не может с нами сидеть на рынке целый день в холоде.
Обратно взяла его мама и поехала в Белгород-Днестровский.
-Когда мама сказала, что с ним не справляется, сколько лет было ему?
-Четыре года с половиной. Да, где-то так.
Отвезла его обратно в детский дом.
-В детский дом опять вернули? -Да, обратно.
-Я надеялась, что он еще побудет еще годик там,
и я его заберу.
Не получилось.
Погорела на товаре. Все у меня испортилось.
Я торговала мясом.
И у меня холодильная камера. И у меня все испортилось.
Я осталась... Я уже не знала, что делать.
-В Москве? -В Москве.
Я осталась на нулях.
-Вы не могли вернуться обратно в Белгород?
-Я не могла. Я не поехала к нему.
И мне никто не помог ни в чем.
Я была, как в океане, одна.
-А где мама сейчас? -Мама в доме престарелых.
Перелом шейки бедра.
В 2013 году было.
-Наши корреспонденты встретились с вашей мамой.
Они навестили ее в доме престарелых.
Вот что она рассказала. Давайте посмотрим.
-Молдавия. Село Нагоряны.
Вот в этом доме-интернате почти полтора года живет
Сильвия Ивановна Маленки, родная мать Елены.
-У меня одна дочь.
Лена. Я сама растила ее.
Мужа убил ток.
-А как вы оказались в доме престарелых?
-Я упала и получила сложный перелом.
Делали мне операцию.
Кто за мной будет ухаживать?
Ухаживала девочка некоторое время.
Но она за деньги.
Деньги надо.
-Здесь, вдали от родственников,
Сильвия Ивановна часто вспоминает о внуке,
которого не видела много лет.
-Такой красивый мальчик.
Глаза черные.
Да, глаза черные.
Волос черный. Волосы такие тесные.
Я за него дрожала.
Чтобы не потерять его.
Дочка привезла из Москвы, потому что она была на работе.
И она привезла меня, чтобы я смотрела за внуком.
За Дениской. Дениска его звать.
А у нас дом, на провале он.
Холодный дом.
Потому что под домом был большой подвал.
А подвал, знаете, он дает большой сквозняк.
И полы были как лед.
Один раз, это было ночью,
случилось с ним.
Я щупаю его, а он весь как огонь.
Весь как огонь. Температура.
Температура большая, он простыл. Пол!
Я поставила термометр, 40 градусов.
В 41 градус уже взрослый человек не терпит, только дети терпят.
Сразу я... Уколы!
Таблетки.
Потом я поставила термометр,
это под утро.
Температура 37!
Мама милая!
Спасибо тебе, Бог!
Спасибо!
Ты спас моего ребенка.
После этого я скажу правду.
Я интересовалась, где детский дом.
И пошла до этого... Белгород-Днестровский.
Там очень хороший детский дом, мне сказали люди.
Пришла эта, директорша.
Здравствуйте. Здравствуйте. Вы откуда?
Я ответила.
И что вы хотите?
Оставить ребенка. Почему?
Потому что у нас дом большой, и очень пол... как лед.
И я боюсь, я чуть не потеряла неделю назад ребенка.
Я чуть-чуть не потеряла.
Хорошо, что у меня было лекарство, был шприц, было все.
И спасла жизнь его.
Они не давали мне ничего на руки.
Какую-то справку.
Какой-то, это, листок.
С печатью и подписью. Ничего не давали.
Только взяли его за руку.
И я взяла на руки.
Обняла его, назвала его... И всю дорогу плакала.
ВСХЛИПЫВАЕТ Вот так было с ним.
ВСХЛИПЫВАЕТ
-Как вы сейчас, не жалеете, что не оставили Дениску?
-А какая мать не жалеет...
...чтоб оставить ребенка? Вы понимаете это?
Если б я его сейчас увидела, я не знаю, что бы сделала я...
ВСХЛИПЫВАНИЯ ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
Если б он был сейчас, мне кажется, что такие боли у меня...
Ну, я прыгнула! Я прыгнула...
ВСХЛИПЫВАЕТ
Я упала.
Я бы упала на него... на колени!
На колени, только бы он меня простил. Чтобы он мне простил, если он сможет.
Если он хочет, если он сможет мне простить.
Вот что.
АПЛОДИСМЕНТЫ
ВЗДЫХАЕТ
-Бывает.
-Мама раскаивается очень.
-Да...
-В том, что она сделала. Что она оставила ребенка.
Не смогла с ним справиться, не смогла вам помочь.
-Не смогла, ну...
ВЗДЫХАЕТ
Мне надо было все тяжести преодолеть.
И не отправить... -Вы знаете, может быть...
-Надо, надо. -Я выскажу сейчас свое мнение,
я ни в коем случае никому не навязываю,
я не представляю вот, какие могут быть...
...обстоятельства, чтобы вот ребенка оставить, когда нет войны.
Когда нет какого-то сумасшедшего голода.
-Да, да. -Когда кругом не стреляют
и не рвутся снаряды, я не представляю,
как можно оставить ребенка, сдать его в детский дом.
ТЯЖЕЛО ВЗДЫХАЕТ
-Я раскаиваюсь, очень раскаиваюсь, я виновата, я виновата перед Денисом.
-Сколько лет вы его не видели, сколько сейчас ему должно быть?
-Второго января двадцать девять. -Двадцать девять лет.
-Да. -Взрослый мужчина.
-Ой...
-А вы сколько лет не давали о себе знать ему?
-Да, я не была с ним.
-Хорошо, а что-нибудь известно вам еще о Денисе?
-Я поехала 25 мая в Белгород.
Там, где оставила мама.
Он, оказывается, в другом уже детском доме, тоже в Белгороде.
И мне сказали, его не усыновили, вы сможете его найти,
потому что он остался с этой фамилией - Мунтян.
И мне сказали, что он закончил нефтегазовый техникум в Одессе.
Я сразу же поехала в этот техникум.
И из архива говорят - да, у нас был такой студент,
Мунтян Денис Валерьевич.
Потом он перешел учиться в пищевую Академию.
-Вы знаете, мы тоже обратились в Академию пищевых технологий.
-Так... -И нам кое-что удалось выяснить.
Давайте посмотрим? -Ой...
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Национальная академия
пищевых технологий в Одессе
славится своими выпускниками
по всему бывшему Советскому Союзу.
Чтобы найти Дениса Мунтяна, в первую очередь,
мы обратились в архив академии. И вот что нам рассказали.
-Денис к нам пришел после техникума в 2010 году,
он пошел сразу на второй курс, на факультет теплофизики.
И в 12-м году он отчислился, я не знаю, по какой причине.
Ну, неплохой мальчик такой, сказал, что сирота,
ну, наверное, для него это больной вопрос, поэтому он ничего не говорил.
Говорил: "Я ничего не знаю", и все. Я больше не спрашивала у него ничего.
Ну, как всегда, видно, что ему что-то не хватает в жизни,
материнской любви, наверное, ну, что он обделен материнской любовью.
-Денис бросил академию. Но из Одессы не уехал.
Он решил стать гидом, чтобы рассказывать о своем любимом городе.
Мы застали Дениса в Одесском порту.
-Ой...
-Мне кажется, это идеальное место для интровертов,
социопатов вроде меня.
Поэтому люблю сюда, в принципе, забегать.
Люблю индастриал, люблю всякие промрайоны...
Ну, не знаю, не могу объяснить, просто здесь прикольно.
-А вот еще одно любимое место Дениса. Знаменитая Дерибасовская улица.
Именно сюда он чаще всего приводит туристов.
-Мне интересно, как бы, мне интересна история города,
интересна архитектура,
и это, в принципе, интересно людям, я считаю.
-Денис рассказал, что сначала попал в Дом малютки
в Белгороде-Днестровском.
А через несколько лет был переведен в школу-интернат
в город Котовск Одесской области.
Свою родную маму Денис почти не помнит.
-Я помню буквально пару моментов.
Это, скорее всего, что она была брюнеткой,
если мне память не изменяет, и как я сейчас помню,
по-моему, мы летали на самолетах.
Это все, что я помню.
ВСХЛИПЫВАЕТ
Черты лица вообще не помню.
На самом деле никакой злобы,
никакой обиды, никакой ненависти у меня, я вообще в этом плане...
Мне, ну, как бы, все ок. Ну, так и надо, норм.
Может, так сложилась жизнь, я не знаю, что у нее было.
Единственное, что я знаю, что, насколько мне известно,
она, когда меня оставляла одного, то она, по-моему,
уезжала на заработки в Россию, насколько мне известно.
Я действительно отвык от этого чувства, ну, то есть я в это слово,
по сути, ничего не вкладываю.
Ничего теплого, никакой заботы, просто слово и все.
В смысле, маман.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
На самом деле, действительно сейчас такое время у меня, как бы, в душе...
Такое некое беспокойство присутствует в том плане,
что хочется уже найти тебя и действительно почувствовать,
что значат вообще такое, ну, материнские объятия.
Назвать ее действительно... ВСХЛИПЫВАЕТ
Вас, ну, как бы, тем словом, и... ПЛАЧЕТ
Ну, матерью, и поэтому я надеюсь на нашу скорую встречу.
Думаю, наберусь смелости, и все будет окей.
ВСХЛИПЫВАЕТ
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Ох...
-Какой замечательный сын. -Ой...
-Как жаль, что потеряно так много времени.
-Да. -Он не держит совсем зла на вас.
-Ох...
ВСХЛИПЫВАЕТ
-Хотите его увидеть? -Ох...
Ох...
Дайте...
ВСХЛИПЫВАЕТ
Ох...
Спасибо, да.
-Ох... -Готовы встретиться?
-Да... ВСХЛИПЫВАЕТ
-Он здесь.
-Ой.
-Денис!
Выходи к нам.
ТОРЖЕСТВЕННАЯ МУЗЫКА АПЛОДИСМЕНТЫ
-Привет! СМЕЕТСЯ
Привет. -Денис...
-Как дела?
-Денис... -Да, я здесь.
-Дениска... -Вот, здесь.
-Денис!
ТОРЖЕСТВЕННАЯ МУЗЫКА
-Ну да, вот, вот Денис, да. ВСХЛИПЫВАЕТ
-Прости меня, если сможешь. -Да все нормально, прощаю.
-Боже мой, как ты с легкостью так говоришь.
Боже... -Денис, я понимаю,
что сейчас очень непросто. -Ну не надо.
Нужно какое-то время.
Но я уверена, что тебе хватит мудрости...
...чтобы восстановить вашу с мамой связь опять.
-У меня тоже немножко мандраж. -Я знаю.
-Коленки трясутся. -Я представляю.
Думаю, сейчас все в твоих руках. -Да, конечно.
-Маме сейчас намного, наверное, сложнее, мама наделала ошибок,
за которые она очень переживает, раскаивается.
Бери в свои мужские руки. -Денис уже принял решение,
мне кажется. -Да, конечно.
-Ой... -Денис, да.
Молодец, молодец. АПЛОДИСМЕНТЫ
ПЛАЧ АПЛОДИСМЕНТЫ
Спасибо тебе за мудрость и за великодушие твое.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Дай бог все будет хорошо. -Спасибо вам.
-Лучше поздно, чем никогда. -Да, это правда.
-Спасибо вам. АПЛОДИСМЕНТЫ
Спасибо вам! Ох...
АПЛОДИСМЕНТЫ ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Наверное, тот, кто никогда не видел своих родителей,
в глубине души надеется, что это интеллигентные люди,
успешные люди, которые в жизни много чего добились.
-Да, но зачастую образ, нарисованный им в воображении,
имеет мало что общего с реальностью.
Я хочу напомнить вам историю Яны Датской,
которая приходила в эту студию
в одной из прошлых программ.
Давайте посмотрим.
-Яна Датская всю жизни мечтала увидеть своего отца,
который был осужден за убийство
и половину жизни провел в колониях строгого режима.
-Вы узнаете об отце такие страшные вещи
и никогда его не видели,
и все равно хотите его найти?
-Была жива моя сестра двоюродная,
она говорила: "Гордись фамилией".
Благодаря отцу у меня
такая красивая фамилия. -Очень красивая.
-Вы понимаете, что человек, который много лет сидел в тюрьме,
это может быть совсем не тот человек, которого вы ожидаете увидеть,
которого вы себе представляете.
-Я готова.
-Наша съемочная группа нашла Сергея Датского в Тайге,
вот в этой хижине, где он жил много лет после выхода из колонии.
-Как освободился, и вот тут построился, все, и остался.
Вот на этом все.
-Что бы ей хотели сказать? Вот как будто она находится...
-Что люблю я, люблю.
Любил маленькую и сейчас люблю.
-Спасибо вам большое.
Ну, я на него очень похожа, правда.
-Синие-синие папины глаза у вас.
-У меня дети с голубыми глазами.
Я очень рада, что его нашла.
Я всегда знала, верила, что он жив.
-Мы не смогли привезти Сергея Васильевича
на встречу с дочерью,
так как у него не было документов,
и Яна приняла решение сама поехать к отцу в Тайгу
и убедить его жить вместе с ней.
-Если поедет, она найдет правильные слова, чтобы убедить его.
-Мне кажется, у этой истории есть вероятность счастливого конца.
-Продолжения и конца.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Разумеется, в Тайгу мы Яну не могли отпустить одну.
С ней отправилась наша съемочная группа.
-Вот только оказалось, что искать хижину в лесу Яне уже не пришлось.
Посмотрите.
-Весть о том, что отец уже много лет живет в лесу,
шокировала Яну.
-Не представляю.
Лес красивый, густой.
Но я бы в лесу не выжила.
Я даже не представляю, как люди там живут.
-Сергей Васильевич не стал приглашать Яну в свою хижину,
а назначил ей встречу в центре города.
-Сергей, вы видели программу, какие эмоции были?
-Какие эмоции? Я человека всю жизнь не видел.
Скорее бы обнять ее.
Это моя дочь.
Мое золото маленькое.
Я ее считаю еще маленькой.
-Если бы была возможность поехать
с дочерью, вы бы это сделали? -Нет. Отсюда я уже не уеду.
-Что хотите Яне сказать при встрече?
-Сейчас сами увидите, услышите.
-А какие будут первые слова?
-Родная.
Люблю.
Здравствуй, моя родная.
-Привет.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Тут твой друг приехал, кто нас свел, из "Жди меня".
-Хорошо выглядишь.
Очень хорошо.
-Ты-то у меня красавица.
-Ну конечно, есть в кого.
-Как сама?
-Хорошо.
У тебя есть внуки, четверо.
Старшему, Кирюше, семь лет.
Назарик, Назарий назвала - ему 5.8.
Внучка Софья Максимовна, красавица.
Характер мамин, конечно.
Дерется со всеми.
Ей три в апреле было.
Ну и маленький - Степан, 6 месяцев.
И все голубоглазые.
-Все голубоглазые? -Все.
-Когда Сергей Васильевич узнал, что он - многодетный дедушка,
сразу же отправился с Яной в магазин за игрушками.
-Пойдем посмотрим, что тут.
Вот игрушки все, смотри.
-Здесь, наверное, нет.
-Выбирай. Я же не знаю их вкус.
-О, я же заметила только - ты подстригся.
Там был заросший.
-После магазина они отправились в кафе.
Яна и отец еще долго общались.
Она показывала ему фотографии внуков, а он только плакал и умилялся.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Я очень рада за Яну и за ее папу.
Да, он совершил в жизни много ошибок,
но сохранил самое главное - любовь к своему ребенку.
-Я уверен, что теперь Яна станет для отца путеводной звездой.
И когда у тебя есть дочь, а еще и четверо внуков,
жизнь обретает совершенно новые краски.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Сейчас я хочу поговорить о том, что человек, потерявший близкого,
очень нуждается в сочувствии и поддержке.
А если никого рядом не оказывается,
может провалиться в настоящую бездну.
-А из бездны вернуться бывает подчас не просто трудно,
а невозможно.
К нам в студию приехала Валерия Хоменко из Украины,
чтобы объявить о поиске своей мамы.
Здравствуй, Лера. Проходи к нам, пожалуйста.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Расскажи немного о себе.
-Приехала из Украины, живу в городе Харьков.
Учусь... -Учишься.
-...в медицинском колледже, да, на четвертом курсе.
-А вообще родители были из Украины, да?
-Да, из Украины мама и папа.
-Они приехали на заработки сюда?
-Получается, сначала бабушка - это мамина мать -
она приехала на заработки и позвала нас к себе в гости
на праздник, на Новый Год, кажется.
И мы приехали на Новый Год, мне еще тогда двух лет даже не было,
и остались, получается, здесь жить уже на постоянно основе.
Вот.
И... -А что случилось с папой?
-Папу убили.
-Как мама перенесла трагедию?
-Тяжело, очень тяжело.
Получается, и работу бросила из-за этого,
и нечем было оплачивать жилье, поэтому мы жили у знакомых.
Потом она пыталась устроиться на работу,
но без документов это очень сложно.
-А почему без документов?
-Получается, мы жили в Подмосковье, в деревне...
Опалиха, кажется, называется.
Мы жили там, и у них не было денег, чтобы оплатить проживание.
И они оставили в залог документы свои.
Потом, когда они поехали уже отдавать деньги, мы уже тогда в Москве жили,
они уже деньги заработали, они хотели отдать деньги
и забрать документы, там уже было все закрыто, никого там не было.
Так они остались без документов. -Без документов, без жилья,
без ничего вообще. -Да.
-Ты написала в заявке, что последний раз ты видела маму,
когда тебе было 9 лет. -Да, правильно.
-Расскажи, что произошло? Как вы разлучились с мамой?
-Маме приходилось много работать, и я часто оставалась с бабушкой.
Это ее мать.
Мы остались с бабушкой вдвоем, поехали на природу.
Когда мы возвращались домой, нас остановили сотрудники полиции,
попросили предъявить документы.
Документов не было, поэтому нас забрали в полицию.
Оттуда уже меня никто не забрал, потому что документов у меня не было.
-Так, а мама почему не приехала за тобой?
-А бабушка куда делась? -Бабушка осталась в полиции.
Мы там провели сутки... -Мама не пришла?
-Нет. Она не знала об этом.
Потом отвезли в поликлинику, из поликлиники - в Алтуфьево.
Ну, в детский центр-распределитель.
-Когда тебя забрали в приемник-распределитель,
что было дальше? Мама приезжала? -Да, приезжала.
Говорила, что заберет меня, только не знала, откуда,
с Москвы или Украины, потому что документов не было.
Ни своих, ни моих. Получается, забрать она меня не смогла.
-Было непонятно, кто она тебе - мама или посторонняя женщина...
Так, и дальше?
-Я рассказала, что у меня бабушка на Украине живет, папина мама.
Рассказала, откуда я родом, я помнила это.
И меня отправили в Харьковскую область.
-К бабушке? -Нет. К бабушке - нет.
Меня отправили тоже в центр-распределитель.
С Москвы - в Киев, с Киева - в Харьков.
Потом уже взяли опекунство надо мной. -Вот оно что!
-У бабушки не получилось по состоянию здоровья,
плюс она в возрасте. -Бабушка навещала тебя?
-Да, конечно.
-Трудно себе представить, что ты пережила в таком юном возрасте -
все эти переезды, приемники, к одним, к другим, к третьим.
С приемной семьей повезло тебе? -Да. Не с семьей, а с мамой повезло.
Очень хорошая она.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Получается, она одна воспитывала не только меня,
но и двух девочек и своего родного сына.
Воспитывала нас четверых. -Один родной сын и трое приемных?
-Да. -Героическая женщина!
АПЛОДИСМЕНТЫ
-И ты сейчас ищешь... -Свою родную мать.
-Что тебе о ней известно? Что-то слышала?
Как-то пыталась сама искать?
-Пыталась в соцсетях, но ничего не вышло.
У меня есть старший брат Саша.
Он сейчас живет на Украине, до этого жил в Москве.
Ему знакомая сказала, что видела их с бабушкой на вокзале.
Он поехал на этот вокзал, искал, но не нашел.
Когда он мне это рассказал, я решила подать заявку к вам.
-На вокзале среди бездомных? -Да.
Я так думала, мне точно никто не сказал.
-Несмотря на это, ты не боишься, продолжаешь искать?
-Нет, не боюсь. -Молодец.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Ты знаешь, мы подумали, что твоя мама может быть
среди бездомных.
Стали искать на вокзалах, в ночлежках.
Посмотрим, что удалось выяснить.
-Поиск Валерии Хоменко мы начали там, где предположительно ее видели, -
на Савеловском вокзале.
-Вчера она была либо позавчера. -Где она была позавчера?
-Вот здесь вот, да. -Точно? Вы узнали ее?
-Да. -А что она делала?
Милостыню собирала? -Конечно.
-Лицо знакомое.
-Когда в последний раз вы ее видели? -Знаете, мельком как-то.
Здесь уборщица Зина работает, она скоро будет,
она знает всех. Дождитесь, и все.
-А где вот это помещение, где Зинаида?
-С той стороны.
-Как мы выяснили, уборщица Зинаида работает на двух объектах.
И вполне возможно, что сейчас, когда мы ее искали,
Зинаида убирала подземный переход на Дмитровском шоссе.
Мы решили, что обязательно вернемся в этот переход,
а пока продолжили поиски.
-Нам сказали, что в этом подземном переходе она 2 дня назад была.
-Я здесь второй день стою только. Может, не заметил.
Может, пропустил.
-Казалось, что мы идем буквально по следам Валерии Хоменко.
-Видел похожую на нее, но это было суток трое-четверо назад.
-3-4 дня назад? А где вы ее видели? -Перед входом в метро.
-Ребят, посмотрите на фотографию. -Она! Она!
На Ярославском вокзале найдете. -Когда вы ее там видели?
-Я здесь ее видел неделю назад.
-Девушка была здесь, сказала, что с Дмитровской.
Сказала, поедет туда. Мол, ей домой нужно.
Мы тут сидели, короче... У нее еще родинка.
За ухом у нее родинка.
Я ее спросил: "У тебя такая же родинка, как у меня?"
-Вот этот парень не только опознал Валерию.
Оказалось, что он сам нуждается в нашей помощи.
-Мама у меня умерла и папа умер, а родственники где-то должны быть.
Я один в жизни.
-Отец Алексея, Анатолий Вялов, умер в год его рождения - 1988-м.
А его мама, Светлана Конькова, умерла в 1996 году.
Алексей воспитывался в детском доме.
Всю свою жизнь он мечтает найти хоть кого-то по линии папы или мамы.
Жили они в Тамбове.
-Я один, короче.
-Алексей, ты назови...
Как тебя найти, если мы найдем?
-Сейчас бездомные граждане совсем другие, по сравнению с тем,
что было хотя бы 3-4 года назад.
Когда я пришла сюда, в основном бездомные были пожилые, немощные.
Сейчас у нас люди даже младше 35-ти.
Молодежь, которая, скорее всего, не нашла себя в жизни.
-В какой момент, как вам кажется, человек проходит точку невозврата?
Когда уже к нормальной жизни вернуться трудно.
-Наверное, месяцев 6 и до года.
Если в этот период человек не одумается...
-...что это не жизнь, что надо жить в нормальных условиях,
то это все, идет ко дну.
-Валерию мы найти так и не смогли, но тут неожиданно на площади
появилась уборщица.
Та самая Зинаида, которую мы разыскивали.
-Здравствуйте! Вы Зинаида? -Да.
-Скажите, вы эту женщину видели здесь?
-Хоменко Валерия Николаевна, 1971 года рождения,
молодая женщина. Разыскивает ее дочка.
Говорят, в этом переходе собирала милостыню,
несколько человек ее узнало сейчас. -Я ее не знаю.
Но вообще здесь я всех знаю.
Не может такого быть. Я ее не видела.
Была бы, я бы ее узнала. -Спасибо вам, извините.
-Валерия, так получилось, что последняя ниточка оборвалась,
но мы знаем, как зовут вашу маму и будем ее искать.
Как только появится информация, мы обязательно сообщим.
Надеемся, все будет хорошо.
-Очень страшно, когда люди переходят вот эту черту и не могут вернуться
к нормальной жизни.
Как страшно, когда смотришь на молодых. Это, конечно...
-Лер, как видишь, твою маму среди тех людей мы не нашли,
хотя многие ее узнали, так уверенно говорят об этом.
Предположим, если бы нашли маму в этой компании,
что бы ты стала делать?
-Во-первых, как-то помочь пыталась бы, если бы я ее увидела.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Это и хотелось услышать от тебя.
-Страх, конечно, безусловно, присутствует.
Но все-таки это мой родной человек,
поэтому его можно и переступить, я считаю.
-Ты очень мудрая девочка для своих лет.
Я думаю, у тебя так велико желание найти свою маму,
что тебя вот там услышали.
Представляешь, совершенно невероятно,
в какой-то момент, когда мы уже просто отчаялись
найти о маме хоть какую-то информацию,
на нашу горячую линию позвонил некий Петр Викторович
из небольшого поселения в Калужской области.
Он сказал, что знает, где находится твоя мама.
Наши корреспонденты, естественно,
сразу же поехали туда, в это поселение,
чтобы все проверить.
Давай посмотрим?
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Валерию знаю лет шесть уже.
Давно, можно сказать.
Хотелось как-то поменять ей жизнь,
что-то хорошее ей внести.
Жалко человека-то, человек хороший.
Думаю, дай посмотрю на сайте, чем помочь-то?
Может, какие родственники есть?
Посмотрел - да, действительно,
оказалось, что ее ищут.
-Найти это место не так-то просто.
До ближайшего населенного пункта - деревни Сляднево -
около пяти километров.
До Калуги - сорок.
Посреди леса расположились четыре домика.
В одном из них живет Валерия Хоменко.
-Вот мой дом.
В этот дом меня пустили пожить добрые люди,
живу уже здесь шестой год.
Очень хорошо здесь, природа.
Хоть и железная дорога недалеко, но она не мешает.
-Так, в тишине и покое,
Валерия Николаевна живет уже почти шесть лет.
По городской жизни не скучает,
говорит, здесь и дышится легче,
и от голода не умрешь.
-В лесу по сезону очень много грибов.
Белые, подберезовики, подосиновики, опята, маслята...
Вот масленок, который я буду срезать.
Вот он, хороший.
-До этой скромной жизни посреди полей и лесов
у Валерии Николаевны была совсем другая жизнь.
В ней были муж, дети и большие планы на будущее.
-Первый сын родился у меня в 1990 году, 8 августа.
В 1999 году родилась дочь Валерия.
Она такая жизнерадостная, такая умничка,
такая добродушная, милая девочка. Принцесса!
-В 2001 году семья переехала из Украины в Москву
в поисках лучшей жизни.
Но надежды не оправдались,
денег не было, найти жилье не получалось.
-Скитались пять лет.
Никак не могли выйти из этого.
Потом наш папа поехал с другом по делам
и не вернулся домой.
Наши его в Боткина, в больнице, в реанимации.
Он умер ночью, не приходя в сознание.
И тогда у нас вообще пошли сплошные беды.
-Валерия Николаевна не могла справиться с горем,
начала выпивать,
потеряла документы и осталась без крыши над головой.
-Бабушка, я и Лерочка жили одно время под лестницей,
на ночь приходили.
Целый день шлялись, шлялись,
продавали что-то, чтобы на жизнь заработать,
на покушать, в общем...
Ну а жили под лестницей.
-Дети часто оставались без присмотра.
Вскоре их забрали органы опеки и отправили на Украину.
Сначала сына Сашу, а потом и дочку Леру.
-Лерочка... не представляю, как она без меня.
Все детство, юность...
20 лет уже девчонке.
-Узнаешь маму?
-Со стыда сгорю, конечно.
И так на душе горько, стыдно и обидно, что так произошло.
А уже ничего не изменишь.
Мои дорогие, любимые дети,
сыночек Сашенька, доченька Валерочка,
Лерочка ты моя, куколка,
я вас очень-очень люблю!
Вы меня простите, что очень много хлопот
вам принесла в этой жизни,
что вот так все произошло, что мы потерялись.
Я очень жду нашей встречи с вами!
Не знаю, простите ли вы меня или нет,
но попытайтесь, я все-таки ваша мама.
Я вас очень-очень сильно люблю!
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Слава богу, мама совершенно не похожа на людей,
которые перешли вот эту вот грань.
Мама работящая, она сохранила достоинство.
Она пытается вернуться к нормальной жизни.
Я думаю, что это не ее узнавали на вокзале.
Какая-то ошибка. -Скорее всего, да.
-Какие ощущения у тебя внутри? Что ты чувствуешь?
-Пока даже не могу понять.
-Сложно, да? -Сложно, очень сложно.
-Как ты думаешь, как мама отреагировала,
когда мы предложили ей поехать в Москву?
-Я хотела бы, чтобы она отреагировала положительно.
-Конечно, она приехала!
Давай встречать маму.
Валерия Николаевна, идите к нам!
АПЛОДИСМЕНТЫ
РЫДАНИЯ
-Прости меня!
Прости!
РЫДАНИЯ
Не хотела, чтобы вот так все получилось.
Простишь меня?
РЫДАНИЯ
Лерочка!
-Все хорошо.
Я на тебя зла не держу,
главное, не повторяй своих ошибок.
-Я не повторяю,
я хотела вас найти, но мне не дали возможности.
А сейчас ты нашлась!
Какая красивенькая! Куколка!
Лерочка!
-Лер, ты приехала ведь не одна? -Да.
-Валерия Николаевна, здесь за кулисами находится
человек, который очень много сделал для вашей дочери.
Это ее приемная мама.
Ее зовут Ольга Владимировна.
Она сделала все от нее зависящее,
чтобы Лера выросла счастливой,
умницей, красавицей, мудрой девочкой.
И чтобы она вас нашла.
-А где она?
-Вам нужно с ней встретиться.
Лера, познакомишь мам? -Да.
-Проходите вот туда.
Знакомьтесь.
АПЛОДИСМЕНТЫ
ТРОГАТЕЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Боже мой!
РЫДАНИЯ
ТРОГАТЕЛЬНАЯ МУЗЫКА
Храни вас Господь!
РЫДАНИЯ
ТРОГАТЕЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Нам было страшно.
-А мне каково было?
Мне и сейчас страшно.
-Все позади.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Ищите друг друга, что бы ни было!
-И ждите несмотря ни на что!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Редактор субтитров Е.Апалькова
Корректор А.Кулакова