МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ВЫЗОВ АБОНЕНТА
-"Абонент не отвечает. Оставьте сообщение после сигнала".
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Да, Вика.
-Андрей, после смерти Юры Юля совсем слетела с катушек.
Я не знаю, что с ней делать.
Ее нет дома, я не могу дозвониться. Она куда-то исчезла.
-Может, показать ее врачу?
Выпишут какое-нибудь успокоительное.
-Тебе нужно сюда приехать!
-Я не могу сейчас приехать.
Никак не могу сейчас приехать.
Вика, но я обещаю, я поговорю с ней.
-Ты себя слышишь? Я говорю, она трубку не берет, Андрей!
-Прямо завтра.
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
-Мама!
Мама!
-Ребята, это моя мама.
Мама, пойдем с нами!
У нас здесь весело!
-Ребята, мы уходим.
-Мы Юру поминаем.
-Да что ж ты будешь делать!
Домой, я сказала! -Никуда я не пойду!
-Эй, женщина, женщина! Она никуда не пойдет. Да, Юль?
-Как это никуда не пойдет, молодой человек? Отойдите от моей дочери!
Быстро домой!
-Женщина, вы куда шли?
Шли домой - идите домой.
-Не трогай, это моя мама! -Подожди ты, подожди!
-Мама! -Перестань!
Господи, совсем с ума сошла.
-Да пошли вы!
-Ну?
И что за срочность в столь поздний час?
-Исаков приезжает.
-Когда? -В 9 утра будет в порту.
-Плохо. Но хотя и неудивительно.
-Как думаешь, почему он приезжает сам?
-Так они ж с Лупановым друзья, так сказать, партнеры.
Так что будь спокоен,
привезут целую бригаду профессионалов.
Будут рыть с пристрастием.
-У нас же все чисто?
-Абсолютно.
-А камеры видеонаблюдения из гостиницы?
-Стер.
Только записал на флешку.
На, полюбуйся.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Ты чего, охренел?
-Да.
А еще я сделал копию на всякий случай, если захочешь меня убрать.
И если со мной не дай бог что-нибудь случится,
эта запись окажется у Вершинина.
Так что, Вадим Павлович, спокойной ночи.
И утром встретимся в порту.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Разрешите, товарищ полковник?
-Заходи, заходи.
Значит так, Евгенией Викторович,
подготовишь все дела по группе Вершинина
к передаче майору Ладыгину в Портовый:
все наработки, всех агентов, в общем, все - майору Ладыгину.
-Товарищ полковник, мы столько времени работали.
Материалы, информация...
Разрешите довести? -Приказ сверху!
Передаем дела по территориальному принципу.
Ты меня понял?
Ты меня понял?!
-Так точно.
-Что у тебя с лицом? -Что у меня с лицом?
-Не рад приезду начальства? -Рад.
-Так улыбайся. Хорошая погода.
-Александр Иванович, рады приветствовать.
-Доброе утро, Вадим Павлович.
-Здравствуйте, Александр Иванович.
-Здорово, Василий. -Здравствуй, Сережа.
-Стал большим начальником? Подполковник?
-Полковник. -Класс! Рад тебя видеть.
Сработаемся? -Посмотрим.
-Не будем терять времени.
Давайте показывайте, как у вас тут все устроено.
-Прошу.
-Я покажу вам новое и выгодное приобретение "Московских ресурсов".
-Выгодное или нет, это я буду решать. Понятно?
-Ну что ж, неплохо, неплохо. А что у нас с контрольным пакетом?
-Акции Никитина и Борисова выкупили наши люди из совета директоров,
так что теперь контрольный пакет у "Мосресурсов".
-Ну что скажешь? Молодцы!
Порт добыли, причем хороший порт, перспективный.
-Спасибо, Александр Иванович.
-Но вот Лупанова какая-то тварь убила.
И тут встает вопрос, кого в данной ситуации поставить на порт.
А тут нужен очень надежный человек.
Вот что я думаю...
Придется тебе, Вадим, тут задержаться.
Порулишь, пока все устаканится.
-Александр Иванович, мы вроде как говорили,
что я буду начальником порта?
-Кстати, насчет Лупанова.
Выяснили, кто его убил?
-Пока нет. Но выясняем.
-Плохо.
Ну ничего, мы этот процесс ускорим.
Полковник Жаров поможет вам. У него хорошие связи в органах.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
ГОВОРИТ ПО-АНГЛИЙСКИ
Ну что, Вадим, до вечера?
Жду детальный доклад обо всем, что происходит в Портовом.
-Обязательно.
Я же говорил, улыбайся.
-Здравствуйте, дорогая моя Александра Петровна.
-Здравствуйте.
Чем обязана?
-Да просто соскучился.
Зашел поболтать, узнать свежих новостей.
-Я извиняюсь, но у меня через полчаса важная встреча.
-У тебя сейчас важная встреча!
-Вы что себе позволяете?
-Сядь.
Сядь и расскажи мне о предприимчивом любовнике.
Не затевает ли он какую-нибудь новую авантюру?
Давай рассказывай.
-Вадим очень осторожен, он мне ничего не говорит,
в детали не посвящает.
Замкнулся, видимо, подозревает меня в чем-то.
-Вот врать мне я не советую.
Если ты не знаешь деталей,
рассказывай в общих чертах, что происходит?
-Он ожидает приезда нового шефа.
-Фамилия шефа? -Исаков.
-Ну, продолжай, продолжай.
Как он готовится к его приезду?
Волнуется, радуется?
-Боится.
-Вот...
А вот это уже очень важная информация.
Почему боится?
-Я не знаю.
-А, ну да, он же вас не посвящает в детали.
Понятно. Ну что ж, продолжайте работать.
Всего доброго, Александра Петровна.
До свидания.
-Распорядись, чтоб к завтрашнему дню табличку заменили.
-Я тебе не прислуга.
Не понимаю, почему Исаков назначил тебя.
Это моя должность!
Ты сам мне это подтверждал.
Вспомни, не так ли?
-Неплохой вид из окна.
-Я склонил на свою сторону совет,
дал некие гарантии.
Сколько времени потрачено на переговоры!
Я фактически обеспечил контрольный пакет "Мосресурсу".
-Ладно, кончай скулить, дело сделано.
Ну, чего ты как маленький?
Ну, ты же понимаешь, в этой игре каждый сам за себя.
Давай ключи. -Какие ключи?
-От кабинета моего.
-Сидите, сидите.
Дело Лупанова у нас забрало ФСБ.
-Да ну!
-Ну что, докладывайте по Юре Никитину.
-Значит, по убийству Юры Никитина.
Улик нет, свидетелей нет.
Найденные на месте преступления
следы предполагаемого убийцы
в нашей базе не числятся.
-Мы связались с хозяином угнанной машины.
Одинцов Алексей Николаевич,
преподаватель физики в Морском колледже.
В момент угона находился дома. -Что за тип?
-Мы с ним сегодня встречаемся в 14:30, прощупаем.
-Значит, пока глухарь.
-Да, кстати, а где Губин?
Я его уже несколько дней не видел.
-Майор Губин уволился. -Да ну!
-Да. Написал рапорт в главк и уволился.
-Странно.
-Но это его выбор.
Ну что же, если это все, то идите работайте.
-Сынок! Ты зачем опять потратился?
Эта операция, она же может не помочь...
-Мам, прекрати.
Это самая эффективная и безопасная операция
на сегодняшний день.
-Женщину бы тебе хорошую...
Мне бы перед смертью внуков понянчить...
-Мам, давай так, я после операции сразу женюсь.
На умнице и красавице. Договорились?
-Ты с кем-то встречаешься?
У вас все серьезно?
-Скажем так, я ее давно знаю.
-Все чисто, можно разговаривать.
-Значит так, первую поставку я буду контролировать лично.
Посмотрим, как работает канал.
На рейде стоит сухогруз,
он готов принять первую партию. -Понял.
-Завтра в Портовый придет фургон с оружием.
Его нужно встретить на границе с областью,
перегнать в порт. Ты за все отвечаешь головой!
-В последнее время в районе не очень спокойно.
Но я готов обеспечить фуру дополнительной охраной.
-Хорошо, действуй. Только учти, времени у тебя мало.
Подробности получишь у Жарова.
-Заречин, зайди ко мне минут через десять.
Надо оформить пропуск на въезд одной машины.
-Вот тут она стояла,
я ее на сигналку поставил, запер и ушел.
Ну, сигналка у меня слабенькая,
я не услышал, пока спал.
-Так, камер в этом дворе нет, в соседних тоже.
Надо соседей опрашивать.
-Тогда вся надежда на свидетелей,
начинаем опрос соседей. -Угу.
-Вон Иван Михайлович с первого этажа.
Он мне сразу сказал,
крутился возле моей ласточки какой-то хмырь.
-А почему в отчетах ГИБДД об этом ни слова?
-Да им наплевать! Михалыч! Михалыч!
-Здорово. -Здравствуйте, Иван Михайлович.
-Здравствуйте.
-Мы к вам по поводу угона машины вашего соседа Одинцова.
-Одинцов говорит, вы видели угонщика? -Видел.
И гайцам говорил.
Рожа у него такая... страшная, в общем...
А ростом примерно, ну, где-то вот такой вот.
-Давайте составим фоторобот у нас в отделе, тут недалеко.
Вас не затруднит? -Фоторобот?
Никогда такой фиговины не видывал!
Ну, хоть погляжу, как оно работает.
СТУК В ДВЕРЬ -Да!
-Товарищ полковник, разрешите? -Заходи.
-Кристина Медушевская зарегистрировалась
в гостинице "Бриз", номер люкс.
-Под своим именем? Этого не может быть!
-Я все перепроверил. -А что по звонкам?
Удалось получить отчет мобильного оператора?
-Да. Вот, помимо вас за последний месяц
она связывалась еще с одним абонентом.
Некто Федоров. -Кто такой?
-Подставное лицо.
На нем числится больше сотни телефонов.
-Спасибо, Жень, можешь идти.
-Глаза - один в один, губы тоже.
А вот нос не тот.
У него он такой вот, потолще был.
-Такой? -Да! Абсолютно!
Теперь вылитый!
Вот это штука... -Маш, покажи.
-Накопал что-нибудь по машине Одинцова?
-Да нет, ничего.
Такое чувство, что угонщик знает
про все камеры ГИБДД в городе.
Машинка нигде не светилась.
-Внимательно смотрел сводки ГИБДД? -Конечно.
Мне кажется, что угонщик просто избавился от машины.
-Ищи, ищи, не сдавайся.
-Девушка, может быть, я того... пойду уже?
-Да, конечно, Иван Михайлович.
Распишитесь.
Вы нам очень помогли.
Не уезжайте пока из города.
Спасибо вам. -Маш, я нашел!
Маш, я нашел машину.
Номера совпадают.
-Он что, просто оставил машину на улице и ушел?
Наверняка перед этим все протер в салоне.
-Потожировые следы и ДНК на подголовниках не стереть.
-Не умничай.
Что сидишь? Поехали! -Поехали.
-Да, поступили они, конечно,
с вами крайне несправедливо, Борис Натанович.
Место начальника порта должно быть только вашим.
-Ковак мне все обещал.
Потом появился этот хрен с горы -
Исаков - все перекрутил.
А Ковак и рад.
Получается, я зря впахивал.
-Поверьте мне, ничего не бывает зря.
Эта должность будет ваша,
как только мы избавимся от Ковака.
-То есть мы его?.. Вы его?..
-Нет, ну что вы, нет.
Нам нужно дискредитировать Ковака в глазах Исакова.
Нужно показать,
что этот выскочка совершенно не может работать.
Я ничего не имею против "Мосресурсов",
но мне бы хотелось, чтобы они были посговорчивее.
Поэтому давайте так.
Я помогу вам, вы поможете мне.
Вы же знаете, что такое инсайдерская информация.
-Знаю.
Ну, хорошо.
Завтра они ожидают важный груз в порту.
Это сойдет за инсайд?
-Морем? Фурами?
-Один фургон.
Я лично оформлял пропуск на въезд.
-А что за груз? Что за фургон?
-Автодетали, вы ж понимаете.
Госномер А650МН.
-Благодарю вас.
-Здравия желаю, коллеги. -Здорово.
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-Где наша машина? -Вон, полюбуйся.
-Пойдемте.
-Вот тебе и потожировые, ДНК и отпечатки пальцев...
-Супер! -Без шансов.
-Остается только фоторобот.
Отдаем его в розыск и ждем.
-Мы ждем, ждем.
-Спасибо.
-Добрый день, господин Исаков.
-Добрый день, господи Медушевский.
Присаживайтесь.
Может быть, вам что-нибудь заказать?
-Спасибо, я не голоден.
-Я так понимаю, вам от меня что-то нужно?
-Мне от вас? Да нет.
Наоборот, это я готов предложить вам
свое содействие в любых вопросах,
как я это уже делал господину Лупанову.
-Вот как, и что же?
Он вам отказал - вы его убили?
-Ну, это не мои методы.
Я предпочитаю договариваться.
-Зачем мне с вами договариваться?
Мы сами прекрасно справляемся.
Порт наш, будущий мэр - тоже наш.
-А город - мой!
Поэтому ни порт, ни мэр
не имеют никакого значения.
По-любому в Портовом вам без меня не обойтись.
-Я думаю, у вас приступ
мании величия, господи Медушевский.
Я не разделяю ваших заблуждений,
скорее, верю в обратное.
С портом и мэром город в любом случае станет моим.
-А я считаю, что вы ошибаетесь.
И не дай бог вам пожалеть о ваших заблуждениях.
Приятного аппетита.
СТУК
-Кто? -Андрей Вершинин.
-Не ожидала? -Ну, почему же? Ты же мент.
Я не сомневалась,
что ты рано или поздно меня найдешь.
-Объяснить ничего не хочешь?
-Я просто боялась, что полюблю тебя.
А ты предашь меня так же,
как меня предал Медушевский.
-Красивая версия!
Это все была игра? Так?
-Вся наша жизнь - игра.
-И когда тебя пытались бандиты забрать и увезти,
это тоже была инсценировка, так?
-Я не понимаю, о чем ты.
-А я, дурак, поверил, что тебе реально нужна защита.
Кому ты слила адрес Юры Никитина?
-Я не понимаю, о чем ты.
-А ну-ка сядь.
Вот, полюбуйся, что ты натворила.
Он погиб из-за тебя!
Моя дочь его любила, и он ее тоже.
А теперь он мертв, и я не знаю, как смотреть ей в глаза.
-Андрей, почему ты меня обвиняешь?
При чем здесь я?
-Кому ты звонила?
Кому ты звонила, я тебя спрашиваю?!
Кому ты звонила, тварь?!
-Медушевский... меня заставил.
Это не я, я здесь ни при чем!
ГРОХОТ
-Спасибо, что нашли время для встречи.
Мне рекомендовали вас как человека,
которому можно доверять.
-Мне тоже рекомендовали вас как надёжного партнера.
-Тогда сразу к делу.
У нашей компании большие возможности,
и в дальнейшем мы можем сделать вас
руководителем вашей службы безопасности.
А потом и начальником полиции города.
Ну, конечно, когда это место станет свободным.
-Я понимаю.
-Я правильно думаю, что вы не из тех людей,
которые будут сидеть и ждать,
когда это место освободится? Не так ли?
ЗВУКИ УДАРОВ
-Бать, что они это самое...
-Может, сам выйдешь?
Сбоку заходи! Через руку - серию!
-Ну что, нормально? Обустраиваете зал?
-Да, потихоньку.
-Пацаны-то есть стоящие? -Есть.
Только, слышь, я сам не ангел,
но эти полные беспредельщики.
-Отойдем?
Короче, мне на завтра нужны самые отмороженные.
Надо взять фуру.
Все сопровождение - в расход,
чтоб свидетелей не было. Потянете?
-Без вопросов, я сам их поведу.
-Об оплате.
Марк!
Здесь треть. Остальное - после дела.
С бабками решай сам. Хоть все себе оставь.
Подробности попозже.
-Ну что, работа есть.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Ты же обещал,
обещал, что с Юрой все будет нормально.
Почему?
Что ты молчишь?
Тебе нечего сказать...
-Я понимаю, что ты не хочешь меня видеть.
Я не могла ее отпустить одну.
-Молодец, что приехала.
-Ненавижу...
-Тише, тише, тише...
Водички.
Девочка моя...
Да что ж такое!
Господи!
-Подонок! Это ты его убил!
-Простите, не бить же ее было!
-Надо было бить, если другого выхода нет!
-Ненавижу! Убийца!
-Убийца - ты!
Если бы ты не дала мне адрес, мальчик был бы жив.
-Я не знала... -Не знала или не хотела знать?
Пора уже отвечать за свои поступки!
-Тварь!
-Тварь - ты, девочка! УДАР
Убери ее отсюда!
Пускай устраивает истерики в другом месте.
-Я не знала... РЫДАНИЯ
Я не думала, что так может быть...
Мой муж - подонок.
Для него люди - пустое место, он и тебя убьет.
-Не плачьте, все образуется.
-Тебя ведь Марк зовут?
Марк, пожалуйста, забери меня отсюда.
Увези меня домой!
В гостиницу, я тебя умоляю!
РЫДАНИЯ
Увези меня отсюда, пожалуйста...
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Чего так рано-то?
-Поменьше вопросов. Давай мобилу.
Садись в тачку.
-А мы что, куда-то едем?
-По дороге все расскажу. Садись!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
СТУК
-Занятная девица. Смотри, что у нее нашел.
-Ой, как интересно!
Губин!
Получается, эта Маша из твоего подразделения?
-Нас менты пасут. Надо сваливать.
Давай отбой, Серж. -Никакого отбоя!
Я уверен, она здесь оказалась совершенно случайно.
-Ну да, ты ее сюда на свидание пригасил, что ли?
Ну а ты чего молчишь? Давай говори!
Говори!
-Я следила лично за Губиным.
-Начальство приказало? -Нет, сама.
Мне показалось странным,
что он так резко уволился.
Я подумала, что он предал нас... и не ошиблась.
-Валить ее надо.
-Завалить ее мы всегда успеем.
С собой возьмем, будем прикрываться, как заложницей.
-Губин!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Внимание!
Вы останавливаете фургон.
Представляетесь, вежливо разговариваете.
Затребуйте документы на машину,
водительское удостоверение,
накладные на груз.
Короче, тянете резину.
Мне нужно время, чтобы понять, как к ним подступиться.
Парни, охрана фургона - не дворовая шпана.
Люди серьезные, с боевым опытом.
Стреляем только по моему сигналу.
Всем все ясно?
-Ясно. -Да.
-Повторяю, наша задача:
остановить фургон, завалить охрану
и перегнать машину по нужному адресу.
Поэтому по колесам не стрелять!
Иначе, как бурлаки на Волге, впрягаетесь и сами ее тянете.
Раздай оружие.
-А если они первые начнут и нас замочат?
-Значит, вам не повезло.
Вашу долю мы разделим пополам.
-Не дрейфьте, пацаны, мы вас прикроем!
Все надо отыграть как по нотам.
-Сиди спокойно и не оглядывайся.
-Вы ж все равно меня убьете.
-Ну, это все будет зависеть от твоего поведения.
Правильно, Губин? -Твою ж!..
Приплыли!
-Сидите спокойно, я разберусь.
Пикнешь - завалю.
-Ага, будто есть другие варианты.
-Есть варианты.
Будешь себя хорошо вести - прокатишься с нами.
И я тебя отпущу.
-Это не настоящие гаишники!
-С чего ты взяла? -Ряженые.
У них форма старого образца.
-Серж, это подстава!
ВЫСТРЕЛЫ
-Отстегни меня!
Отстегни!
ВЫСТРЕЛЫ
-Уходим!
В багажник!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Ну и где?
Они уже давно должны быть здесь.
-Рано волноваться. На дороге может быть всякое.
Все будет хорошо. Подождем еще немножко.
-Ну давай подождем.
Только я привык, чтоб все было идеально.
К погрузке все готово, нужен сам груз.
Если его нет, значит, что-то пошло не так.
Кстати, по убийству Лупанова что?
-Я думаю, что убийство Лупанова могло быть выгодно только одному человеку.
Медушевскому.
-Это не обязательно. У Лупанова было много врагов.
-Наверняка.
Но, во-первых, Лупанов отказался от сотрудничества с Медушевским.
А во-вторых, и это очень важно,
Лупанов заказал Медушевского, когда тот был в изоляторе.
А Медушевский таких вещей не прощает. -Это интересно.
Медушевский об этом знал?
-Зная Медушевского, можно предположить, что знал.
-Хорошо, моя служба безопасности этим займется.
Хотя, если на него был сделан заказ...
Такие убийства очень сложно раскрыть.
Я бы даже сказал, невозможно. ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Слушаю.
-Это Губин.
На нас напали, фуру увели. Наших всех положили.
-Где Серж?
-Серж мертв.
-Что?
-Мы попали в засаду.
У меня огнестрел, надо уходить, пока менты не приехали.
Отбой. -Алло!
-Что случилось?
-Ничего хорошего.
Наш фургон кто-то перехватил.
Я не знаю, кто.
-Я думал, тебе можно доверить дело. -Мне можно.
Я докажу. -Попробуй.
Если ты из себя хоть что-то представляешь,
ты найдешь того, кто пошел против меня.
-Я все сделаю.
-Все мне не надо.
Найди того, кто нас обокрал.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
КРИЧИТ
-Тише.
СТОНЕТ
Отойди!
Давай в машину, Давыдова.
Быстрее, уходим!
-Тебе врач нужен. -А то я не знаю.
Не переживай, я живучий. Есть у меня один.
Свое удостоверение и пистолет забери в бардачке.
Тебя здесь не было, и ты ничего не видела.
Понятно?
-Почему?
-Дуру из себя не строй!
Еще раз повторяю: тебя здесь не было, и никому ничего не говори.
В ДОМЕ ИГРАЕТ БОДРАЯ МУЗЫКА
ЖЕНСКИЙ СМЕХ В ДОМЕ ИГРАЕТ МУЗЫКА
-Ха-ха, чего вы ржете? -У тебя в туалете дырка сердечком!
СМЕХ
-Это я выпиливал!
СМЕЮТСЯ
Давайте, идите.
Наливайте.
ХИХИКАНЬЕ ИГРАЕТ БОДРАЯ МУЗЫКА
Ну что, бать, как дела?
-Нормально.
Только ты, я смотрю, нажрался как скотина.
Сестра еще твоя...
-А что сестра?
-Ничего.
Нос свой сует, куда не надо.
Что у тебя тут?
-Да все хорошо! Пьяные шалавы. Весь вечер тебя звали,
кричали: "Володя, наливай! Володя, давай танцевать!"
-Это хорошо.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Извините, мы уже закрылись, приходите завтра.
Если что-то срочное, я могу вам дать телефон круглосуточной клиники.
-Алин...
-Сережа...
-У меня пулевое, мне нужна твоя помощь,
больница исключена. -Понятно.
Ты поэтому сюда пришел? Садись.
-Дверь закрой.
Ты прости меня, но лучшее, что было в моей жизни, это ты.
Я вел себя как свинья.
-Подлизываешься?
-Ну, не без этого.
У тебя есть прекрасная возможность отомстить мне.
-Так, марш в операционную.
На наркоз можешь не надеяться. -А я на это и не рассчитывал.
-Привет!
-Привет.
-А...
Диана где? -В Питер умотала.
УСМЕХАЕТСЯ
Денег в долг у Мопса взяла и уехала.
-Странно.
Вроде были у нее деньги.
А Мопс где?
-Да приболел.
-Ладно.
-И он отдал мне пистолет и удостоверение.
Я не понимаю, что это значит.
-О том, что вы с Губиным
были на месте происшествия, лучше никому пока не знать.
-Почему?
-Потому что Губин действовал по моему приказу, а ты чуть все не испортила.
Маша, мы поговорим об этом позже.
А сейчас иди домой. Тебе завтра на службу.
Иди домой.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Ты нас сдал.
-Нет.
Нет, я сам бы хотел знать. Я сразу тебе позвонил.
-Тогда кто?
-Не знаю, я правда не знаю. -А где Серж? Почему он не отвечает?
-Он мертв. -Ты врешь.
Врешь! -Мертвее мертвого, я сам видел.
-Ты что, был в больничке? Кто тебя перевязал?
-А что, я должен был кровью истекать? Это мой человек, он не засвечен.
КРИЧИТ
Больно!
ШИПИТ ОТ БОЛИ
-Послушай меня... -Заткнись!
Как только ты появился, у нас сразу появились проблемы.
Либо ты ментовский стукач... -Это просто совпадение.
-Совпадение?
Тогда если это совпадение, ты найдешь мне тех, кто взял мою фуру.
Или я убью тебя и твою мать.
-Хорошо.
Я обещаю тебе, я найду.
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор субтитров Н.Александрова