МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Доброе утро.
-Доброе.
-За наше случайное знакомство.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Подержи.
-Да, слушаю.
Нет, так дела не делаются, так не пойдет.
Да мне наплевать, кто зафрахтовал ваше судно.
У нас с вами был уговор.
Погрузка сегодня, мой груз уже в порту.
Конечно, я найду другого партнера, да.
Только вы об этом очень пожалеете.
-Неприятности?
-Пошла вон.
Я сказал, пошла вон, быстро!
-Я что, голая пойду?
-Как угодно, просто уйди.
Ну что сидим? Давай!
-Что случилось?
Мы ведь вроде молодцы? Все вернули? -Сейчас узнаем.
-Здравствуйте, Александр Иванович.
-Итак, что мы имеем?
Оружие снова у нас.
Ту часть, которую эти твари сперли, спишем на издержки.
У нас появилась другая проблема.
Судно не готово ждать наш груз. -Почему?
-Они получили выгодный фрахт.
-И как же мы?
Где мы спрячем столько оружия?
-У меня есть другое судно.
Но ему нужно время, чтобы прийти в Портовый.
А главная проблема в другом.
Вы засветились.
Теперь Вершинин с нас точно не слезет.
-У него нет прямых доказательств.
-Он не идиот. Все стрелки указывают на порт и на ваши "мосресурсы".
-Свидетелей у него нет, с поличным никого не взяли.
Так что если даже Вершинину будет, что нам предъявить,
нас легко отмажет любой стажер-адвокат.
-Я не хочу, чтоб нас отмазывали,
я хочу, чтоб все было чисто.
Ну, какие будут предложения?
Что собираетесь делать?
-Груз мы спрячем.
Но если наша главная проблема - Вершинин,
так давайте решим ее радикально.
-Пока нет.
Договорись с ним.
-Халецкий, на выход!
-Пять минут.
-Здравствуй, Джамал.
-Присаживайся, Алексей.
Далеко ты, Алексей, спрятался, еле тебя нашел.
-А я не прятался, Джамал. Меня спрятали.
Это вообще-то тюрьма.
-А кто в этом виноват?
Ты просил организовать поставку груза, я организовал.
Корабль в море.
Ты сказал, у тебя все на мази.
-Чего ты хочешь?
-Алексей, ты понимаешь, какие средства я вложил в это дело?
Какие люди в этом деле замешаны, а?
-Я все понимаю, Джамал.
-Выполняй условия сделки или компенсируй мне деньги.
-Денег нет.
-Решай вопрос с портом, с таможней.
Пошли весточку на волю.
-Да даже если я пошлю весточку, меня никто слушать не будет, Джамал.
Ты понимаешь, что там сидят чужие люди! Чужие!
"Московские ресурсы".
А конкретнее - Ковак, слышал?
-Ковак, Новак, мне по фиг.
Решай вопрос!
-Вытащи меня, и все будет.
Других вариантов нет, Джамал.
-Итак, у нас пять трупов ППСников.
Кто на них напал?
Военные Жарова, которые перевозили оружие или бандиты,
которые на них напали, мы не знаем.
Где теперь это оружие, мы тоже не знаем.
-Все камеры в промзоне уничтожены.
Жесткий диск, на который велась запись, пропал.
Может, посмотреть камеры чуть дальше, на выезде из промзоны?
-Стас, хорошенько осмотри еще раз стоянку и все окрестности.
Маша, на тебе камеры.
Коля, ищи возможных свидетелей на промзоне.
Все, работаем.
-Андрюх, ты че-то не договариваешь?
-Чего я не довариваю?
-Про Губина?
Ведь он не просто так уволился?
-Здесь побудьте пока.
Пойдемте со мной.
-Вы кто? Что вам надо?
-Не надо нервничать, уважаемая.
Мы друзья твоего мужа.
И мы здесь поживем.
-Как поживете?
-Муж так решил.
-Леша ничего не говорил мне.
-Расскажет, обязательно расскажет.
Ты не бойся, мы тебя не стесним.
У тебя же есть свободная комната?
-Комната сына есть и кабинет Алексея.
-Отлично, кабинет нас вполне устроит.
Только знаешь что, уважаемая,
с сегодняшнего дня со двора на улицу ни ногой.
Ради твоей же собственной безопасности.
Это понятно?
Понятно?
-Да, понятно.
-Отлично.
На стол нам собери.
-Добрый день.
Ну и зачем вы меня вызывали?
Тем более так внезапно?
-С охраняемой стоянки территории промзоны похищена партия оружия.
И это именно тот контрабандный груз,
который перевозили ваши люди во главе с Серебряниковым.
-Господин полковник, мы уже говорили по этому поводу.
И меня глубоко оскорбляет то упорство,
с которым вы пытаетесь втянуть меня в эту грязную историю.
Но я не из обидчивых
и предлагаю вам сотрудничество.
-Решили написать чистосердечное?
-Нет, я чист перед законом.
Но я предлагаю помощь в борьбе с преступностью.
Вы не хуже меня знаете, что порт - градообразующее предприятие
и принадлежит "мосресурсам".
И поверьте, у нас достаточно возможностей,
тем более финансовых, изжить криминал в Портовом.
Мы сделаем то, с чем не могла справиться полиция.
-Что именно?
-Закрыть порт для наркотрафика.
-Каким образом?
-Это уже наши технические возможности.
Мы обещаем, вся слава достанется полиции, в частности вам.
Представляете заголовок в газетах:
"Вершинин избавил город от наркотиков?"
-Интересное предложение, но бесполезное.
За порядком в Портовом будет следить полиция,
а не сотрудники "мосресурсов".
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Маш.
-Стас, перед самым нападением недалеко от ангара
к стоянке припарковалась машина.
Номер пришлю эсэмэской.
Водитель мог видеть нападавших. -Хорошо, я попробую найти.
УДАР
СИГНАЛИЗАЦИЯ
-Эй! Ты что, обалдел? Пищалку нашел?
-Младший лейтенант Комаров.
-Это же не повод по колесам лупить. -Машина ваша?
-Ну моя.
-Вчера здесь стояла?
-Ну, стояла.
-Капотом туда? -Ну, туда.
-Видеорегистратор все время работает? -Ну, все время.
-Ну, присядем. -Ну, давайте.
-Значит так, вот этот маленький компьютер
может очень помочь нам в раскрытии одного преступления.
СТУК В ДВЕРЬ -Да.
-Андрей Сергеевич?
-Какие новости?
-Я пробил координаты по биллингу, ваша дочь вчера была в ночном клубе.
Опросил сотрудников, она была там с некой Крис.
Куда потом уехали - неизвестно. Ищем.
Андрей Сергеевич, может, Юля с подругой просто где-нибудь зависли?
-Она уже третий день зависает.
Телефон отключен, мать с ума сходит.
Жень, подключи кого считаешь нужным, но найди мне ее, пожалуйста.
-Сделаем.
-Вряд ли мы сможем кого-то из них опознать.
Все в масках.
И запись плохая.
-Да, с уверенностью можно сказать только одно:
все они профессиональные военные.
-Двигаются слажено, будто приказ выполняют.
-Так они и выполняют приказ.
-Александра Петровна, какая приятная и неожиданная встреча.
-Ну, насчет приятная, это вы погорячились.
И оставьте меня уже в покое.
-Вы требуете от меня невозможного.
Расскажите мне лучше, как там наш новоиспеченный
начальник порта поживает?
Вадик ваш?
-Нормально Вадик поживает, нормально.
-А я слышал, что в промзоне тут чуть ли не бойня была.
У меня такое ощущение, что люди Исакова отбили груз у полиции.
А что там дальше?
Погрузили они его на судно?
-А я понятия не имею.
И думаю, вряд ли мне кто об этом расскажет.
-А вы проявите инициативу, поузнавайте.
-Знаете что, я сама решу, что мне делать.
И не смейте мной командовать.
-Что вы, что вы? Я вами не командую.
Я просто по-дружески прошу.
Узнайте о дальнейших планах Исакова и вашего Вадика.
-Все?
-Все. Я вас больше не задерживаю.
-Армен Борисович, у меня к тебе задание.
Меня интересует Медушевский.
-Так, хорошо, Александра Петровна, что-то конкретное?
-Все! Когда и чем занимался?
За что взяли? Что инкриминировали?
Почему освободили? Все!
-Понял, подробное досье.
-Да, подробное досье.
Опроси всех репортеров, используй все связи в полиции, все!
Если сможешь, найди это дело и изучи. Понял?
-Хорошо, я попытаюсь, Александра Петровна. Сроки?
-Армен Борисович, вчера, вчера!
-А, хорошо, у меня подруга в суде работает.
Я думаю, что начну с уголовного дела.
-Давай, давай, вперед, действуй, действуй!
-Кристина, а почему ваш муж к вам так несправедлив?
-Вы действительно так считаете? -Да.
Я не понимаю,
он вам за что-то мстит?
-Это длинная история.
-А я не спешу.
-Ну, если коротко, я была маленькой наивной девочкой.
И он воспользовался моим доверием.
Я его считала добрым, порядочным, справедливым.
-А он оказался мелким и расчетливым.
Для него главное - деньги и власть.
А все остальное - мусор.
За хорошую цену он бы и мать свою продал.
Если бы она, конечно, была жива.
-А вас? Он тоже продал?
-Продает раз за разом.
Пользуется тем, что за меня некому заступиться.
Он всех своих близких продает.
И вас продаст.
Если ему это будет выгодно.
-Мама!
Мама!
Она меня слышит?
-Нет, она в искусственной коме.
-Что значит - в искусственной?
Почему в коме?
Вы же сказали, что это простое обследование.
-Исследование прошло успешно,
но в силу возраста возникли непредвиденные реакции организма.
-И какой прогноз?
-Состояние стабильное.
А сейчас, Сергей Владимирович, вам нужно выйти, здесь нельзя находиться.
-Мам, я знаю, ты меня слышишь. Мы справимся, слышишь?
Мам...
-Андрей Сергеевич, здравствуйте, это Тамара Игнатьева.
Тут у нас Халецкий согласился на участие в следственном эксперименте.
-Надо же. Хорошо, я дам вам своих оперативников.
А когда это будет?
-Дату сообщу дополнительно. -На связи.
-Ну что там?
-По Халецкому готовят следственный эксперимент на месте происшествия.
Поедешь с ними.
-На хрена я им там нужен?
-Да не им ты нужен, а мне.
Ты был на задержании, все видел.
Поедешь, послушаешь, посмотришь.
Оценишь, насколько Халецкий искренен.
Потом мне расскажешь. -Ладно.
-Маш!
Маш, подожди!
Слушай, может быть, сходим куда-нибудь поужинать?
-Спасибо, я не голодная.
-Ну, давай тогда просто посидим, обсудим последние дела.
-Комаров, ты что, клеишь меня? -Нет.
Просто посидим, пообщаемся.
-То есть это не свидание? -Нет.
Просто как коллеги по работе.
-Как коллеги по работе мы встретимся с тобой завтра на совещании. Пока.
-Маш, подожди! Хорошо, это свидание.
-Ну, если это свидание, тогда я могу съесть мороженое.
-Отлично.
Пойдем... есть мороженое.
-Где ты был?
-У мамы.
Что-то случилось?
-У нас конфискованное оружие увели из-под носа.
И перебили два наряда ППС. Не слышал?
-Я впервые об этом слышу.
-А должен был.
Должен был, Серега, иначе зачем мы тебя внедряли?!
-Новый начальник охраны порта мне не доверяет.
Но я что-нибудь придумаю.
Конкретно мне сейчас что сделать?
-Следи за Коваком и Исаковым, потому что все концы ведут в порт.
-Я попробую подобраться поближе.
-Ну вот, и потом я решил, буду поступать либо в Академию МВД,
либо в универ на исторический.
Мне было все равно.
-И как выбор делал?
-А я монетку бросил.
И выпала академия.
Вот опять.
А ты как в полицию попала?
-Просто решила, что так надо.
-Как семья отнеслась?
-Семья не одобрила.
-А вот у меня отец очень гордится, а мама переживает,
звонит мне каждый вечер.
-Хорошая у тебя мама.
-А твоя?
-У меня тоже хорошая мама была.
Добрая, красивая.
Вот она бы мной гордилась, что я в полицию пошла.
-Но она..?
-Она умерла.
Потому что мой отец отбил ей селезенку.
-Извини.
-Свидание окончено.
Спасибо за мороженое. Я пойду.
-Я провожу.
ПОЕТ: -От сумы и тюрьмы не зарекаемся мы...
-Бать!
-Ты где шляешься?
-Егор письмо написал из СИЗО.
Стремно ему там.
-Раньше надо было думать.
-Это самое, он пишет, что его опустить собираются.
Ты ж знаешь, как там с насильниками. Поможешь?
-А что я смогу? Он там, я здесь.
-Да не финти, у тебя ж каналы свои есть.
-Отстань.
-Да как так?
Ты вот как жить-то собираешься, если не поможешь?
-Пока ничего.
Нашла себе новую подругу, тусит с ней.
-Почему она не звонит?
-Ну, не звонит она.
Вика, она никогда не звонит.
Погуляет и вернется.
-Где погуляет? С кем погуляет? Когда вернется?
-Я уже дал распоряжение, ее ищут.
А от того, что мы с тобой будем ходить по дворам,
ничего не изменится.
-Андрей, мы можем ещё что-то сделать?
-Надо ждать.
Иногда это самое сложное.
-Это невыносимо.
-На, сходи забери клиента.
-Старший лейтенант Давыдова.
Забираем Халецкого на следственный эксперимент.
-Маш!
Маш, это я!
-Разговорчики.
-Маш, вытащи меня отсюда, пожалуйста.
Прошу тебя, Маш. -Молчать!
-Сука ты драная! Это все из-за тебя!
Бате скажи, чтобы помог, Маша. Мне тут плохо, Маш!
Маш, мне плохо!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Старший лейтенант, сколько вас можно ждать?
Я к вам обращаюсь.
-Маш, садись в машину, поехали.
С тобой все нормально?
-Да.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Включаем камеру.
Следственный эксперимент по делу Халецкого
проводит следователь Игнатьева.
Расскажите, как все началось.
-Привезли Юру сюда, достали из багажника.
Он был без сознания.
Потащили в дом.
-Кто именно потащил? -Двое.
Рома и Жора.
Я шел позади.
-Куда конкретно потащили? -В дом.
-Пойдемте в дом.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Рома и Жора подняли его на второй этаж вот в эту комнату.
Затем привязали его к лестнице,
привели в сознание и долго били.
-Что делали в этот момент вы? -А в этот момент я пил виски.
Показывать?
-Не стоит.
Вашего рассказал достаточно.
-А потом я разозлился.
Очень сильно.
И ударил эту скамейку вот так. -Я сейчас пну кому-то!
Что он несет здесь вообще?
Он же издевается над нами! Только время тратим.
-Товарищ майор, можно без лишних комментариев?
-Слушайте, делайте что хотите.
-Продолжайте.
-А затем мне захотелось посмотреть в окно.
И я пошел.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Я еще выпил виски.
В это время Рома и Жора отвязали Никитина и потащили на берег.
Готов показать куда.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛЫ
ПЕРЕСТРЕЛКА
-Никого не зацепило? -Не, нормально.
ВЫСТРЕЛЫ
-Следственный эксперимент, твою мать.
ПЕРЕСТРЕЛКА
-Ушли.
-Александра Петровна, разрешите? -Заходи.
Ну что, чем порадуешь?
-Ну, как сказать...
В общем, дело Медушевского мне достать не удалось.
Но зато я нашел ключевого свидетеля по этому делу.
Обвинение, по сути, держалось на его показаниях.
Но в самый последний момент в суде он их изменил.
-Ну, понятно. Запугали.
-Судя по всему, да.
Только благодаря этому Медушевский выкрутился.
-Так, что за показания?
-Пока не знаю, но я думаю, что это бомба.
Вот фотография этого свидетеля.
Фамилия Жемайтис.
Зовут Александр Янович.
-Понятно.
-Ну и как это могло произойти?
-Да развели нас.
Как последних лохов.
-И самый последний лох - это вы.
Не ловили преступника, а спасали меня.
Вот мы Халецкого и упустили.
-А вы недовольны, что остались живы? Ну уж извините.
В следующий раз я дам вас пристрелить.
-А следующего раза не будет. -Да ну...
-Так, отставить.
Давайте работать.
Ставим на прослушку телефон жены и сына Халецкого.
Это раз.
Маша, ты с Комаровым организуешь наружное наблюдение за его домом.
Это два.
А мы с тобой, Коля, проверим клуб.
Это три. Все, работаем.
ТАНЦЕВАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Добрый вечер, граждане наркодилеры.
-Ну что, знаете, кто мы?
-Да знаем. Чего надо-то?
-Халецкий где?
-В СИЗО. Вы его сами туда посадили.
-Смешно.
Ой.
Что это у тебя, а?
Понятых звать?
-Да не надо, все понятно.
-Повторяю вопрос.
Халецкий где?
-А что, сбежал, что ли? -А ты не знал, что ли?
-Коля!
Значит так, когда появится информация, позвонишь мне лично.
-Это твой новый дом.
РЖАНИЕ ЛОШАДИ
-Мда...
Все, как я люблю.
Удобства на улице, а свет по праздникам, да?
-Если тебе что-то не нравится, я могу тебя обратно на нары вернуть.
-Да нет. Спасибо и за это.
А я могу увидеть жену и сына?
-Нет. Пока ты не выполнишь свою часть сделки,
они будут находиться с моими людьми.
-Если с ними что-то случится... -С ними ничего не случится.
-А позвонить им я могу?
-На, поговори с мужем.
-Да. -Леша...
Леша!
Это ты?
-Да не кричи ты.
Привет.
Как ты, как Митя?
-Да все нормально.
Мите гораздо лучше, он сейчас в Москве у друзей. И слава богу.
-Свет, тебя не обижают?
-Нет, не обижают.
Ты где?
-Ну все, поговорили. -Когда я увижу тебя?
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Ну, чего сидишь?
Иди открывай дверь.
Только веди себя порядочно. Подумай о муже, о сыне.
-Здравствуйте.
Старший лейтенант Давыдова, младший лейтенант Комаров.
-Здравствуйте, проходите.
Что-то случилось?
-Ваш муж сбежал из следственного изолятора.
-Как сбежал?
-Он не пытался связаться с вами?
-Нет.
Я сама хотела посылку ему принести и о свидании похлопотать.
-Соседи говорят, к вам какие-то гости приехали.
-Да.
Друзья Леши.
-Можно с ними познакомиться?
-Шамиль, Ваха!
-Очень приятно.
Мы Лешины друзья. А вы, простите, кто?
-Мы, извините, полиция.
-С какой целью приехали в город?
-Да как же тут не приехать, уважаемая?
Друг в тюрьме, Светочка в беде.
У нас принято помогать близким.
Добрым словом, деньгами.
-Документы есть?
-Конечно.
-Как хорошо, Светлана, что у вас такие замечательные друзья.
-Мы, пожалуй, пойдем.
-Всего хорошего.
-До свидания.
-Молодец, все правильно сделала.
-Все, можете быть свободны.
Майор Пугачёв!
Майор Пугачёв, извините меня, что я так наехала на вас на совещании.
-А я на вас не обратил внимания. -Мне очень стыдно.
Вы мне жизнь спасли, а я с претензиями,
еще и перед начальством.
Я бы хотела вас отблагодарить. -Я взяток не беру.
-Борщ и бифштекс с картошкой?
-Ко мне, к тебе?
-Ко мне.
-Коля.
-Тома.
ТАНЦЕВАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Здравствуйте, это администратор ночного клуба.
Да, вы просили меня позвонить, когда...
Да, они здесь.
Обе.
Ждем.
-О, поправился?
-Здравствуйте, Вадим Павлович, поговорить надо с вами.
-У меня мало времени. -Вы про меня совсем забыли.
А мне деньги нужны. -И что ты предлагаешь?
-Возьмите меня в охрану порта к Жарову.
-Ты грозился найти налетчиков, угнавших фуру. Нашел?
-Жаров тоже не нашел, у него возможностей-то больше.
-Подожди в приемной.
-Садись, Вадим.
В общем, я обо всем договорился.
Новое судно в Портовом будет через неделю.
А вы за это время постарайтесь груз не потерять.
-Ни в коем случае.
-Да, и чтобы в этот раз все прошло без стрельбы, без полиции.
Значит, готовь порт и каналы доставки.
Я сегодня на почту тебе пришлю все данные по судну
и указания по маркировке груза.
-Хорошо.
-А ты что здесь делаешь?
-Жду, когда шеф освободится. Дело у меня к нему.
-Иди там подожди.
ТАНЦЕВАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Где?
-Добрый вечер, молодые люди.
Юль, пойдем домой.
-Я никуда не пойду.
-Она никуда не пойдет. -Заткнись.
-Это кто?
-Мой отец.
-Заткнулся.
-Юля, я понимаю, что виноват. Я не смог уберечь Юру Никитина.
Но и вернуть его я не смогу.
Юры больше нет.
Это нужно как-то принять и дальше жить.
Мы с мамой тебя очень любим.
Ты нам нужна.
-Подождите.
Твой парень - Юра Никитин? -Ты его знала?
-Простите, я отойду.
-Пойдем маму успокоим?
-Вот все-таки мясо женщины не умеют готовить.
-Добавки хотите?
-Добавки?
Добавки хочу.
Добавочка...
-А вот руки нужно убрать.
-Хм...
-Руки убери.
-Ну что...
Мясо мясом, а футбол по расписанию.
Ну, я пошел?
М?
-Угу.
СТУК В ОКНО
-Сколько лет, Вован.
Чего звал?
-Здравствуй, Миша.
Вот какое дело...
Сыну моему младшему, Егору, помочь надо.
-Вова, ты чего?
Не по масти мне твоему сыну помогать. Ты сам знаешь, кто он.
-А мне, Миша, по масти помочь?
-Тебе - по масти.
Чего хотел?
-Маляву передай пацанам.
-Ну, это не вопрос.
-Аванс.
-Я тебя сам найду.
-Вика, мы пришли.
-Юля?
А тебе сложно взять трубку, когда я звоню,
и сказать: "Мама, со мной все в порядке".
Сложно написать сообщение: "Мамочка, у меня все хорошо".
Ты же понимаешь, что я переживаю, когда тебя нет дома.
-Вика, не начинай. -Я не начинаю.
-Юля!
-Мам, прости.
Правда, прости.
-Это ты меня прости.
-Можно, я завтра уеду в Питер?
-В Питер?
Зачем?
-Взрослый человек.
Все равно все глупости уже сделаны.
Пусть делает так, как решила.
-Поезжай.
-Спасибо.
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
ПИСК СИГНАЛИЗАЦИИ
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ПИСК СИГНАЛИЗАЦИИ -Что?
-Кто-то в комнате Вадима Паловича копается в его компьютере.
-Первый пост, двое со мной.
В кабинет начальника порта.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
УДАР
СТОНЫ
Редактор субтитров Е.Воинова Корректор В.Сухиашвили