МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Здравствуйте, Светлана. -Здравствуйте.
Вы, наверное, к Леше? -Наверное.
-Иди в дом. -Хорошо.
-Вы кто?
-Мы не знакомы. Моя фамилия Русов.
Я из Петербурга. Мы с вашим шефом долго время работали вместе.
Я приехал в Портовый, решил нанести вам визит вежливости.
Мне кажется, нам пришло время познакомиться, Алексей Михайлович.
-Чего ты хочешь?
-Я хочу, чтобы поставки из Портового в Питер продолжались.
Ты мне можешь это гарантировать?
-А с чего ты решил, что я захочу иметь дело с тобой?
УСМЕХАЕТСЯ
Ну ты же хочешь жить?
-Слышишь?
Ты что-то попутал.
Вваливаешься в мой дом, впутываешь в дела мою семью, угрожаешь.
-Это ты что-то попутал.
Наркота - это жесткий бизнес и огромные бабки.
А тебя с твоими понятиями я сожру, выплюну и даже не замечу.
Вместе со всей твоей семьей.
-Еще раз скажешь о моей семье, я закопаю тебя на заднем дворе, понял?
-Не закопаешь. Кишка у тебя тонка, Леша.
Ты чужой в нашем деле. Зря ты в него полез.
Я буду в Портовом еще сутки.
Если не получу ответ, буду считать, что ты сказал "нет".
Можешь не провожать.
-До свидания.
Леша...
Все в порядке?
-Да. В порядке, да, да.
Есть перспектива - работа с Питером.
Ну, выгодная.
Наверное...
-Я рада. Нам очень нужны деньги.
Я просто очень переживаю.
-Все будет хорошо.
Все будет... хорошо.
ТАНЦЕВАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Спасибо, что вытащила меня сегодня! -Не за что!
-Слушай, а есть чего, ну...
-А ты уверена, что тебе это нужно? -Уверена!
Привет!
А есть что-то от головы? А то болит очень.
-Ну, можно посмотреть.
-Сколько? -Пять.
-Дороговато.
-Можно за две с половиной, если хорошо попросишь.
-Сговоримся.
ТАНЦЕВАЛЬНАЯ МУЗЫКА
СТУК В ДВЕРЬ
-Открывай, я знаю, ты здесь.
Считаю до трех.
Раз.
-Витя, что происходит? -Заткнись!
-Два.
Здравствуй, Витя.
-Здрасте, Алексей Михайлович.
А что такого? Все так делают.
-Подумаешь, украл часть моего товара.
Захотелось заработать, да?
В общем так, вернешь все деньги за весь мой товар.
-Я по дешевке толкал, чтоб быстрее разошлось.
-По моей цене. -Понял, все верну.
-Хорошо.
Я жду.
-Что? -Сдрисни!
-Козел!
-В спортзал приехали?
-Тут обитают самые отмороженные торговцы оружием.
Ну, по меркам, конечно, Портового.
-Нормально говори.
-Тут торчит один чувачок, который может знать про "Абаканы".
-Как узнал?
-Агентура работает.
-Серега, посеки за входом.
-Какой план? -Импровизируем.
-Здорово, мужики.
-Вы кто такие?
-Танк хотим купить... в кредит.
-Импровизируй.
-Подождите...
-Стоять!
-Товарищ полковник, а у вас тут сдача норм ГТО, что ли, по пятницам?
-Мне нужны люди, которым ты продал "Абаканы".
Мне даже не интересно, где ты их взял.
-Какие "Абаканы"?
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Ай!
-О, красавчик!
Сел!
СТОНЕТ
-Стоять!
ТЯЖЕЛОЕ ДЫХАНИЕ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Стой! Стреляю!
-Не стреляй! Не стреляй! Стою!
-Где второй?
УДАР
ВЫСТРЕЛ
-Брось! Второй - в голову!
На колени!
Ты как? -Нормально.
СТОНЫ
Видал?
УДАР
-Встал.
Ноги...
Шире.
-Андрей Сергеевич, вы меня переоцениваете.
Мне, вон, волыну достать проще, чем ваши "Абаканы".
Это не по моей части.
-А по чьей? -Не знаю.
В армейке поищите.
Без серьезных подвязок на уровне генералов такие стволы не достать.
-"Беретта"? -"Беретта"...
ВЫСТРЕЛ
-Больше шутить не буду!
Губин!
Серега!
Ты где ходишь? Я где тебе сказал быть? Где Пугачев?!
Ты наряд вызвал?
-К стене.
-Встали. Уперлись.
-Что ты на Серегу-то орешь? Он меня сейчас реально спас.
-Дежурный, Губин говорит.
Наряд в спортзал, трое задержанных.
-Здрасте.
-Пошел вон! Занято.
-Ну, почему? Никто же не сидит. -Сидят... те, кому положено.
А нам не положено.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Уважаемый, это скамейка Виктора Николаевича.
Я б не советовал.
-Так и не советуй.
-Хорошо.
-Погодка что надо. Да, дедуля?
-А тебя не учили старшим место уступать, внучок?
-Не-а. Я в тот день прогуливал.
Базарить хочешь?
-Да мне с тобой базарить-то не о чем.
Ты мне неинтересен.
Скамеечку освободи.
-А ты не боишься, что я тебя здесь при всех размажу?
Как-то не авторитетно получится.
-Со скамейки подымись.
-А ты меня подними.
ХРИПЫ
-Ты базарить хотел?
Базарь давай. Базарь!
-Виктор Николаевич, не переборщите.
ХРИПЫ
-Пошел отсюда!
Вали, сказал!
Иди отсюда!
Виктор Николаевич, вы как?
-Сердце... -Сейчас.
СТУК
-Охрана!
Охрана!
-Ну, говорите прямо, что там у меня?
-Ситуация ухудшается.
Вам нужна еще одна операция.
-Я под нож больше не лягу.
-Ну вы хоть слушайте предписания врача.
Что вам сказано? Вести спокойный образ жизни.
И не нервничать.
-В СИЗО? Под следствием?
-Ну, хотя бы не лезть в драку.
Вы понимаете, насколько у вас серьёзная ситуация?
-Я понимаю.
-Ни черта вы не понимаете!
Пуля сидит внутри вас, прямо у сердца.
И вы можете умереть в любой момент, если не измените свою жизнь.
-Умереть в любой момент?
Я к этой мысли привык давно, еще до ранения.
Давайте мне таблетку, чего-нибудь, и я пошел.
-Вам настолько наплевать на себя?
Вы хотя бы подумали о своих близких.
-У меня нет близких.
-Я буду рекомендовать следствию о подписке о невыезде -
перевод вас в спецучреждение.
-Я думаю, господин следователь не согласится.
-Терпеть ненавижу этих журналюг. Все продажные поголовно.
-То же самое говорят про полицию.
-Всем добрый день.
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
Ну что, начнем?
Отлично.
Вы же меня поддержите? Мы ведь на одной стороне?
-Ну, если только вы на стороне закона.
-Итак, мы начинаем пресс-конференцию. Пожалуйста, ваши вопросы.
-Раньше нам мешала коррупция в наших собственных рядах.
Но теперь я лично отбираю каждого сотрудника.
-И поэтому вы выбрали майор Пугачева, который едва не попал под следствие
за неоднократное превышение полномочий?
-Послушайте, списки сотрудников еще не утверждены.
-Если мое начальство решит, что я некомпетентен, я подам в отставку.
Следующий вопрос.
-Давайте вы.
-Арсений Федорцев.
Онлайн портал "Репорт".
Как вы прокомментируете то,
что наркотики снова заполонили улицы города?
Как вы допустили подобное, полковник Вершинин?
Особенно после того, что случилось с вашей семьей?
-Любые вопросы на тему моей семьи, Арсений,
я не намерен обсуждать ни с кем.
А по поводу наркотиков, вы знаете, что какое-то время я отсутствовал.
Но теперь я снова в строю.
Заведены несколько новых уголовных дел.
Ведется следствие.
Мы решаем эту проблему и обязательно решим.
-Вы говорите общими фразами, как и Александра Петровна.
Но где конкретные результаты?
Люди выходят на улицы, митингуют, требуют увольнений.
А что вы собираетесь делать, Александра Петровна?
-В это самое тяжелое для города время нам всем нужно объединиться.
Да, не искать виноватых. -Опять лозунги.
-Господа, полковник Вершинин только что нам пообещал
разобраться с наркотиками раз и навсегда.
-Давайте следующий вопрос.
Пожалуйста, вы.
-Эта Ильина просто сука, делает вид, что вообще ни за что не отвечает.
-Она политик, Коля.
Врать и перекладывать вину входит в описание вакансии.
Ты теперь не участковый, привыкай.
Не ведись на провокации.
-Да понимаю я, стараюсь же.
Ну ты же знаешь, как они меня все бесят.
ГОЛОСА В ТОЛПЕ
-Вершинина долой!
-Полиция, начни работать!
-Долой Вершинина!
-Остановите беспредел!
-Да, любят тебя здесь, креативненько.
-Долой беззаконие!
-Сколько можно беззакония!
Вершинина долой!
-Вершинин, пора валить!
-Я вам сказал! Снимай меня! -Остановите беззаконие!
-Ты что творишь?!
-Менты охренели, наших бьют!
-Коля, о чем мы говорили пять минут назад?!
-А что, просто смотреть, что ли? -Пошли.
-Вы как?
-Жить буду.
Врачи сказали, недолго, правда.
Ты завтра выходишь отсюда.
-Спасибо.
-У меня для тебя есть работа. -Я все сделаю.
-Водички налей.
Есть один такой пенсионер, Жемайтис Александр Янович.
Фото и адрес получишь у адвоката после освобождения.
Он мой бывший деловой партнер.
Начинали вместе.
Так что знает он про меня прилично.
Половина обвинений по моему делу построена на его показаниях.
Надо, чтобы он их изменил.
Если упрется, у него есть внучка.
-Виктор Николаевич, я вам благодарен за все, но я не трогаю детей.
-Я не сказал никого трогать, я не мясник.
Припугнуть будет достаточно.
-Хорошо, я все сделаю.
-И будь поубедительнее.
Жемайтис - советской закалки.
Таких людей больше не делают...
...а жаль.
-А?
-Да ну на...
-Душ!
Туалет!
Кухня!
Ну и спальня!
Диваны!
Ковры! Вид из окна!
Вся обстановка! А?
-Я, конечно, не привередливый, но...
-Что, не нравится?
Ну, можешь еще у меня пожить.
-Да у тебя не лучше.
Хрен редьки не слаще.
-Ну, Коль, тебе не угодишь.
Придется подождать, пока министерство не отвалит тебе
виллу на Канарах, как у меня.
За что пьем?
-За новоселье мое.
Мне показалось?
Или у вас с Губиным какие-то непонятки?
-Долгая история.
-А я никуда и не тороплюсь.
Ты либо дай ему шанс, либо гони в шею из отдела.
Только гнобить его не надо.
-Да я понимаю, сорвался.
-Кстати,
информацию о торговцах оружием, это ведь мне Губин дал.
-Почему он мне не сказал?
-Наверное, он чувствует, что ты ему не доверяешь.
Ладно...
Спасибо этому дому, пойду к другому.
ВЗДЫХАЕТ
-Нам надо пореже видеться.
-Что-то не так?
-Просто боюсь за твою репутацию.
-Я давно хотела тебя спросить.
-М?
-Почему именно Портовый?
Чем он тебе так понравился?
-Понравился?
Я этот город ненавижу.
Эту деревню, это провинциальное болото,
в которое меня посадили.
Меня даже от местного запаха воротит.
Я хочу уехать отсюда обратно в Москву.
Там мое место.
-А как же я?
-Ты не ответил на вопрос.
-У нас большие планы на этот порт.
А им нужно тихое незаметное место подальше от внимания столицы.
Ну, пока что.
-Тихое и незаметное? -Угу.
-А вы адресом-то не ошиблись?
За разборками в Портовом следит вся страна.
-Вот именно.
Но это быстро закончится,
когда в город придет корпорация и наведет порядок.
-А Медушевский? -Он нам не опасен.
Что его все так боятся?
Обычный браток из 90-х.
Его время прошло, а наше только начинается.
-Как вам воздух свободы, Марк Алексеевич?
-Мне сказали, у вас есть для меня информация.
-Все правильно.
Для начала перекусим, а заодно все обсудим.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Ну что, нашли кого-нибудь? -Да.
-Комаров, докладывай.
-Вот, майор Муравьев Николай Ильич.
Очень хорошая кандидатура.
-Ему же год до пенсии остался.
Как ты думаешь, его сильно будет интересовать работа?
-Понял.
-Коля, что у тебя?
ВЗДЫХАЕТ
Понятно.
-Серега?
-Есть у меня один кандидат.
Давыдова Мария Владимировна. 27 лет, старший лейтенант.
Мастер спорта по стендовой стрельбе.
Прекрасно знала, что после академии
ее вряд ли возьмут на работу в органы.
-Почему?
-Потому что все ее родственники маргиналы и уголовники,
отец до сих пор сидит по 105-й.
-За убийство?
-Скорее, от них она и сбежала после школы во Всеволожск.
Закончила академию.
Ей повезло, ее взяли на службу.
-Регулировщицей?
-Нет, в технический отдел.
Так вот, что самое интересное,
за шесть лет ни одного опоздания, ни одного выговора
и ни одного замечания.
-Канцелярская крыса!
-И все равно она попадает в папку нежелательных кандидатур.
Молодец, Серега, молодец.
-Они мне качаться не дают.
-Надо уметь договариваться с другими, Дашенька.
-Твой дедушка правильно говорит, надо уметь договариваться.
-Здрасте. -Здрасте.
Правда, Александр Янович?
-Иди, милая, поиграй.
Что вам нужно?
-Чтобы вы отказались от своих показаний.
-Я не могу просто так отказаться от всего, что я рассказал.
В следствии начнутся вопросы.
-У нас есть специалист,
который объяснит,
что и как нужно будет сказать,
и как себя правильно вести.
-Бред какой-то.
-Решать тебе.
-Я не могу ее одну оставить.
-Ненадолго.
-Вам это просто так с рук не сойдет.
-Правильный выбор, дедуля. -Подонки.
-Садись, садись.
-Ты хоть спасибо папе скажи.
-Пап, спасибо большое.
Обещаю, поступление не пострадает.
-Папа хороший у нас.
Все в порядке? -Да.
-Такой мрачный. -О работе думаю.
-О том человеке из Питера?
-Не нравится мне все это. Но придется работать.
-Лешенька, может, мы где-нибудь в другом месте денег найдем?
-Да все будет хорошо.
-Уверен? -Да.
-Митя!
Митя!
ВЫСТРЕЛЫ
-Леша!
Леша, живой?
Леша, ты живой?
Да я в бронике. -В каком еще бронике?
-Митя!
-Митя, Митя! Ой-ой-ой!
-Таблетки в машине, голову держи!
-Быстро в машину!
Митя! Митя!
Все будет хорошо, Митечка. Быстрее!
Митя! Митечка!
Врача!
Быстро!
-Помогите!
-Что случилось?
-Помогите! Врача, быстро!
-Успокойтесь!
-Я сейчас тебя успокою! Врача!
-Леша! -Что за крики, в чем дело?
-Помогите нам! -Кладите на каталку.
-Я здесь, я здесь.
-Сейчас, Мить.
-Давайте в третью смотровую, бегом!
-Я здесь, здесь, здесь.
-Пойдемте, я думаю, вам тоже нужна помощь.
-Слышишь, если пацана моего не спасешь,
я сам тебя зарою, понял?
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да.
В смысле - оказался от показаний?
Я разберусь.
-Александр Янович!
Александр Янович, вы что, совсем охренели?
-Я ничего не знаю.
-Что вы из себя дурака корчите?
Вы же сами пришли и все рассказали.
Что это теперь за цирк с давлением следствия на свидетеля?
-А вы сами не понимаете? Я старый человек, у меня семья, внуки.
Мне эти проблемы не нужны.
-Опомнитесь, вы же прекрасно знаете, чем занимался этот подонок.
-Слушайте, я еще раз повторяю, я ничего не знаю.
Разбирайтесь вы со своим Медушевским сами.
-Да я засажу вас за такое к чертовой матери!
-Сажай, делай со мной что хочешь, но в суд я не пойду.
-Сволочи.
ВЫСТРЕЛЫ
-Неплохо.
Полковник Вершинин, начальник полиции города Портовый.
-Здравия желаю, товарищ полковник.
-Не все ваши коллеги так умеют стрелять.
-А должны.
-Сотрудники техотдела не должны.
-Так это вы изучали мое досье?
-Так точно.
Я предлагаю вам работу, старший лейтенант Давыдова.
-В чем подвох?
-А он обязательно должен быть?
-Со мной - да. Вы же читали мое личное дело?
-Там написано, что вы отличный сотрудник.
-А еще там написано, что мой отец уголовник.
Кстати говоря, он выходит скоро после 10 лет тюрьмы.
-Я буду судить о вас по вашей работе.
-Мой нынешний начальник так же говорил, но выяснилось,
что он хотел со мной переспать.
-Бывает. Я набираю новую команду.
Будет трудно.
Журналисты будут обливать нас грязью.
А руководство, если что-то пойдет не так, выставит нас крайними.
Либо сошлют, либо уволят.
-В общем, ничего нового.
-Это приказ о вашем переводе в Портовый.
Подписать осталось только вам.
А доверять мне или нет, выбор за вами.
-К вам следователь.
-Надо же! Неофициальный визит?
-Ты угрожал Жемайтису?
-А ты успокойся.
Хочешь, присядь, чайку попьем.
О, помидорку хочешь?
-Я ожидал от тебя чего-нибудь потоньше.
Тупое давление на свидетеля - это же не уровень Медушевского.
-А мне надо было работать быстро. Я здесь больше не могу сидеть.
В городе без меня совсем порядка нет. Не справляетесь.
Я 20 лет адвокатом работаю и судебную процедуру знаю лучше тебя.
Мое дело - последнее в твоей карьере.
Ну давай, давай, помоги мне выйти еще быстрее.
-Это мы ещё посмотрим.
-Они здесь? -Наверху.
-Давай.
-Ну, мы поняли друг друга, да?
-Вот я и нашел вас, гниды.
-А я и не прятался.
-Я тебе говорил, что семья, это та черта,
которую переступать нельзя?
-Да пошел ты! Моралист! ВЫСТРЕЛ
-Леша, Леша, ты совершаешь ошибку.
-А теперь с тобой.
-Подожди. Ты думаешь, я в этом замешан?
Ты же знаешь, я никогда...
Леша, я ж тебя предупреждал, это все порт чёртов, будь он проклят.
Ну, ты сам посуди, Никитин, Яковлев, Бачурин, Русов, Медушевский!
Все, кто хотели завладеть портом, все плохо заканчивают.
Слишком большие силы.
Ты хотя бы о сыне подумай.
-Я подумал. ВЫСТРЕЛ
Приберите здесь.
-Единственный человек, который контактировал с подозреваемым,
вот этот парень.
Я неоднократно видел его на камерах в больнице.
Возможно, он следил за Борисовым и навел убийцу.
-Виктор Чернышев, 27 лет, погоняло Черный.
Сразу после армии попадает в ОПГ Яковлева.
Поднимается от шестерки до бригадира.
Неоднократно привлекался за хранение наркотиков.
Мы его брали за распространение.
Сергей, почему он до сих пор на свободе?
-Судья отпустил его за недостаточностью улик.
-У него на сегодняшний день 84 штрафа за превышение скорости.
-Все дела, связанные с Яковлевым и наркотой, мне на стол.
-Есть. -Прямо сейчас.
-Коля, помоги ему.
Так, Чернышев ходил под Яковлевым.
Но Яковлев в могиле.
-Яковлеву нужен был порт, он воевал с Никитиным.
Приемнику Яковлева опять нужен порт.
Он воюет с Борисовым и сыном Никитина.
-Логично. Значит, занимаемся наркотой.
Поймем, кто поставщик - вычислим, кто сейчас вместо Яковлева.
И, возможно, найдем убийцу Борисова.
Свободны.
Комаров! -Да.
-Компьютер забыл.
-Свет!
Что с Митей?
-Он спит. Ты где был? -Срочные дела были.
-Я тебе звонила раз двадцать, ты почему трубку не брал?
-Доктор!
-Я уже все рассказал вашей жене.
-Ну?
-На данный момент он стабилен,
через пару часов можете забрать его домой.
-Хорошо.
-А вот ничего хорошего.
Каждый такой приступ может ввести вашего сына в кому,
из которой мы можем его и не спасти.
-А что надо? Я достану, привезу, куплю.
-Чем раньше начнется интенсивное лечение, тем лучше.
-Сколько?
-В Германии есть клиника,
там наиболее положительная динамика пациентов.
Стоит очень дорого.
Но и там гарантий никаких.
-Я к вам подойду.
Спасибо. -Спасибо большое.
-В общем так, собираешь вещи, через пару дней поедете в клинику.
-А ты?
-А у меня дела.
-Какие дела? Что вообще происходит? Кто стрелял в нас?
-Я приеду, все расскажу, обещаю.
-Леша, я все меньше верю в твои обещания.
-В общем так, продавайте все, используйте все связи.
Любые контакты, школы, больницы, да хоть садики.
15 процентов от цены - ваши.
-А что нам помешает просто тебя грохнуть и все поделить?
-А ты попробуй.
-Не борзей.
Нас много, а ты один, всех не перестреляешь.
-А вы новый товар без меня где будете брать?
Хочешь быть боссом?
Валяй!
А я снова стану простым управляющим, такой маленькой серенькой мышкой.
И буду снизу смотреть, как вы, крысы, друг друга пожираете.
-30 процентов.
-20.
Это мое последнее предложение.
-Приятно иметь с тобой дело.
Подходим.
-Привет, сестренка.
-Пошел к черту!
-Ничего себе.
А ты ничего так выглядишь, вся в мать, царствие ей небесное.
-Я же просила тебя и Егора не появляться в моей жизни.
Что тебе надо?
-Привет передать от бати.
-Передал? Прощай.
-Ты что-то совсем оборзела от этих погон.
-Борзеть меня научил твой батя.
-Наш, наш батя.
Короче, он скоро выходит.
И у него есть для тебя, это самое, предложение.
-Пусть засунет свое предложение себе в "это самое"!
-Слышишь, про батю не надо!
-В следующий раз я буду стрелять, Кирилл.
-Ты уверен?
-Неприятно, Юль, правда.
Но пока еще рано.
Я пытаюсь вникнуть в дела отца, а это непросто.
Я думал, Глеба мне поможет.
-Будь осторожен, ладно?
Только скажи, и я приеду.
-Вы куда?
УДАРЫ
-Тише.
-Что там такое? Кто-то пришел?
-Да, прости, Юль, дела.
Я перезвоню.
-Молодец.
А теперь ты будешь делать то, что я тебе скажу.
-А если я не соглашусь?
-Ну, значит, по-хорошему у нас с тобой не получится.
Редактор субтитров О.Голубкина
Корректор В.Сухиашвили