МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
УДАР, СТОНЫ
СТОН
-Согласился? -Нет пока.
-Эх, Юра, Юра...
КАШЕЛЬ
Ну что ж ты дурак-то такой, а?
Я тебя прошу, Юр, одну только подпись.
И твои мучения закончатся.
ПЛЕВОК
УДАР
КАШЕЛЬ
Тащите его на берег.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Оружие проверили?
Эй, молодежь!
-Я - да.
-Я тоже, согласно инструктажа.
-Согласно инструктажа вам бы дома сидеть.
-Первое задание?
-Такое - да. Хулиганы в кинотеатре не в счет.
Но я готов.
-Вперед ОМОНа не лезьте, а то наградят.
-Чем?
-Грамотой.
Посмертно.
-Разговоры закончили, подъезжаем.
-К стене!
-Не боись, если что, я прикрою. У меня в тире средний балл был 8.
-У меня 10. -Разговорчики.
-Пошли. -Лежать! Мордой в пол, работает ОМОН!
-Куда претесь-то? Периметр держите.
-Передумал?
-Тьфу!
СМЕХ
-Поздравляю!
Ты сдохнешь ни за что.
-Стоять! Руки за голову! ВЫСТРЕЛ
-Посмотри. -Давай.
-А ты периметр держи. -Уж сама как-нибудь разберусь!
-Опоздали.
-Может, нас кто-то слил?
ВЫСТРЕЛЫ
-Откуда стреляют? -Оттуда.
-Комаров. -Да.
-Бери Давыдову, идите в автобус. -Товарищ полковник!
-Готов.
-Я что, человека убила?
-Я кому сказал, в автобус!
-Сама дойду.
-Похоже, за тобой пришли, Юра, да?
Только я тебя им не отдам.
Менты, они ведь хитрые, они нянчиться с тобой, как я, не будут.
Пришьют тебе дело, от которого не отмоешься, и заберут порт.
Не, лучше никак, чем так.
Ну что, воюем, да? -Я подыхать не собираюсь.
Извини, Михалыч, я пас.
ВЫСТРЕЛ
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Стоять!
Брось ствол!
-Стрелять буду!
-А стреляй!
Мне все равно!
-Ствол отдай! Не ставь на себе крест!
-Света поставила!
-Света сидит в управлении, рыдает и ждет, что мы тебя привезем.
Живым!
Бери его.
-Живой?
-Я не сдался.
-Молодец, пацан.
Сейчас, сейчас...
СИРЕНА
Все?
А как же первое покушение на Юру Никитина и Глеба Борисова?
-Меня там не было. Вот чего не делал, того не делал.
И вообще, зачем мне нужно было их убивать?
Не надо, не надо на меня вешать все подряд!
-То есть вы отказываетесь сотрудничать со следствием?
-А у вас есть что предложить?
-Встретиться с женой и сыном, например, напоследок.
Или не встретиться.
-Хорошо. -Кто взорвал машину Юры Никитина?
-Не знаю. -Кто убил Борисова в больнице?
-Я и мои люди этого не делали!
Ну я правду говорю!
-Уведите задержанного.
-А как насчёт встречи с сыном? -А мы не закончили.
Подумайте, все будет зависеть от вас. Уведите.
-Ну что Халецкий? Раскололся?
-По похищению - да. По остальному молчит.
-И хрен с ним! Взяли его с поличным, сидеть будет. Что еще надо?
-Кому нужна смерть Юры Никитина и Глеба Борисова, если не Халецкому?
-Да Халецкому! Больше некому. Вот увидишь, мы его дожмем.
-Понимаешь, он всю жизнь руководил провинциальным клубом
и тасовал наркоту. Зачем ему "абаканы"?
Откуда у него связи в оборонке? Это не его уровень.
-Ну, если не он, то кто? -Вот это и надо будет выяснить.
-Андрюх, давай завтра?
А сегодня нужно выпить. -Коля, опять?
-Да я же не один. Вон, молодежь вся раскисла.
Надо поднять командный дух.
Да и местечко я нашел одно... веселенькое.
Официантки там красивые.
Очень.
-Ну, как вам у нас? -Отлично.
-А будет еще лучше.
-Ты чего нас сюда привел, Коль?
-Кормят здесь вкусно и скидки корпоративные.
-М-м.
-Ну что?
Ну что, выпьем?
-Я предлагаю за старшего лейтенанта Давыдову...
и ее отличную наводку. Если бы не она...
-Стас, перестань. Мы все постарались. Давайте за нашу команду.
-Ха! Команда. Ох...
-Так, коллеги, отдыхайте. Я пойду.
-Да, некомпанейский у нас начальник.
-Не в этом дело.
Завтра суд.
Над Медушевским.
-Вадик, мы что, так и будем тайком встречаться?
-Нам не нужна огласка.
-Что-то случилось?
-Вершинин становится проблемой.
-Разве?
Все же идет по плану.
Халецкого арестовали.
-По плану он должен был сначала убрать Никитинского ублюдка.
Тогда бы и Борисова ему пришили.
А теперь, чтобы получить порт, нам самим придется марать руки.
-Я могу чем-нибудь помочь?
-Можешь.
Не позволяй журналюгам перехваливать Вершинина за громкие аресты.
Ну и придумай какой-нибудь негативный инфоповод и раздуй его.
-А если повода не будет? -Так придумай его!
Что ты как маленькая!
-Хорошо. Я все поняла.
-Ты куда?
Я тебя не отпускал.
-Таким образом, с учетом собранной по данному делу
совокупности доказательств, полностью подтверждающих вину подсудимого
в инкриминируемых ему деяниях,
предъявленные обвинения считаю доказанными.
Ваша честь, прошу суд назначить Медушевскому Виктору Николаевичу
наказание по совокупности преступлений
в виде лишения свободы сроком 18 лет и 6 месяцев
с отбыванием наказания в колонии строгого режима.
ТВ: -Бывшему адвокату Медушевскому вменяется статья 277,
часть 3 статьи 3.
-Какую только ерунду не показывают. Согласись, Кристина?
Судят кого-то.
-Угу.
-...УК РФ. Уже давно завершились прения сторон, и судья удалился
в совещательную комнату для принятия решения.
Пока все идет к тому, что подсудимый получит длительный срок.
Напоминаю, что мы ведем прямой репортаж из суда города Портовый,
где проходит судебное заседание по делу Виктора Медушевского.
И у нас есть новая информация.
Итак, мне сообщают. Что только что суд оправдал подсудимого
за недостаточностью улик. -Что?
-Мы обязательно вернемся к освещению этого процесса в следующих выпусках.
-Ну, отпустили бы его с богом.
Ну, не убил же он никого. Ну, правда?
-Да.
-Так, ну все, готово.
-Угу.
Спасибо, Олесь.
-Спасибо. -Увидимся.
-Да.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Слушаю, Николай Семенович.
Я вас понял.
-Господин Медушевский! -Дайте комментарии!
-Пару слов.
ЖУРНАЛИСТЫ ГОВОРЯТ НАПЕРЕБОЙ
-Виктор Николаевич, что вы собираетесь делать?
-Буду наводить порядок в городе.
Если без меня не справляются.
-Как вы чувствуете себя после ранения?
-Господа, у нас еще будет возможность пообщаться.
-Что вы думаете о выборах мэра?
ЖУРНАЛИСТЫ ГОВОРЯТ НАПЕРЕБОЙ ЩЕЛЧКИ ФОТОКАМЕР
-Поздравляю. -Спасибо.
-Собираетесь оставаться в городе, господин Медушевский?
-Ты жену мою нашел? -Да.
Последний набранный номер - ее.
-Кристина?
Узнала?
Давай договоримся, трубку не бросай.
А ты думала, что я тебя не найду?
Ну, здравствуй, любимая.
-Все, посмотрите, посмотрите, здесь же везде плесень по углам!
-А что, мне нравится. -Офигенный зал может быть.
-Возможно.
-Вадим Анатольевич, и что, вас все устраивает?
-Почти.
-А, и что? По рукам?
-По рукам.
Надевай.
-Я не понимаю. А зачем они мне?
-Сейчас узнаешь.
-Вадим Анатольевич, я не совсем понимаю...
Я совсем не умею боксировать.
-Да ты что?
А я думал, раз воровать умеешь,
значит, и наворованное сможешь отстоять в честном поединке.
-Не трогайте меня, я в детстве менингитом болел!
КРИК
СТОН
-Кир, что такое менингит?
-Нет, не надо!
-Это то, чем ты в детстве болел. КРИКИ
Либо умирают, либо дураками становятся.
Ты выжил.
-Круть!
-Ты что, думал, я не знаю, сколько аренда зала стоит?
И сколько ты у меня откусил?
-Я все понял.
Я все верну до копеечки.
-Вернешь, куда ты денешься, падла. Пошел отсюда!
-Смотри, батя, кровь. -Пусть так и останется.
Я хочу, чтобы все знали, кто сюда придет, для чего они здесь.
-Ай!
КРИК
-Тихо, тихо, тихо...
ВИЗГ
Замолчи.
Тихо!
КРИК
-Андрей Сергеевич, тут к вам какая-то Кристина, не записана.
Устроила скандал дежурным, говорит, вы ее знаете.
-Пропустите.
-Проходите.
-Кристина, что случилось? -Вы что, не знаете?
Его выпустили. -Да, так решил суд.
-Это все, что вы можете сказать?
-Что тут скажешь?
-Вы так спокойно об этом говорите.
Вы что, не понимаете, что он знает, что это по моей вине его взяли?
Он меня убьет. -Успокойтесь,
программа защиты свидетелей... -Вот только не нужно этот бред!
Андрей Сергеевич, я позвонила лично вам.
Я сдала моего мужа.
Я прошу, нет, я требую, чтобы лично вы меня от него защитили!
-Я помогу вам.
-Спасибо, спасибо, Андрей Сергеевич!
У меня, кроме вас, никого нет.
Только вы можете меня от него защитить.
-Товарищ полковник...
Здрасте.
-У нас убийство. Вы с нами?
-А как же я?
-А вы подождете меня в приемной. Секретарь вам сделает кофе.
Никуда не уходите, я скоро вернусь. Идемте.
-Здесь.
-Здравия желаю, Андрей Сергеевич. -Докладывай.
-Предположительно девушка погибла 7 часов назад.
Ее задушили руками, перед этим изнасиловали.
Биоматериал уже в лаборатории.
Я попозже смогу дать более точную информацию.
-Андрей, я останусь, поговорю с участковыми.
Возьму дело под личный контроль.
-Давай, Серега, работай, работай. Держи меня в курсе.
-Есть.
СИРЕНА
-Ну что, удалось установить личность погибшей?
-Условия, конечно, как видите, так себе.
Но, к сожалению, больше пока предложить не могу.
-А вы уверены, что здесь безопасно?
-Я организую вам охрану. -Зачем?
У Медушевского везде есть глаза и уши, он обо всем узнает.
-Кристина... -Послушайте, я пришла именно к вам,
потому что только вам верю! Не хочу, чтобы он...
-Успокойтесь.
Если хотите, чтобы я вам помогал, слушайтесь.
О том, что вы в этой квартире, не знает никто, кроме меня.
И не будет знать.
Ваша задача очень простая.
Не выходить за ее пределы.
А я что-нибудь придумаю.
-Хорошо.
Только постарайтесь побыстрее, пожалуйста.
Вершинин, в этом городе я верю только вам.
-Никому не открывайте.
Мне можете звонить в любое время.
-Сергей Владимирович, Андрей Сергеевич.
-Андрей, я по делу маньяка. У нас появилась зацепка.
-Пошли.
-Вот наш подозреваемый.
Трется возле банкомата.
Появляется жертва, снимает деньги и уходит,
он следует за ней.
Место преступления в 10 минутах от банкомата.
-Интересная версия, надо ее отработать.
-Уже отработал.
Камер в округе нет, куда он делся, мы не знаем.
-Так.
А если сюда?
Здесь у нас что находится?
-Конечная остановка пригородных автобусов.
-Возможно, он иногородний.
А вокруг остановки, вот здесь, есть точно камеры.
-Теперь хоть понятно, в каком направлении искать.
-Я дам тебе Пугачева в помощь.
-За это спасибо. -Действуй.
-Андрей Сергеевич, извините, что вмешиваюсь.
Что, в городе правда появился маньяк?
-О маньяке говорить пока рано.
Два эпизода с изнасилованиями уже имеются, это правда.
-Понятно.
Я могу предупредить племянницу? -Конечно.
-Спасибо.
-И здесь мы можем еще погулять.
СТУК В ДВЕРЬ
Пап, привет.
-Здрасте, Андрей Сергеевич.
-Привет, привет. Нам надо поговорить.
-Поняла. Ты только его не мучай сильно, ладно?
-Я вообще-то о тебе. Нам с тобой надо поговорить.
К Юре у меня тоже есть разговор.
Спустись в столовую, я сейчас туда приду.
-А, ну хорошо.
-Ну, как самочувствие?
-Ну, голова кружится, а так все в порядке.
-Ты поменьше в экран смотри. -Хм, ладно.
-Я что хочу тебе сказать-то...
Ты думаешь, мне не хочется взять оружие и просто пристрелить
этих мразей, которые выскакивают из-под любой статьи?
Или твоему отцу не хотелось?
Наверняка хотелось.
Только для того, чтобы оставаться приличным человеком,
нужно быть очень смелым. Очень.
ВЗДОХ
Я смотрю, ты тут прямо поселилась.
-Типа того.
Пока врачи не выгоняют.
-Как же твоя работа?
-Я отпуск взяла по семейным обстоятельствам.
-И как долго продлится твой отпуск?
-Пока Юра не поправится.
-Ну, тогда тебя выгонят. -Плевать.
Юра важнее.
Тем более у него, кроме меня, никого не осталось.
-Юль, Юре сейчас угрожает реальная опасность.
И случись что, не дай бог,
ты ему не поможешь, но сама пострадать можешь.
К тому же, я думаю, Юре самому такие жертвы не нужны.
-Папа, я по-любому останусь.
-Не-а.
-Ну, можно, я буду сама решать, что мне делать?
-С сегодняшнего дня Юра будет под постоянной охраной.
И пускать к нему будут только меня и врачей.
Я отвезу тебя в Питер. -Ну, пап!..
-Я буду его навещать.
Ради тебя.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Дохляк какой-то этот маньяк.
-Этот дохляк второй раз попадается на камеры в ночь убийства.
И бежал он вот отсюда, где было совершено преступление,
к автобусной остановке, спустя примерно полчаса.
-Странно.
Непохоже, что он спешил на автобус.
-Может, его кто-то заметил?
А может, он испугался, когда понял, что натворил?
-Может, и испугался.
Но все равно странно после такого на автобусе раскатывать.
-Надо будет съездить мне в автобусный парк,
узнать, на какой остановке он вышел.
-Да ладно, сиди.
У самого дел по горло.
Я сам съезжу.
-Спасибо, Коль. -Да не за что.
-Ну наконец-то! -Николай Семенович, извини.
Приехал, как смог.
-Все гораздо хуже, чем я думал, Андрей.
Здесь материалы на прибалтийскую частную военную корпорацию "Бафомед".
Работают в основном по Африке,
но основал ее эстонский бизнесмен.
-Александр Исаков? Русский, что ли?
-Ага. Только он из Прибалтики давно свалил.
Но деньги у него остались, причем серьезные.
Вот он и занялся африканской политикой.
Короче. Те автоматы, которые ты просил меня пробить,
были проданы "Бафомеду".
-Получается, их из-за границы привезли?
-Есть основания полагать,
что привезли не только автоматы, но и людей.
-Нанимать иностранных военных, чтоб захватить провинциальный порт?
Чушь какая-то!
-Папку можешь оставить у себя.
Это дело у меня под особым контролем. Держи меня в курсе.
-Есть, товарищ генерал.
-Про каждый свой шаг докладывай незамедлительно.
-Ну, бывай. -Спасибо.
-Зачем этот ночной маршрут ввели, вообще непонятно.
Инициатива новой мэрши. Надо считаться.
-Ты не умничай!
Парня помнишь, который к тебе на Урожайной сел?
В кенгурухе и в кепке.
-Ну, вроде был такой. -Где вышел?
-Я вообще-то на дорогу смотрю, а не в салон.
-Лаваш свежий? -Свежий.
Молочка? -Нет.
-Ты знаешь, он в очень странном месте вышел. На 23-м километре.
Там вообще никто никогда не выходит. Тем более ночью.
-На 23-м, говоришь? -Ага.
-Ну, вот он, 23-й километр.
-Вот здесь он и вышел.
Прекрасное место для логова маньяков.
-Да...
-Ну что, пойдем поищем нашего?
-Пошли.
СТУК МОЛОТКА
-Здравствуйте. -Здрасте, бабушка.
-Здрасте.
-Вы не поможете нам? -Помогу, чем смогу.
-Ищем мы кое-кого.
Молодой человек, лет тридцати, среднего роста.
Посмотрите, пожалуйста.
Вы его не узнаете?
-Так это же Илюша, Никифоровны внук.
Он из молодых остался здесь один.
Ни девок, ни мужчин больше нет. Все разъехались кто куда.
-А он почему не уехал? -А, малахольный.
Ему уже 30 лет, а его ни разу не видели с бабами-то.
-А... где живет-то этот малахольный? -Да вот, в 20-м доме.
-Вы его сегодня не видели? Дома он или нет?
-Не видела, но он всегда дома. Куда ему деться-то?
-Здоровья вам, бабуль. -Спасибо.
-Спасибо вам огромное. Спасибо.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Свет горит.
Илья! Откройте, мы из полиции, надо поговорить.
Илья!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Заперто изнутри.
СТУК В ДВЕРЬ
Илья, откройте дверь, надо поговорить, мы из полиции.
-Не откроешь, я сейчас дверь сломаю!
СТУК В ДВЕРЬ
Отойди.
ГРОХОТ
-Илья!
ВЫСТРЕЛ
Илья, брось ружье! Перестань стрелять!
Мы пришли всего лишь поговорить! -Не врите!
Вы пришли меня арестовать! -А есть за что?!
Илья, ты только не нервничай.
Когда человек нервничает,
он перестает контролировать происходящее.
НАПРЯЖЁННАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛ
Ты сейчас стреляешь в полицейских при исполнении.
Илья, мы же знаем, что ты не маньяк!
Просто так получилось, да?
Ты ж не хотел убивать эту девушку?
-Какую девушку?
Вы о чем вообще здесь?
УДАР
-Отстрелить бы тебе сейчас...
-Я видел эту девушку, но когда я пришел во двор, она была уже мертва.
-Конечно, мертва, потому что ты ее убил.
-Да не убивал я никого!
-Что ты здесь амнезию изображаешь?
Или как это у вас называется - замещение?
Покажи ему фото!
-Вот твое фото возле банкомата, когда ты следил за убитой девушкой.
-Говори, что ты делал на улице Урожайной?
Зачем ты за ней следил? -Хорошо, я скажу.
А то повесите на меня невесть что!
Я ворую пластики.
-Да какой пластик? У тебя на роже написано, что ты маньячина!
-Банковские карточки.
Смотрите.
Я подсматриваю у лоха пин-код в банкомате или в магазине.
Потом иду за ним.
И в удобный момент - оп! И все.
Вон, коробка с Дедом Морозом. Откройте.
-Да, правда карточки на разные имена.
-Да ты, может, и пластик воруешь, и баб насилуешь.
-Да не убивал я никого!
-Ладно, повезем его в управление, сделаем анализ на ДНК.
-Не убивал я никого, пожалуйста, я никого не убивал.
-Ты чего!
-Поверьте мне, пожалуйста!
Вот, это ваша.
-Майор Пугачев...
-Сложно будет топить Вершинина после того, как он посадил Халецкого
и вымел из города всю наркоту.
Тут нужен солидный повод.
-Найди. Придумай.
Что ты как маленький?
-Нужен более солидный повод.
-Ты, мальчик, не борзей.
И ты, и твоя контора существуют только благодаря мне.
А сейчас будь добр, исчезни.
-Очень увлекательное чтиво.
-Настолько увлекательное,
даже не верится, что это относится к нашему делу.
При всем уважении к вашим ценным источникам.
-Эти источники не ошибаются.
Наша задача - выяснить, кто заказал Юру Никитина и Глеба Борисова,
если это не Халецкий.
-Ну а кто тогда?
Этот эстонский африканский олигарх?
-А как быть с видео, где киллер разговаривает с человеком Халецкого?
-Это вполне может быть подставой.
-Действительно.
Киллер точно знал расположение постов охраны и всех камер, так?
Вот и решил бросить тень подозрения на Халецкого.
-Может быть, и так.
Самое главное, у нас есть свидетель,
который видел киллера и может его опознать.
-Свидетель есть. Подозреваемого нет.
Так, если у нас появились заграничные игроки...
-Да ну, бред какой-то.
-Предположим.
Эти игроки не пошлют ведь в Россию иностранцев, так?
Нам нужны фотографии и данные на людей, выходцев из СНГ,
которые работали на "Бафомед" за последние 10 лет.
-Будет непросто, но я сделаю.
-Хорошо.
-Серег, пойдем покурим.
-О, пивко.
-Постарайся припомнить, когда вы работали на Медушевского с Князевым,
может быть, Князев говорил о каких-то иностранных партнерах Медушевского?
Об иностранных счетах.
Мне нужно знать, кто за ним стоит и чего он добивался.
-Медушевскому нужен был порт.
А кто за ним стоит, я думаю, даже Князев не знал.
-Плохо.
СТУК В ДВЕРЬ
-Александр Данилович.
-Фух!
Сильная штука.
Неудивительно, что подростки сходят с ума от этих игр.
Чай будешь?
-Нет, спасибо.
А почему вы здесь? Уже ночь.
-Да я, бывает, неделями ту живу.
А что, душ есть.
Только в одном этом здании три ресторана.
Разных. Что еще надо?
-Ну да.
Александр Данилович, вы хотели поговорить?
-Вадим, что происходит в Портовом?
-Я думал, вы в курсе.
Я отправлял отчеты, и в новостях сейчас вовсю...
-Это я знаю.
Я спрашиваю, что происходит?
-Все идет по плану. Все неплохо, как кажется.
-Почему одна облезлая канцелярская крыса портит нам жизнь?
-Он сажает только тех, кого нужно.
-Серж.
Покажи ему.
Похоже, он действительно не понимает.
-Александр Данилович...
-А план был изящный и простой.
Натравить Халецкого на Никитина и Борисова,
подставить его под их убийство и закрыть.
-Халецкий добрался до Юры раньше, чем мы.
Потом вмешались... -Я знаю, что произошло!
Я тебя спрашиваю, какого хрена это произошло?!
-Все поправимо.
-Я знаю, что поправимо. Конечно, поправимо.
Только очень рискованно и стоит больших денег.
Ты мне их дашь?
Или твоя сучка, которая не может держать под контролем
три вшивые газетенки и двух драных блогеров?
Иди сюда.
Значит так.
Серж!
-Что за бред, что ты делаешь?!
А! Не надо... Не надо, отпусти!
Что за бред? Отпусти!
-Я говорю с тобой на твоем же языке.
-Не надо, не надо, отпусти.
-Еще один такой прокол, Вадим, и Серж тебя уволит.
-А!
Я понял! Понял!
ТЯЖЕЛОЕ ДЫХАНИЕ
-Вот и отлично.
-Ну, ты не серчай, старик.
Работа у нас такая нервная.
Да и у вас.
-Я не хочу, нет. -Ну, давай-давай.
-Я домой пойду.
-Зачем? Ну чего ты, пойдем-пойдем.
-Не хочу. -Ну чего ты?
Не хочешь? А мне казалось, ты хотела.
Давай прямо здесь.
Ну?
Ну давай...
-Я не хочу. -Почему?
Местечко хорошее.
-А... -Да?
-Подожди. -Ну что? Что?
-Тебе что надо?
-Ты, долбанутый!
Пошел отсюда!
Ты чего, не понял?
-Слушай, пошли отсюда. -Подожди, подожди.
Вали отсюда!
Ты понял?!
ИСПУГАННЫЙ КРИК
-Тихо, тихо, тихо...
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор Е.Жукова