-Модная переделка для мамы!
-Чего-то яркого хочется.
Чтобы это было интересно и снаружи, и внутри.
Изменить внешний и внутренний миры.
-Ее нужно встряхнуть.
Показать, что может выглядеть по-другому. Снять с нее пучок.
У мамы шикарные волосы. -Он ей покоя не дает.
-Хочется что-то такое прекрасное для вас сделать.
Надеюсь, у нас получится.
-Оценит ли дочь новый образ мамы?
-Это роскошная блондинка из другой жизни.
-Это вообще моя мама?
-Чем опасны родинки, и можно ли их удалять?
-У меня на жаре она начала гноиться.
Я ее заклеивала пластырем.
-Это говорит о том, что что-то происходит.
И это повод обратиться к врачу.
-В данном случае - это хирургическое удаление.
И оно должно быть радикальным.
-Задумались о покупке жилья?
Не забудьте провести риелторскую экспертизу.
-Один из моментов - как можно быстрее въехать в квартиру,
которую мы покупаем.
-Состояние квартиры оставляет желать лучшего.
-Зато у нас хороший район в плане экологии.
Там нет заводов.
-Здесь будет в конце 20-го года построена станция метро.
-Функциональная гостиная-библиотека в английском стиле.
Меняет интерьеры в рубрике "Квартирный вопрос. Дайджест".
-В вашей передаче обычно все говорят, восхищаются.
А можно помолчать с открытым ртом? -Можно, конечно.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Доброе утро!
Приветствую вас в студии программы "Мальцева".
Спортивные вещи занимают все более прочное место в гардеробе.
Платьем с кроссовками уже никого не удивишь.
На подиуме мы видим модель,
которая в платье "от кутюр" и в спортивных очках.
-Меняем внешность с согласия хозяина. Новая мама за час.
-Что в гардеробе у героини
сегодняшней переделки Татьяны Рожковой,
спросим у нее самой. А пока посмотрим на фото Татьяны.
Попытаемся предположить,
сколько ей лет, чем занимается, и какая у нее семья.
-Я думаю, что нашей героине 38-40 лет.
-Ну, почти. -За происходящим в студии
Татьяна наблюдает из соседней комнаты.
-По профессии или педагог, или музыкант.
Возможно, занимается балетом.
Замужем, я думаю. Есть дети, скорее всего.
-Я думаю, героине лет 35-37.
-Ух ты!
-Работает в сфере медицины. Может, врачом, медсестрой.
-Интересно, почему? -Замужем, есть дети.
-Я думаю, героине около 40 лет.
И у нее офисная работа.
Она работает за компьютером больше.
Либо занимается кройкой и шитьем.
Но не для себя, судя по тому, во что она одета.
Думаю, что трое детей, а может быть, больше.
-А муж имеется или нет? -Да, муж имеется.
-Спасибо большое!
Давайте пригласим Татьяну в студию.
И зададим ей все вопросы, которые нас интересуют.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Здравствуйте, Таня! -Здравствуйте!
-Вы слышали, что говорили о вас. -Спасибо всем большое.
-Какие мысли вас посещали?
-Честно, больше удивление.
Потому что те идеи, которые вы рассказывали про мою профессию,
мне никогда в голову не приходили.
А балетом я занималась.
В 6 лет. Один год.
На самом деле мне 44 года.
АПЛОДИСМЕНТЫ
С фитнесом я дружу.
Я сейчас работаю в школе йоги консультантом.
У меня есть дочь Елена. Ей 22 года. Есть муж Андрей.
-Раз вы здесь, значит, хочется что-то поменять в жизни.
Какой момент сейчас жизни? Что по ощущениям, по эмоциям?
-По ощущениям, наверное, что называется,
застыла в одно мгновение.
Хочется не каждый день двигаться в одном направлении,
а добавить каких-то красок. Чего-то яркого хочется.
Чтобы это было интересно и снаружи, и внутри.
Изменить внутренний и внешний мир.
-Вам нравится то, чем вы занимаетесь.
Работа вам нравится. -Да.
-Значит, все-таки личная жизнь,
в семье какая-то ситуация, когда вы уперлись
в стену эмоциональную. -Да.
-И здесь что-то хочется поменять. -Правильно. Именно в личном плане.
-Муж вас не поддерживает? Не дает ответной реакции на ваши эмоции?
-Скорее, нужны эмоции. Вот.
Хорошее, правильное слово.
Да, эмоции просто нужны.
-Немножко обезвожены ваши отношения. -Ну да.
-А с дочкой отношения хорошие?
-Мы подруги. Можно сказать, да.
Мы близкие подруги. Мы делимся друг с другом.
Обсуждаем что-то. -Давайте пригласим вашу дочь.
Прошу вас.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Здравствуйте, Лена!
-Здравствуйте. -Какая вы модная девушка.
Скажите, пожалуйста, почему вы считаете, что маме надо измениться?
Что надо изменить?
-Мне хочется, чтобы ее стиль стал более женственным.
В гардеробе моей мамы толстовки, футболки, джинсы, кроссовки.
На все случаи жизни.
Мне кажется, что более элегантный и строгий стиль
ей очень подойдет.
Ее нужно встряхнуть.
Показать, что можно выглядеть по-другому.
Снять с нее пучок.
Потому что у мамы шикарные волосы. -Он ей покоя не дает.
-Не дает покоя пучок, потому что у нее шикарные волосы.
-Вы хотите, чтобы мама распустила? -Да.
-Лена, вы можете показать, какая вы с распущенными волосами?
Ой, ой!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Вам самой в какую сторону хотелось бы поменяться?
-Хочется не строгой элегантности, но какой-то легкой, воздушной,
летящей, струящейся, я бы сказала. Что-то длинное.
Может, яркие краски добавить.
-Попробуем новый образ для мамы найти.
Посмотрим, что у нас получится.
Мне кажется, что вы сама вдохновляете всех, кто вокруг.
Хочется что-то прекрасное для вас сделать.
Надеюсь, у нас получится. Прошу вас.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Надеюсь, что после нашей модной переделки жизнь Татьяны изменится
и заиграет новыми красками.
А вот почему герои нашей рубрики "Что я делаю не так?"
чувствуют себя красивыми и счастливыми,
попытаемся выяснить с нашими экспертами.
-Твое тело теперь наше дело. Что я делаю не так?
-Говорят, что человек, у которого много родинок, счастливый.
Это суеверие. Иногда они не причиняют дискомфорта.
А иногда превращаются в злокачественное образование.
Как не попасть в группу риска
и избежать этих проблем, поговорим сегодня.
Ольга, здравствуйте!
Вы в нашей программе не в первый раз.
Как ваши дела, расскажите?
-Дела намного лучше.
Со здоровьем тоже все идет вперед.
-Ольга Иохина, 38 лет.
Несколько месяцев назад обратилась в программу за помощью
в рубрику доктора Ковалькова.
При росте 1 метр 64 она весила 135 килограммов.
Лишний вес набрала за время кормления ребенка.
Со здоровьем начались проблемы. А брак затрещал по швам.
И родная дочь начала стесняться маму.
-Мне тяжело двигаться, нагибаться.
И муж сказал, что он меня не воспринимает как женщину.
Говорит, что меня не хочет. Он вселил в меня комплекс.
-Доктор Алексей Ковальков разработал спецпрограмму питания для Ольги.
Выяснилось, что пациентка ест очень много углеводов.
Поэтому у нее завышенная норма инсулина.
Но Ольге удалось похудеть на 30 килограммов.
-Труднее всего было отказаться кушать на ночь.
Первые полтора месяца - это было сложнее всего.
И до сих пор это для меня сложно.
Легкость появилась. У меня упало давление.
У меня нормализовался сахар.
Стимул к жизни появился.
Это первое, что скажу, - что жить хочется уже.
-Ольга продолжает худеть.
Однако теперь она обратилась к нам с новой проблемой.
Ее беспокоит большая родинка. Невус.
Она находится на ее теле с самого рождения.
И последнее время доставляет сильный дискомфорт.
-Я 2 года назад посетила свой любимый Крым.
Причем это был конец апреля.
И там началась такая история.
У меня на жаре она начала гноиться.
Я ее заклеивала медицинским пластырем.
И я сначала подумала, что это солнце. Меня ж пугали...
-Она стала перерождаться.
-Да, меня это больше всего напугало, помимо всего прочего.
Что эстетически хочется избавиться - это уже понятно.
-Пришел момент? -Да, пришел момент,
что нужно избавляться.
Но плюс еще такой момент - главное, когда тепло на улице.
В холод она меня не беспокоит. А когда плюс 15 и больше,
она вот меня беспокоит. Она меня просто раздражает.
-Хорошо. Два года назад первый раз случилось?
-Да. -После этого обращались к врачу?
А почему? -А потому что у меня было много
других проблем, до этого не доходило.
-Мы сейчас будем спрашивать наших экспертов.
Наталья Энтилова. Доктор-дерматолог.
Наташ, расскажите, что произошло, когда Ольга оказалась на солнце
в другом климате, где намного теплее, чем у нас?
-Заклеивать, конечно же, никакие новообразования
ни в коем случае нельзя,
тем более если они начинают беспокоить.
Если появляются изменения структуры, появляются более темные пятна,
более светлые пятна, меняется поверхность.
Тем более если появляются покраснения вокруг элемента,
появляется зуд.
Это говорит о том, что что-то происходит,
и это повод обязательно обратиться к врачу.
Нередко с такими изменяющимися новообразованиями пациенты
приходят к дерматологам, но окончательное слово,
конечно же, всегда остается за онкологом.
Есть неинвазивный метод диагностики дерматоскопии, который позволяет
здесь и сейчас поставить предварительный диагноз,
что за структура у этого элемента.
Есть ли какие-то подозрения на перерождение,
это тоже можно увидеть.
И опять-таки, дерматолог-онколог решает, в каком объеме каким методом
будет удаляться этот элемент.
И чем раньше провести определенные исследования, тем лучше.
-Ну, мы будем проводить обязательно.
Собственно, для этого Ольга к нам сегодня и пришла.
У нас сегодня в студии эксперт Татьяна Кузьмина.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Татьяна, здравствуйте. -Здравствуйте.
-Расскажите, пожалуйста, с вашей точки зрения,
насколько у нас проблема выражена, не выражена, что делать,
как мы можем помочь.
-Можно ли удалять это образование. Я его осмотрела.
Провела дерматоскопию.
При дерматоскопии я не выявила никаких патологических структур.
Так как пациентка в данном случае нам говорит, что образование стало
изменяться в течение двух лет, мы, с учетом ее пожеланий,
предлагаем ей обратиться к пластическому хирургу.
В данном случае предпочтительный
метод удаления - это хирургическое удаление.
И оно должно быть радикальным,
то есть образование нужно удалить полностью.
Если мы оставим часть, именно врожденный невус расположен
достаточно глубоко и залегает в дерме,
может в подкожную клетчатку распространяться.
Если мы оставляем часть пигментных клеток в коже, то произойдет рецидив.
-Он снова появится.
-Появится, и будет это выглядеть некрасиво, это будет выглядеть
похожим на меланому.
Это будет черная некрасивая пигментация,
может быть, даже звездчатой формы.
Это испугает пациентку, и нужно будет повторно проводить
хирургическое вмешательство.
Для того чтобы это удалить и исключить
неблагоприятные моменты для пациента.
-Вы разрешение даете? -Да.
-Ольга разрешение принимает? -Принимаю.
-С радостью? Все, наконец-то надоело. -Да.
-Надо удалять. -Надо.
-У нас в студии еще один эксперт. Максим Вашин, пластический хирург.
Здравствуйте, Максим. -Доброе утро.
-Вы примете Ольгу? Удалите это новообразование?
-Да. Две недели назад Ольга приходила ко мне на консультацию,
и мы все осмотрели.
Проблема не маленькая.
И она располагается на открытом месте.
И здесь нужно подобрать правильный алгоритм работы,
потому что простое сечение прямолинейное
ни к чему хорошему не приведет.
Потому что риск образования грубого тянущего рубца очень велик.
Поэтому мы должны будем поработать с местными тканями и выполнить
так называемую зет-пластику, чтобы разгрузить рубец.
Поэтому, к сожалению, рубец будет в виде буквы "зет".
Зато при такой методике в идеале он получится тонкий, малозаметный.
И, естественно, он не будет привлекать столько внимания,
как вот это большое образование.
-Как долго делается такая операция, и реабилитация после какова?
-Такие операции можно провести под местной анестезией.
И в данном случае операция займет около 40 минут, час максимум.
Швы, как правило, снимаются на десятые сутки.
Естественно, рубец может быть красный от 8 до 12 месяцев.
Он должен пройти все стадии своего созревания.
После этого он бледнеет и становится совсем малозаметным.
-Ну что, Ольга, вы готовы
к этому моменту - попрощаться с вашей родинкой?
Большой такой, которая начала себя как-то некрасиво вести
в отношении вас. -Готова.
-Надо уже сказать ей "до свидания", как лишним килограммам.
Сказать: "Идите уже все - и килограммы, и родинки!
И приходи все самое хорошее в мою жизнь".
Доверяете нам? -Да.
-Нашим профессионалам. АПЛОДИСМЕНТЫ
Оставайтесь с нами. Далее в рубрике "Экспертиза" вы узнаете,
на что нужно обратить внимание при выборе жилья.
-Купить и снять квартиру просто, если знаешь все нюансы.
-Сегодня мы подбираем новое жилье для Екатерины.
Помогает с выбором жилья ее мама Елена.
Наш эксперт по недвижимости Татьяна Киричек.
И Светлана Бондаренко.
А я помогу рассмотреть квартиры с точки зрения дизайна
и посоветую, как грамотно распланировать квартиры.
Екатерина и Елена, расскажите, чем вы занимаетесь.
-У меня 3-летний сын и 6-летняя дочь. И я работаю в благотворительном фонде
"Найди семью", который помогает приемным семьям.
И сейчас настал момент, когда хочется делиться,
начать жить самостоятельно с детьми.
-А сейчас вы где живете? -В общей квартире с мамой и бабушкой.
-А сколько у вас сейчас комнат? -3-комнатная квартира.
Трое взрослых, двое детей.
Мы хотим переехать в 1-комнатную, т.к. это обусловлено финансами.
-Какой у вас бюджет? -5,5 миллионов. Это ипотека.
Мы накопили на первоначальный взнос.
-Для вас мы подобрали 2 варианта квартир.
Первый вариант подобрала наш эксперт по недвижимости Татьяна Киричек.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-1-комнатная квартира на севере Москвы.
-Квартира, на мой взгляд,
является самой оптимальной 1-комнатной квартирой
на рынке недвижимости по соотношению цены и качества.
У нее прекрасная комната 19 м и кухня 8 кв.м.
Также небольшой, но вместительный холл.
-В серии П-44 есть неудобный короб на кухне.
Он мешает сделать нормальную планировку,
т.к. расположен в центре помещения.
-Квартире необходим небольшой косметический ремонт.
Он не потребует больших денежных вложений.
Достаточно привести в порядок потолок, стены,
отциклевать пол. И можно заезжать и жить.
-Надо будет заменить окна, батареи, входную дверь, межкомнатные двери.
Полноценный ремонт. -Квартира расположена на 10 этаже,
у нее прекрасные видовые характеристики.
Окна выходят во двор, соседний дом не перекрывает вид из окна.
-Дом находится не в пешей доступности от метро и железнодорожной станции.
Нужно будет ехать на общественном транспорте.
Дорога займет не меньше 15-20 минут.
-В районе сложившаяся инфраструктура. Рядом расположены поликлиники,
детсады, магазины, что очень удобно для мамы с детьми.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Давайте скажу, какой потенциал у этой квартиры
с точки зрения дизайна.
При входе в квартиру справа будет полноценный шкаф.
Если идти в сторону кухни, у нас есть диванная группа.
И если дети ушли спать, там можно будет проводить свободное время.
Кухня будет небольшая, и у нас будет остров.
На этом же острове можно расположить плиту, подсоединить вытяжку.
Самое интересное - в спальной комнате.
Предлагаю в углу комнаты поставить перегородку,
а за ней расположить кровать.
Детей предлагаю положить на 2-ярусной кровати.
Такая расстановка мебели нам поможет сэкономить пространство
и расположить большой стол, чтобы дети могли заниматься.
И на балконе можно сделать отдельную небольшую зону,
поставить систему хранения, стульчик. И утром, например, пить кофе.
Как вам, Екатерина? -Кофе на балконе - это заманчиво.
Однако состояние квартиры оставляет желать лучшего.
Мне кажется, потребуются значительные вложения средств на ремонт.
-Один из принципиальных моментов для нас - это как можно быстрее
въехать в квартиру.
И потом, бюджет, хоть немного, но превышает.
-Меня смущает 10 этаж. Мы привыкли жить на первом.
Мы привыкли жить на первом, и десятый кажется мне страшным.
При наличии детей. СМЕХ
-Давайте спросим у Светланы Бондаренко, что она думает.
Светлана, что скажете? -Несмотря на то,
что квартира находится далеко от железнодорожной станции,
сама железная дорога прямо рядом с домом.
Дом крайний к железной дороге. -А окна в какую сторону?
-Как раз в ту. -А какая это железная дорога?
Дмитровская? -Да.
-Там довольно оживленное движение.
-У нас очень хороший район в плане экологии, там нет никаких заводов.
-А еще объективные плюсы? -Хорошая транспортная доступность.
Можно добраться до метро пешком.
Есть 2 железнодорожных узла, на которых можно доехать.
Главный плюс - развитая инфраструктура.
Для мамы с маленькими детьми выбор колоссальный школ,
детских садов, кружков. -А сколько до школы по времени?
-В шаговой доступности. Минут 10.
-Давайте посмотрим вариант Светланы Бондаренко.
Внимание на экран. АПЛОДИСМЕНТЫ
-Однокомнатная квартира на севере Москвы площадью 34 квадратных метра
стоимостью 5 миллионов 500 тысяч рублей.
-Планировка очень удобная. Комната 16,5 квадратных метров,
кухня - 9,5 квадратных метров, большая фактически кухня-гостиная.
-Между кухней и спальней - несущая стена,
поэтому планировку нельзя будет изменить.
-В эти 34 квадратных метра не входит площадь балкона,
а он у нас большой - 3 квадратных метра.
Он застеклен, на нем можно даже разместиться на чаепитие,
потому что он объединен с кухней. -В квартире железобетонные стены.
Потребуется ремонт и время, чтобы его сделать.
Так как дом сдается без отделки, соседи тоже будут делать ремонт,
на протяжении 3-х лет будут шумные работы.
-Достоинством этой квартиры является то, что здесь чудесный вид из окна.
Для здоровья ребенка нужно, чтобы была видна линия горизонта.
Она здесь есть.
-У нас сложная транспортная доступность,
это "пробочное" направление.
В пешей доступности нет метро.
Нужно ехать на общественном транспорте или автомобиле.
-Посмотрите, какой здесь чудесный большой двор.
Здесь есть удовольствия для детей любого возраста -
дошкольного, школьного.
Здесь прекрасная экология, лес, водоемы.
Здесь здорово для семьи с детишками.
-В этой квартире плюс, что в ней есть балкон,
и он выходит из кухни. Если утеплите балкон,
можно выйти и выпить чашечку кофе даже вечером.
На балконе можно сделать рабочее место.
Я хочу, чтобы у вас была гостиная зона,
несмотря на то, что квартира маленькая,
чтобы был полноценный диван.
Когда дети уснут, можно посидеть на кухне, телевизор посмотреть.
Стол предлагаю поставить напротив дивана,
чтобы можно было сидеть на диване и чтобы можно было поставить стулья.
Квартиры с точки зрения дизайна одинаковые.
Мы можем сделать двухъярусную кровать.
Единственное - если в ту квартиру можно сделать примитивный ремонт
и сразу же въехать, то здесь нужен полноценный ремонт.
Какие впечатления?
-Мне понравился дом и пространство около дома,
мне кажется, это важно.
-Сама квартира мне больше понравилась.
И санузел раздельный, для меня это принципиальный вопрос.
И балкон достаточно большой.
Все-таки новая квартира - это новая квартира.
-Но хуже транспортная доступность. -Да.
-Мы передвигаемся на машине, но хочется иметь опцию "дойти".
-А можно мне развеять ваши сомнения? -Давайте.
-Здесь будет в конце 2020 года построена станция метро.
Это будет 10 минут пешком. Как инвестиция это прекрасно.
Квартира сразу подпрыгнет в цене на 30%.
-Какие минусы у нее?
-Планируется метро - ну, иногда сроки затягиваются.
-Ну, не всегда. -Не всегда строят быстро.
-Концепция у микрорайона - двор без машин,
очень проблематично с парковкой,
поэтому "детские" дворы забиты с утра до ночи машинами.
-Там можно в один ряд выстраивать машины.
Это чисто для подъезда, чтобы далеко не ходить.
В основном машины паркуются во внешнем периметре.
Там очень много мест.
-Ну что, дамы, пришло время делать выбор.
-Какой вариант выберут Елена и Екатерина?
Однокомнатную квартиру площадью 38 квадратных метров,
в старом панельном доме с необходимостью ремонта,
стоимостью 5,6 миллионов рублей?
Или однокомнатную квартиру в новостройке меньшей площади,
без отделки и с большими вложениями в ремонт,
стоимостью 5,5 миллионов рублей?
-Мне кажется, чисто косметическим, быстрым и дешевым ремонтом
в первом варианте мы не отделаемся.
А если уж вкладываться,
то лучше в чистую, новую и свою квартиру.
Я за второй вариант. -Екатерина, выбирать вам.
Мама посоветовала, а что же вы думаете?
-Я бы, пожалуй, тоже остановилась на втором варианте.
Как-то проще принять необходимость ремонта в чистых стенах.
Второй вариант. -Второй вариант.
Ну что, поздравляем. АПЛОДИСМЕНТЫ
Екатерина, я желаю вам счастья в новой квартире.
-Спасибо. -Спасибо экспертам,
что подобрали такие варианты. -Спасибо.
-Ориентировочная стоимость квартир
с таким же метражом
в других городах России.
-Меняем интерьер в рубрике "Квартирный вопрос. Дайджест".
-В вашей передаче обычно восхищаются. А можно помолчать с открытым ртом?
-Можно, конечно. СМЕХ
-И результат преображения Татьяны Рожковой.
-Это какая-то роскошная блондинка. -Это вообще моя мама?
-Сегодня превратимся в книголюбов.
В библиотечной атмосфере, среди томов и фолиантов
Сарабьевы чувствуют себя как рыбы в воде.
В комнате, которую предстоит переделать,
они проводят больше всего времени.
И спят, и работают, и чаепития устраивают.
Вторая страсть после книг - лошади. Как у британских аристократов.
В конно-спортивном клубе Екатерина с Алексеем познакомились.
-Любой мой выезд в манеж сопровождался криками,
улюлюканьем, активной бурной ездой.
Алексей как-то меня приметил.
Мы один вечер пообщались и поняли, что жизнь проживем вместе.
-С тех пор семейство приросло двумя веселыми пиратами -
Матвеем и Федором.
Старшая дочь Алексея, Дарья, тоже часто заглядывает.
Семейная гостиная никогда не пустует.
А когда голоса стихают,
глава семьи погружается в изучение древностей.
Алексей - научный сотрудник Института искусствознания.
Дома работает над докторской диссертацией.
Но обстановка не способствует ни погружению в науку,
ни досугу в кругу семьи.
Квартира Сарабьевых принадлежала Катиной бабушке.
Ремонта там не было лет 20, а то и больше.
-Эту раму не меняли с 1975 года, с момента постройки дома.
-У этой комнаты нет никакого лица.
-Если нет, значит, будет.
И лицо это, по задумке дизайнера Александра Безвушко,
будет с печатью интеллекта.
Декоративные молдинги на потолке положили начало красной экспансии.
Следом покраснела большая часть стен.
В интерьерной терминологии этот гордый румянец
носит имя "Викторианский красный".
Особое распространение он получил в Англии конца 19 века
и до сих пор считается британской классикой.
А лучший компаньон для красного по законам колористики -
контрастный зеленый.
Здесь он представлен в двух оттенках -
глубокий хвойный и более светлый фисташковый.
Окно в комнате - все равно, что глаза на лице.
Ему особое внимание.
Мейкап сделали свежий и модный, в английском стиле,
в благородном оттенке темного ореха с шестью створками-слайдерами.
Накладные элементы, откосы, экраны радиатора
и низкий широкий подоконник
превратили окно в уютное место отдыха.
С матрасом и подушками - чем не диван.
С противоположной стеной тоже поработали.
Проем увеличили, чтобы выстроить пеналы для дверей.
Дверь по-прежнему двустворчатая - это парадно.
Но уже не распашная, а сдвижная.
Это экономит пространство в комнате и в прихожей.
За счет большего количества стеллажей, полок и шкафов
пространство стало напоминать библиотеку.
Состаренные зеркала привнесли дух ушедших эпох.
А закрепили впечатление корешки старых книг, принадлежащих хозяевам.
И конечно, письменный стол из мореного палисандра
на толстых фигурных ножках. Так и хочется достать гусиное перо.
Хотя выдвижная полка для клавиатуры компьютера
и диодная подсветка полок выдают современность этого интерьера.
Хорошо работает тот, кто хорошо отдыхает.
Клетчатый диван-трансформер в нише с мягкой стеной - как уютный кокон.
Хочешь - спи, хочешь - читай!
Необходимая подсветка для этого предусмотрена.
Есть и центральный светильник - огромный черный абажур-барабан.
Внизу похожий по форме кофейный столик.
И завершает образ этой уютной гостиной большой постер
с туманной аллеей парка. Тоже, наверное, где-то в Англии.
-Ну...
Нет, ты смотри! -Вот это да.
Вот...
-Вот это да. -Вот ко всему
можно было быть готовым. -Вот этого мы вообще не ожидали!
-Как-то... -Это старое зеркало, смотри!
-Это то, что ты просила. -Точно, да.
-Смотрите, завидуйте! СМЕЮТСЯ
-Прям как я хотела - сидеть на подоконнике.
Это текстиль какой-то. Мягко вообще.
-В вашей передаче обычно все что-то говорят, восхищаются.
Можно просто помолчать с открытым ртом?
-Можно, конечно! СМЕХ
-От цветов я в восторге. Они настолько между собой все дружат!
И при этом они создают такой уют.
Эта комната, она вот реально обволакивает.
Мы еще хотим.
СМЕЮТСЯ
-Возможно же повторное участие?
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Чего-то яркого хочется, чтобы это было интересно и снаружи, и внутри,
изменить и внутренний, и внешний мир.
-Я считаю, ее нужно встряхнуть, показать,
что можно выглядеть по-другому, снять с нее пучок.
Потому что у мамы шикарные волосы! -Он ей покоя не дает.
-Хочется что-то для вас прекрасное сделать. Надеюсь, у нас получится.
-Меняем внешность с согласия хозяина.
-Сегодня в нашей модной переделке Татьяна Рожкова -
обладательница интересной внешности, изящной фигуры.
Но ее дочь считает, что мама слегка застряла в своем коконе,
и хочет, чтобы кокон превратился в куколку, а та - в бабочку.
Преображением руководила стилист Катя Гершуни.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Катя, как работалось с Татьяной? -Наташ, ну Татьяна
такая красивая женщина! Такая стройная,
у нее действительно очень редкая внешность.
У нее очень красивые руки, тонкая-тонкая талия
и хорошей длины ноги. Но если ты обратишь внимание,
у нее бедра чуть-чуть более крупные, чем плечи.
-Угу. -Да.
То есть в плечах хорошо бы добавлять немного объема.
Это не обязательно, но это можно сделать, это не испортит силуэт.
Хороша и акцентированная талия, и какая-то многослойная история.
В общем, сейчас будет интересно. -Давайте Лену пригласим.
Лена, прошу вас.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Лена, ну что, вы волнуетесь за маму? -Очень!
-Как вы думаете, что вы сейчас увидите?
-Я готова ко всему. Но мне кажется, что это должно быть
что-то прямо вообще кардинально новое, другое, яркое.
Я даже готова увидеть маму с другим цветом волос, хотя не представляю,
если честно. -Всегда она была
блондинкой золотистой, да? -Да.
-Ну что же, давайте позовем маму? -Давайте.
-Татьяна! Встречаем вас здесь, в этой студии!
АПЛОДИСМЕНТЫ ВОСТОРЖЕННЫЕ ВОЗГЛАСЫ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Ох!
Это что, моя мама?!
АПЛОДИСМЕНТЫ ВОСТОРЖЕННЫЕ ВОЗГЛАСЫ
Обалдеть, обалдеть! АПЛОДИСМЕНТЫ
АПЛОДИСМЕНТЫ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Что, рассмотрели себя? -Рассмотрела.
-Садитесь, пожалуйста.
-Ну, Катерина. -Ну это какая-то роскошная блондинка.
Из какой-то другой жизни. -Это вообще моя мама?
-Куда дели? -Ей бы сидеть где-нибудь в Ницце
и смотреть на море, мне кажется. -Да.
-Мне кажется, так и должно быть! СМЕЕТСЯ
Роскошная! -Растрогали мы вас?
Почему плачете? -Ага, есть такое.
Видимо, открылось что-то. -Ну, вы понравились себе?
Вы очень красивая сейчас. -Очень, очень.
-Лена, что скажете? -Меня аж трясет всю!
СМЕЮТСЯ
Ну, вообще, цвета просто...
Наверное, на своей маме я такие цвета не видела.
Ну, горчица - еще может быть, пару раз в жизни,
но вот такой цвет - вообще никогда.
И вот в таком я вообще... никогда не видела свою маму.
Я на шпильках никогда не видела свою маму.
А вот такие волосы - это уж тем более!
Это прямо... -Но, видите, осталась блондинкой.
Как вы хотели. -Это привычная мама
в плане волос, но в остальном... Не, ну супер.
Супер, мне очень нравится, и...
Так должно быть...
...всегда! СМЕЕТСЯ
-Я тоже так считаю. АПЛОДИСМЕНТЫ
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Таня, что вы увидели в зеркале? Что вам в глаза бросилось?
-С одной стороны, ярче, с другой стороны, более...
Легкий.
Образ. Более воздушный какой-то.
Именно то, о чем я говорила, -
что-то легкое, струящееся. -Этот лук не назовешь молодежным.
В то же время Таня выглядит молодо. -Это потому что мы сдержали
ее оттенки внешности. Обрати внимание, платье-комбинация -
это, кстати, очень универсальная вещь.
Ее можно носить и вот так вот, на голое тело,
и набросив плащ, а можно носить на футболку.
Ну, в общем, сейчас не об этом. Вот этот оттенок горчицы,
золотистый - он есть и в коже, и в волосах.
А если ты обратишь внимание на эту бирюзу, или оттенок Тиффани,
в котором выполнен плащ, и вот эта вот накидка сверху,
то это буквально цвет ее глаз. Поэтому все гармонично.
-Действительно, сейчас вижу. -Очень эффектно.
-Да, это очень эффектно. -Этот комплект тем и хорош,
что можно носить хоть вот такие вот лодочки вечерние,
хоть кроссовки - объемные, большие, как сейчас модно.
Можно просто кеды - белые, простые, очень универсальные.
Кстати, если снять эту жилетку как бы меховую,
то мы увидим, что на вас вроде бы и плащ, а вроде бы и платье.
Его можно носить самостоятельно. -А покажите нам, интересно.
Это самостоятельный предмет одежды. -То есть можно снять жилетку,
и будет другое? -Да, пожалуйста.
-Ну-ка, давайте глянем. -Можно пройтись, погуляйте.
-Да.
О, тоже очень красиво! АПЛОДИСМЕНТЫ
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Можно завязать пояс, и это получится, ну, настоящий такой
предмет верхней одежды. -Да.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Шикарно.
-Здорово!
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Тань, набросали вам идей?
-Да. -Лен, а вы запомнили?
-Конечно. -Да?
Будете теперь с мамой ходить по магазинам и развивать этот лук.
Какие ощущения сейчас, Таня? Чего хочется?
Какие мысли в голову приходят?
В каком направлении двинуться? -Погулять бы.
-А где вам хочется сейчас погулять? -А по городу.
-Чтобы и самой посмотреть на людей, и люди чтоб на вас посмотрели, да?
-Да, но на самом деле идей много. -Да?
А каких? -Идей много, мы скоро летим отдыхать.
-Так. -С Аленой.
И там можно будет реализовать очень много идей.
АПЛОДИСМЕНТЫ -Таня, скажите, пожалуйста,
а на мужа, как вы думаете, произведете впечатление?
-Ну, я уверена. -Да?
-Я думаю, он будет в шоке. СМЕЕТСЯ
-Правда? СМЕХ
-Главное, чтоб признал. СМЕХ
-Ну что же, Кать, нам остается только пожелать Тане
поймать эту эмоциональную волну, сохранить ее,
не забираться вот в этот самый кокон, о котором вы говорили, да?
Мне кажется, нам удалось вас из него вытащить,
как вы считаете? -Удалось.
-Да? -Получилось.
-Вы туда не возвращайтесь! -Не-не!
-Ну что же, тогда вам самых лучших впечатлений и эмоций.
Спасибо, что пришли! Всего доброго!
-Вам большое спасибо. -Не забывайте!
-Не забудьте жилетку! -Ага!
СМЕХ АПЛОДИСМЕНТЫ
-До свидания. -До свидания!
-Надеюсь, этот эмоциональный всплеск, эта волна сохранится надолго
в Татьяниной жизни. Во всяком случае, мы ей этого желаем.
А вам желаем хорошего дня и до встречи!
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-"Звездная дорожка"!
Проверим спортивную подготовку и эрудицию стилиста Влада Лисовца!
-Или он подготовился, или он знает все!
-Потому что с меня уже течет пот. И если прибавлю скорость,
быстро закончу. -Инстинкт самосохранения.
-Обустроим сказочную детскую для двух сестер.
-Этот объект, ему уже лет 17, и этот шкаф нас раздражает ровно столько же.
-Приготовим легендарный прибалтийский десерт.
-А я могу попробовать? -Знаешь, это может быть
чрезвычайно опасно, там могут быть бактерии.
-Здорово, вовремя! -Лучше выплюнь, да.
-Выясним, как бороться со сплетнями.
-Просто обустройтесь в этом пространстве,
как обустраивается человек в битком набитом автобусе.
Каждый его пассажир хотел бы, чтоб все остальные вышли.
Но нет, все лезут, прут, с кошелками.
-"Мальцева"!
Завтра, сразу после "Самого лучшего утра".
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Егорова