-Модная переделка для мамы.
-Я много работаю с людьми,
и всегда мне приходится выглядеть строго.
-Я хочу, чтобы в ее гардеробе появились светлые вещи,
чтобы вы поменяли ее прическу, цвет волос.
-Ну что же, попробуем?
-Оценит ли сын новый образ мамы?
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Это не я вообще!
-Вы очень модная девушка.
Прямо от вас глаз не оторвать. -Столько эмоций!
-Как перестать быть заложником психологической травмы?
-Как гром среди ясного неба в мои 17 лет родители разошлись.
-Вы закрылись от мира, ушли вроде как в себя.
-Вместо того как замечать минусы,
начать заставлять свой мозг замечать плюсы.
Это большая и трудная работа.
-И можно ли отказаться от некрасивых образований
на вашем теле? -Это вот.
То есть это уже частично удаленная родинка.
-Лучше всего это сделать хирургически.
Заживление будет быстрым, реабилитация будет короткой.
-Займемся поиском жилья для молодой семьи.
Проведем риелторскую экспертизу.
-Мне очень нравится, что большая кухня-гостиная.
Это первый этаж, нет балкона. Окна во двор. Это шум.
-Вы правильно сказали по поводу гаражей.
В перспективе там будет вокруг все застроено.
ЛЕГКАЯ МУЗЫКА
-Здравствуйте, доброе утро. С вами программа "Мальцева".
Мы приготовили для вас много интересного и красивого.
Тренд последнего времени - осознанное потребление.
Если мы будем покупать меньше, то сократим вред от производства
и количество отходов, так что если вы решили покупать десятые джинсы
или пятые кроссовки, стоит подумать, так ли уж это необходимо.
-Меняем внешность с согласия хозяина.
-А вот есть ли лишние вещи в гардеробе героини
сегодняшней модной переделки Ирины Щетининой, мы сейчас узнаем,
а пока посмотрим на ее фотографии и попробуем предположить,
сколько ей лет, замужем ли она, есть ли дети, чем занимается.
Прошу вас, дорогие зрители. Какие идеи?
-Я считаю, что героине 42-45.
-Сорок пять?
-За происходящем в студии Ирина наблюдает из соседней комнаты.
-Мне кажется, у нее есть дети, но уже постарше,
не совсем маленькие. Она выглядит, в принципе, хорошо.
Может, это какая-то работа с людьми.
Может, администратор в салоне красоты.
-В салоне красоты?
-Я думаю, что нашей героине где-то 32-35 лет.
-О, ну, это, конечно, уже лучше.
Стиль одежды у нее такой, по моему взгляду, строгий.
Я думаю, что она, наверное, офисный работник.
Есть семья, так как у нее видно это на лице. Она веселая, довольная,
жизнерадостная. Ну, есть, конечно же, дети.
-Есть, есть, конечно.
-Я думаю, что нашей героине где-то 35-36 лет.
Я думаю, что она работает где-то в сфере торговли.
-Ну, это есть тоже, да. -Я считаю, что она, наверное,
замужем. Я думаю, что ей бы что-то подошло поярче,
потому что фон одежды такой темноватый.
У нее фигура, в принципе, хорошая. Можно даже что-то подчеркнуть.
-Есть что подчеркивать.
-Спасибо большое.
-Давайте пригласим Ирину и расспросим ее саму.
Ира, пожалуйста, ждем вас в студии.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Здравствуйте.
-Здравствуйте, Ира. Садитесь, пожалуйста.
-Ира, вы слышали все, что о вас говорили.
-Я слышала. Да, я, конечно, согласна с какими-то мнениями,
что мне не хватает чего-то яркого.
Я, может быть, просто люблю черный цвет.
Или мне кажется, что он меня стройнит.
-А, то есть вы пытаетесь какие-то неправильности вашей фигуры,
как вы считаете, скрывать. Вот почему вы темное выбираете.
-Да, да. И хочется что-то в своей жизни изменить,
чтобы быть легче, воздушней. Мне, конечно, не очень понравилось,
что мне сейчас говорили. Какие-то слова были верные,
потому что я работаю в сфере услуг, да.
-И действительно продаете, но только что?
-Я продаю. Но я продаю квартиры, недвижимость.
-Вы риелтор сейчас? -Да. Я много работаю с людьми.
В основном это встречи, там, аванс, показы, сделки.
Всегда мне приходится выглядеть как-то строго.
Ну, то есть нет такого, чтобы джинсики, футболочка...
Хотелось бы как-то все-таки... -Риелтор должен быть элегантным
и вызывать доверие. Такие, наверное, требования.
-Да, да. -А лет вам сколько?
Вам правильно давали? -Мне приятно, что мне дали 32-35.
Мне чуть-чуть побольше. Мне 39 лет.
У меня двое детей. Есть муж, его зовут Игорь.
Мы в браке уже практически лет пять,
а так мы где-то лет десять вместе.
-Ира, у вас все хорошо? -Все хорошо, да.
-Муж, дети...
Работа нравится вам ваша?
-Мы работаем 24 на 7, как это получается,
потому что уходишь рано, приходишь поздно,
на что-то не хватает времени.
Наверное, не хватает времени на одежду свою,
чтобы где-то что-то улучшить.
Обычно что есть в гардеробе одел и пошел.
-Ира, а вы всегда в темное одевались? Темный цвет волос?
-Вообще, я очень люблю кардинальные изменения в себе.
-Вы экспериментировали? -Да.
-Смотрите, вы блондинка. Вообще другой человек.
-Это я, наверное, только приехала в Москву.
-Откуда вы приехали?
-Я приехала из Омска. У меня здесь сестра проживала,
я приехала и решила кардинально свою жизнь поменять.
-Здесь вы элегантная брюнетка, в пальто, в шляпе.
-Это, наверное, после регистрации нашего брака.
-Да, элегантная и счастливая женщина на этой фотографии.
Кто с вами пришел, Ира?
-Со мной пришел мой сын Владислав.
-Владислав, прошу, выходите к маме.
Здравствуйте, Влад! -Здравствуйте.
-Спасибо, что пришли.
Переживаете за маму? -Да, очень.
-Что вас волнует? -Ее образ в целом.
Я хочу, чтобы в ее гардеробе появились светлые вещи,
чтобы поменяли ее прическу, цвет волос.
-Ему не нравится мой черный цвет волос.
-Не нравится ее челка. Это слишком старомодно выглядит.
-Старомодно? -Да.
Мамина прическа - уже не сегодняшний день.
-Не сегодняшний.
-Как вы видите маму?
Вот если бы сейчас сказали: Влад, вы стилист, оденьте маму.
-Современные кроссовки на высокой подошве.
-О!
-Колготки, платье или, допустим, джинсы можно.
И какую-нибудь куртку джинсовую.
-Слушайте, у нас стилист и так уже, зачем пришли, непонятно.
Вам просто сына надо слушать, и все.
Влад, а как вы думаете, для мамы эксперимент - это легко?
-Я думаю, да.
Она готова меняться, и я полностью ее поддержу в этом.
-Ну что же, попробуем, посмотрим, что получится.
Я вас отправляю к нашим стилистам.
Возвращайтесь в хорошем настроении и преображенной.
-Спасибо вам большое. Прошу вас!
Надеюсь, новый образ понравится Ирине и ее сыну.
А герои нашей следующей рубрики мечтают о более серьезных переменах.
Они уверены: для счастья им нужна серьезная трансформация.
Обсудим это с нашими экспертами.
Твое тело - теперь наше дело!
Что я делаю не так?
-В механике и спорте есть такое понятие - мертвая точка.
Так и в жизни человека бывают моменты,
из которых очень сложно найти выход.
Как сдвинуть себя с мертвой точки, поговорим сегодня.
Ира, здравствуйте. -Доброе утро!
-Рассказывайте, что за мертвая точка в вашей жизни случилась.
-Жизнь началась, в принципе, очень хорошо.
Счастливое детство, любящие родители, близкие друзья.
Но как гром среди ясного неба: в мои 17 лет родители разошлись.
-Ирина Крупенина, 35 лет.
Считает, что живет в своем замкнутом мире и не может из него выбраться.
Всему виной развод родителей, который послужил толчком
к сильному психологическому потрясению.
-Мне всегда хотелось полноценную семью, большую, детей, мужа.
Выйти замуж один раз и на всю жизнь.
Но после ситуации с родителями
было очень страшно отдаться отношениям.
Получилось так, что я вышла замуж.
Вначале все было просто замечательно.
У нас родилась дочка.
Но вскоре после этого муж решил уйти.
Семья распалась, и я вновь осталась одна в своем мире
и теперь просто не знаю, как из этого выбраться.
-Когда родители развелись,
вы закрылись от мира, ушли вроде как в себя,
мама-то вас оттуда вынимала, из себя.
-Она пыталась как могла,
но, возможно, у нее не хватило сил, опыта какого-то.
Получилось, что меня из этого вытащили друзья.
-Хорошо, что друзья рядом были. -Да.
-А с мужем где вы познакомились?
-Мы были знакомы уже много лет, но потом наши пути разошлись.
Он за это время успел жениться, родить ребенка.
-То есть у него второй брак был с вами?
-Да. Мы с ним снова начали общаться уже после его развода.
-А у вас до него или после него мужчины были, отношения какие-то?
-Отношения в течение буквально полугода,
но, к сожалению, ни к чему не привели.
-А из-за чего не получилось?
-Было давление со стороны его родителей.
-Вы не устраивали родителей? -Да.
-Я прям хочу спросить сейчас Анетту Орлову,
нашего сегодняшнего эксперта, психолога.
Анетта, ваше экспертное мнение о нашей героине.
Вы общались же с Ирой за кулисами? -Да, конечно.
Все, что Ирина рассказывает,
это те моменты в жизни, которые повлияли.
Это был большой стресс,
но, конечно, все люди по-разному переживают стрессовые ситуации.
И вот здесь получилось, ну, я бы не назвала это предательством,
потому что не хочется так называть,
но опыт отвержения и покинутости, это совершенно точно.
Ее способ реагирования на стрессовую ситуацию - это замыкание,
и это, конечно, похоже на то, что я говорю, да.
И вот это замыкание плохую службу ей сослужило.
Внутри Иры живет очень большой критик.
Поэтому Ира очень часто может пугаться людей
или разочаровываться в людях,
потому что по какому-то критерию
он не проходит этого внутреннего критика.
-Как жить-то теперь, Анетта?
-Договариваться с внутренним критиком.
Вместо внутреннего прокурора надо... -Адвоката нанять.
-Правильно, нанять адвоката.
И этот адвокат должен помогать себя поддерживать.
Не самообвиняться, а поддерживать.
Я думаю, что самое главное направление, которое нужно Ире,
потому что очень много ресурса у нее,
и она реально обладает большим количеством достоинств,
это не пустые слова,
нужно попробовать поменять вообще все твое понимание жизни,
что ты теперь свое внимание начинаешь направлять не на то, чего у тебя нет,
а на то, что у тебя есть.
Не на то, что у тебя не получается, а на то, что у тебя получается.
Не на то, что у тебя хуже других, а на то, что у тебя лучше других.
Потому что внимание перфекциониста всегда попадает туда,
где зона минусовая, и он начинает туда тратить энергию,
а внутренний критик сразу же увеличивается
и начинает еще самообвинять.
И возникает банальная слабость, ничего не хочется делать.
-Как вот помочь в данной ситуации, с чего начать?
И поможете ли вы Ирине? -Да, конечно.
Первое, что нужно сделать, это надо начать работать со своим вниманием.
И вместо того, как замечать минусы,
начать заставлять свой мозг замечать плюсы.
Это большая и трудная работа.
И в этом весь корень. Потому что то, на что мы направляем свое внимание
в жизни, оно начинает увеличиваться.
Направили внимание на то, что муж недостаточно зарабатывает,
нам не захочется с ним жить.
А направим внимание, что муж - очень заботливый человек, мы захотим жить.
При этом будет одинаковая зарплата. Внимание нами управляет.
Но мы очень неэффективно пользуемся нашим вниманием.
Второй важный момент. Нужно поставить будильник
и каждые два часа фокусироваться на том, что чувствует наше тело.
Почему? Потому что наша девочка чуть-чуть не в теле.
Она как бы... -Витает где-то.
-Она летает. Она обиделась когда-то очень сильно и замкнулась.
У нее заблокировалось почти все.
Поэтому люди, которые не в теле, они сидят в одной позе
с одним выражением лица и они чуть-чуть мало,
замечаете, нет движения.
Потому что она даже не чувствует дискомфорта, ей нормально,
потому что она не в теле.
Поэтому ставить будильник и каждые два часа - а что я чувствую?
И все время расправляться.
Безусловно, танцы, безусловно, спорт - любой, даже просто прогулка.
Прекрасно подходит медитация.
Я со своей стороны веду программы по самооценке,
и я подключу Иру к тем программам, которые у меня есть.
Потому что, конечно, здесь внутреннего критика поменять
с прокурора на адвоката будет не просто.
-Сложно.
-На каждую твою отрицательную мысль,
которую ты про себя, например, скажешь, - "ну вот все,
мне не повезло, у меня не сложилось",
вот на эту фразу ты должна дать четыре позитивные формулировки.
Четыре.
"У меня уже есть опыт, я могу сама принимать решения".
Или "я чувствую, что сейчас у меня все будет иначе".
То есть нужны новые формулировки.
-В любом случае, нам нужны позитивные все мысли, моменты.
Вот когда вы начнете, Ира, в хорошем смысле слова,
любить действительно себя, мир вокруг совершенно видоизменится
и будет совершенно по-другому, краски будут другие
и люди будут другие, и эмоции будут другие, настоящие.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Хотела бы перевести разговор в другое русло, касаемо внешности.
Наши редакторы, когда общались, Ира, с вами, заметили ваше родимое пятно.
-Это вот так. То есть это уже частично удаленная родинка.
Ее удаляли мне первоначально примерно в 14-15 лет,
так как место расположения такое, что любой свитер, водолазка цеплялись.
-Было неприятно, дискомфортно и неуютно самой себе опять-таки,
потому что такое место, которое очень видно,
а для девушки-подростка и вообще для девушки красота важна.
У нас сегодня в гостях Наталья Индилова, эксперт, врач-дерматолог.
Доброе утро. Наталья, осматривали ли вы Ирину?
Насколько это опасно, что это такое? Как от этого избавиться?
И возможно ли избавиться?
-Это врожденный невус.
Удалять такие элементы возможно,
но есть определенный алгоритм обращения к врачам,
которые включают в себя не только консультацию дерматолога
или косметолога, но обязательно консультацию онколога.
Как правило, такие большие невусы обязаны быть исследованы
гистологически для определения их природы.
В случае с Ириной я бы больше рекомендовала обратиться
либо к челюстно-лицевому хирургу, либо к пластическому хирургу,
только через консультацию онколога.
-У нас в гостях еще эксперт Максим Вашин. Доброе утро.
-Доброе утро. -Пластический хирург.
Рассказывайте, Максим. Что скажете, возможно ли удалить невус?
-Удаление доброкачественных образований - это неотъемлемая часть
работы пластического хирурга. И если они располагаются на лице
или на открытых областях, то лучше всего это сделать хирургически.
Нужно оценить расположение доброкачественного образования,
и при удалении мы должны в итоге получить максимально эстетичный,
тоненький и малозаметный рубец.
Лучше всего, чтобы он располагался в естественной складке
или в области морщины. -Это ваш случай?
-Да. И я думаю, что это не вызовет никаких проблем,
и заживление будет быстрым, реабилитация будет короткой.
И в итоге мы должны получить небольшой прямолинейный рубчик.
-Поможете Ирине? -Естественно.
-Ира, наведем сейчас красоту.
Внутреннюю красоту тоже наведем.
Сходим к Анетте, потому что это очень нужно.
-Это важно. -Как вы, согласны?
-Конечно. -Желание есть?
-Естественно.
Хочется перемен в жизни -Это главное, что я хотела услышать.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Если в семье или в коллективе
вы попали в сложную психологическую ситуацию,
всегда можете обратиться в кризисные центры.
Абсолютно бесплатно.
Специалисты, психологи, социальные работники
вам с удовольствием помогут.
Далее в программе.
Займемся поиском жилья для молодой семьи.
-Мне нравится, что большая кухня-гостиная.
Это первый этаж. Нет балкона.
Окна во двор. Это шум.
-Вы правильно сказали по поводу гаражей.
В перспективе будет все застроено.
-И результат модного преображения Ирины Щетининой.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Это не я вообще!
-Ира, вы очень модная девушка. От вас глаз не оторвать.
-Не верю, что это я.
-Купить и снять квартиру просто, если знаешь все нюансы.
-Сегодня мы подбираем новое жилье для наших героев.
Для Ирины и Дмитрия.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Помогают выбрать жилье наши эксперты по недвижимости.
Это Ольга Абрамова. АПЛОДИСМЕНТЫ
И Татьяна Ручкина. АПЛОДИСМЕНТЫ
А я помогу героям разобраться с точки зрения дизайна
и подсказать, какие варианты планировки
можно сделать с квартирами.
Дмитрий, Ирина, расскажите о себе, чем вы занимаетесь?
-Я - психолог по образованию.
Работаю нейропсихологом, работаю именно с детьми.
Являюсь супругом Ирины и папой замечательного мальчика.
У нас сын Егор.
-Я нахожусь в декретном отпуске.
-Ухаживаете за ребенком. -Конечно.
Мы решили поменять наше жилье.
Оно находится достаточно далеко от города Зеленограда,
это Подмосковье,
на более близкий вариант, чтобы можно было с ребенком
пешком дойти до города, так как там секции, сады, школы.
-Как вы представляете ваше новое жилье?
Какое оно? Давайте пофантазируем.
-Обязательно это должны быть раздельные комнаты.
-Да, их должно быть не менее двух.
Кухня не менее 8 квадратов. -Угу.
-Потому что у нас есть прекрасная собака, лабрадор большой.
То есть ему место тоже нужно.
-Ребята, какой у вас бюджет на покупку квартиры?
-На данный момент мы рассматриваем некий потолок - 5 миллионов рублей.
-Они складываются от продажи нашей квартиры в Подмосковье и ипотеки.
-И ипотеки. -Да.
-Хочу сказать, что в нашей стране для молодых семей есть льготы.
Например, по программе "Молодая семья" граждане имеют право
на получение субсидий до 30% от стоимости квартиры.
Или получают социальную ипотеку
по низкой процентной ставке на приобретение жилья.
Также эта программа действует для молодых семей без детей.
Ребята, специально для вас мы подготовили два варианта.
Посмотрим первый, который подготовила
эксперт по недвижимости Ольга Абрамова.
-Квартира с двумя изолированными спальнями и кухней-гостиной
в ближайшем Подмосковье,
площадью 66 кв.м, стоимостью 4 млн. 600 тысяч рублей.
-Начнем с кухни. Как видите, это просторное помещение
по факту площадь его 18 кв.м,
то есть здесь и кухня, и гостиная, и столовая.
Кроме того, здесь две отдельные комнаты,
площадь каждой 14 кв.м.
-Входная дверь в квартиру неудобно расположена.
Если бы ее можно было расположить вот здесь вот,
то мы бы могли сделать большую кухню-гостиную-столовую,
которая была бы больше на целых 5 кв.м.
-Данная квартира продается с предчистовой отделкой,
так называемый, уайт бокс. Что это значит?
Здесь уже выровнены стены, полы, разведена электрика.
Вам останется доделать ремонт по своему вкусу.
И вы можете заезжать.
-Электрика уже разведена, но она не продумана.
Конкретно здесь не хватает розеток под телевизор.
-Здесь есть собственный музыкальный сквер,
есть собственный кинотеатр под открытым небом.
-В пешей доступности нет городской инфраструктуры.
В садик, в кино, в школу или торговый центр
придется ехать на автомобиле.
-Здесь есть достаточное количество парковочных мест.
Кроме того, комплекс окружен с трех сторон прекрасными лесами.
И нашим героям здесь будет очень здорово не только жить, но и гулять.
-Ну что, ребята, это был первый вариант.
Я расскажу, что можно сделать с точки зрения дизайна с этой квартирой.
Это существующая планировка.
Квартира интересная, хорошая и самое важное, что это уайт бокс,
потому что уайт бокс экономит средства на ремонт.
Можно, не тратя больших денег, не тратя времени, поклеив обои,
покрасив стены, положив пол, да, электрика уже разведена,
ремонта глобального делать не нужно,
быстро заехать.
Заходим в квартиру. С левой стороны получается большой шкаф,
где можно повесить верхнюю одежду,
и даже место для сезонного хранения там тоже будет.
Дальше проходим, поворачиваем направо,
и у нас получается кухня-гостиная-столовая.
Одно общее помещение - это сейчас тренд.
Люди собирают вместе в одном помещении,
кто-то готовит, кто-то сидит, кто-то отдыхает.
Кухня у нас расположена в углу, чтобы ее подключить удобно было
ко всем сетям.
В центре у нас расположен большой стол,
который может раздвигаться, если придут гости.
А уже в дальнем углу у нас расположена наша гостиная зона,
то есть вы можете сидеть, смотреть телевизор.
И можете еще наблюдать за ребёнком на площадке, потому что 1-й этаж.
Идем в детскую комнату. Планировка комнаты очень простая.
Мы располагаем кровать между двух шкафов.
Получается такая П-образная конструкция.
Над кроватью тоже можно задействовать место под хранение.
Напротив кровати - телевизор.
Ближе к окну у нас располагается рабочее место,
где можно будет заниматься, делать уроки.
Перед входом в детскую у нас ванная комната.
И у нас здесь отдельный санузел.
Ну и ваша спальня. Я расположил так кровать,
чтобы видеть, что происходит на детской площадке.
Напротив телевизор и ниша под шкаф.
Ребята, что вы думаете по этому варианту
не только с точки зрения планировки, но и с точки зрения жилого комплекса.
-Ну, в этом варианте мне очень нравится, что большая кухня-гостиная.
-Безусловный плюс. -И гостей можно принять,
и в спальне никто никогда не будет находиться.
В квартире нет балкона? -Да. А зачем вам балкон, ребята?
-Техническая зона, инструмент положить.
-Это не выбьешь из русских семей никогда.
СМЕХ
А что скажет Татьяна, оппонент Ольги Абрамовой.
-Хороший комплекс, очень уютный, видимо, неплохого качества строения.
Но это первый этаж, нет балкона, окна во двор. Это шум.
-Не соглашусь. Наоборот, очень тихо.
С одной стороны лесопарк примыкает,
а окна, которые выходят во дворовую часть, на детскую площадку,
там также достаточно уютно, тихо и очень светло.
По поводу первого этажа - да, я помню, вы хотели как можно выше.
Но мы исходили из локации и цены и еще исходили из вашего пожелания,
чтобы максимально быстро сделать ремонт.
-Я думаю, что не очень удобное это расположение домов,
так как это второстепенная дорога, выходящая на главную,
и утром там очень большие пробки.
-Там будет развитие дорог.
Со временем выезд будет более удобный и короткий.
-Давайте посмотрим 2-й вариант, квартиру, которую предлагает Татьяна.
ЛЕГКАЯ МУЗЫКА
-2-комнатная квартира в ближайшем Подмосковье площадью 61 кв. м
стоимостью 4 миллиона 250 тысяч рублей.
-Это шикарная квартира с двумя комнатами 17 и 13 метров,
кухней просторной - 10 квадратных метров.
И что редко встречается в 2-комнатных квартирах -
с двумя полноценными санузлами.
-Дом строится, и ключи дадут не сразу.
Надо будет ждать, пока их дадут, потом еще делать ремонт.
И в итоге вы въедете через время.
-Это монолитный дом. И в нем отсутствуют несущие стены,
а присутствуют несущие пилоны, что позволяет поиграть с планировкой.
-Квартира 2-комнатная, но планировка хорошая.
Если приложить дизайнерскую фантазию, можно сделать 3 отдельные комнаты.
-Здесь развитая инфраструктура: пешая доступность, детские сады,
школы, магазины.
Всего в 300 метрах находится город Зеленоград
с его городской инфраструктурой. -Поднявшись на 15-й этаж, я увидел,
что рядом с домом расположены гаражи: слева и справа.
А на этом месте, скорее всего, через время будут большие стройки.
-К моменту сдачи дома стоимость квартиры наших героев еще вырастет.
И как я предлагаю всегда своим клиентам, смотреть не только сердцем,
но и с холодным расчетом - смогут ли они продать эту квартиру.
Здесь, я уверена, смогут.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Расскажу, какую планировку я вам предложу для этой квартиры.
Смотрите, текущая планировка: есть кухня и 2 отдельные комнаты.
Но если приложить немножечко фантазии, именно эта планировка,
именно это расположение входной двери
позволяет сделать 3-комнатную квартиру, по сути,
кухню-гостиную-столовую и 2 комнаты.
Мы заходим в квартиру
и попадаем сразу же из коридора в большую кухню-гостиную-столовую.
Кухню мы располагаем по длинной стене,
мы переносим из места, где предполагалась кухня, в коридор.
Это законом не ограничено - кухню можно размещать на месте нежилых зон,
а коридор - нежилая зона. Напротив кухни будет стол.
А ближе к окну у нас будет полноценная гостиная.
Детская находится в самой дальней части квартиры,
чтобы удобно было уложить ребёнка
и, например, проводить время в гостиной, чтобы не мешать.
Ребята, что вы думаете с точки зрения планировки
и с точки зрения самого жилого комплекса?
-Планировка отличная. -Да.
-Здесь немножко пугает, что нет стен, получается.
И это определённые затраты, время, которое придется ждать.
Ну а в целом очень хорошее расположение.
-Оля, скажите, пожалуйста, минусы этого варианта.
-Вы правильно сказали по поводу гаражей.
И в перспективе там будет вокруг все застроено. Например, как вы хотели,
чтобы в шаговой доступности был лес, тут, к сожалению, этого нет.
-А что с инфраструктурой - садики, школы?
-И школы, и сады находятся недалеко от дома. Плюс к этому детский сад,
который строится, он будет сдаваться одновременно с домом,
квартиру в котором я предлагаю нашим героям.
-Он муниципальный или частный? -Муниципальный.
Также муниципальная школа рядышком, все в шаговой доступности.
-У нас информации достаточно. Теперь мы можем сделать выбор.
-Какой вариант выберут Ирина и Дмитрий?
Квартиру с двумя изолированными спальнями и кухней-гостиной
площадью 66 кв.м, с чистовой отделкой, без балкона,
стоимостью 4,6 млн. руб.? Или двухкомнатную квартиру
площадью 61 кв.м, с возможностью функциональной планировки,
без отделки, но с балконом и стоимостью 4,25 млн. руб.?
Какая квартира больше вам нравится?
-Очень заманчиво то, что есть в первом варианте отделка.
-Но опять же, этот район стоит по утрам. Ты сам знаешь.
-То есть, Ирин, вы хотите сказать, что вам второй вариант ближе?
-Да, мне он ближе. И ближе он мне еще за счет балкона и этажа.
-Дмитрий, а вам какой вариант ближе - первый или второй?
-Мне ближе второй вариант.
-Все-таки второй, у вас единогласная позиция в семье.
Ну что, решение принято, у нас оно единогласное.
Ребята, поздравляю вас! -Спасибо.
-Ремонт в квартире может быть не только функциональным,
но и модным. Все актуальные тренды интерьера можно увидеть
на сайте гипермаркета "Леруа Мерлен". В галерее готовых решений вы найдете
дизайн-проект с подробным списком необходимых товаров и ценами.
И при этом ощутимо сэкономите.
Спасибо большое нашим риелторам - Ольге Абрамовой и Татьяне Ручкиной,
что подобрали такие варианты.
Всем хорошего дня и оставайтесь с нами!
Ориентировочная стоимость с таким же метражом в других городах России:
Краснодар - 3,9 млн.руб., Воронеж - 3 млн.руб., Астрахань - 2,5 млн.руб.
-Я много работаю с людьми, и всегда мне приходится выглядеть строго.
-Я хочу, чтобы в ее гардеробе появились светлые вещи,
чтобы поменяли ее прическу, цвет волос.
-Ну что же, попробуем.
Меняем внешность с согласия хозяина.
Новая мама за час.
Сегодня в нашей модной переделке Ирина Щетинина.
У Иры все неплохо в жизни - прекрасная семья, муж, двое детей,
любимая работа, она риелтор. Вот только не хватает времени на себя.
И сын Влад считает, что мама застряла в своем немного старомодном образе.
Преображением руководила наш стилист Катя Гершуни.
АПЛОДИСМЕНТЫ
А за прическу отвечал стилист по волосам, чемпион мира и Европы
Армен Торосян. АПЛОДИСМЕНТЫ
Катя, ну что скажешь про Ирину?
-Вот смотри, она такой типичный обладатель очень спортивной фигуры.
Если ты посмотришь, то талия здесь очень плохо выражена.
Но зато, к примеру, ей идут гораздо больше силуэтов одежды,
чем женщинам с пышными формами. -И с выраженной талией.
-Да. -И потом, у нее ноги очень эффектные.
-Тонкие запястья, тонкие щиколотки, длинные ноги и высокое бедро.
Она может позволить себе очень разную одежду - многослойность,
прямые силуэты.
-Армен, а что скажете про волосы?
-Ирина красила волосы хорошим красителем из магазина
в черный цвет. Я на самом деле не рекомендую, потому что черный цвет
- это не очень модный цвет, сложный и лучше выбирать
более естественные цвета, например, как у Кати,
с более естественными бликами.
-Скажите, если говорить про овал лица, к такому овалу -
достаточно выраженные скулы, какие стрижки идут?
-Я бы не акцентировал внимание в стрижке на челке,
она достаточно такая сложная и тяжелая, я бы ее сделал
более легкой. Что касается укладки, то можно чуть-чуть скорректировать
и поострее подбородок сделать, что мы и постарались сделать.
-Влад. Мы про самого главного нашего героя чуть не забыли.
Садитесь, пожалуйста.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Переживаете за маму, Влад? -Да, конечно.
-Как вы думаете, как она переживет нашу переделку?
-Я думаю, отлично.
-Ира, мы ждем вас в студии.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Охо-хо!..
Это не я.
-Вы очень модная девушка.
-Столько эмоций, я не верю, что это я.
Боже, какие красивые глаза у меня, оказывается.
Какая прическа!
-И прическа, и цвет волос совершенно другой.
-Я не ожидала, что такое может быть.
-Идите к своему сыночку замечательному.
Ну что? Как вы?
-Я еще не знаю, наверное.
-Не переварили?
-Еще буду привыкать к этому образу.
Я никогда, наверное, не была такой красивой.
Я очень вам благодарна за такую красоту.
У меня такие глаза! Я никогда такой красоты на себе не видела.
Я не умею так одеваться, я не умею так мэйкап наводить.
Большое спасибо.
-Самое приятное, что всему этому можно научиться.
-Это и не так сложно.
Здесь модная джинсовая рубашка.
Очень актуальное платье-комбинация.
Это все можно разделять и носить с другими предметами.
-Да-да, я поняла.
-У вас очень крутая фигура.
У вас длинные красивые ноги.
-Спасибо!
-Обратите внимание на эти щиколотки.
-И ваши руки тоже красивые, запястья.
Мы вас тут рассматривали, обсуждали.
-Кстати, наша героиня обратила внимание на свои глаза.
Она всю жизнь знала, что у нее такие глаза,
просто она не ожидала, что они могут выглядеть так ярко и красиво.
-Так выразительно, они такие нежные, подчеркнули так глаза.
-Это произошло потому, что Армен подобрал нужный цвет волос.
-Да. Мы с командой решили все-таки освежить цвет.
Сделали более светлый, более натуральный цвет,
углубили корни для дополнительного объема, его любят все дамы.
Сделали более легкую укладку, что тоже актуально,
чтобы она могла дома повторять.
-Как вам, Влад? -Мне очень понравилось.
Мама изменилась кардинально.
-Катя, скажи, как развивать этот образ?
Что покупать в магазине, как дополнить, как видоизменить?
-Здесь базовое платье-комбинация.
Я очень люблю этот предмет гардероба,
потому что его можно по-разному носить.
Здесь использовано с джинсовой рубашкой,
а можно, к примеру, надеть не джинсовую рубашку,
а какой-то роскошный вечерний жакет.
Или легкое пальто сверху. И это тоже будет другой образ.
А такое платье можно носить и с этими босоножками,
с тонкой перемычкой и высоким каблуком,
а можно надеть с грубыми ботинками а-ля "доктор Мартенс",
такая английская история,
с плотными колготками или с колготками в сетку -
это тоже актуально.
Думаю, Влад заценит.
-Спасибо большое.
Я буду придерживаться ваших советов.
Очень благодарна вам за то, что вы сделали меня такой красивой.
У меня просто нет слов.
Спасибо большое. -Наслаждайтесь своим новым видом.
Еще у нас в студии ваш муж Игорь с дочкой.
Игорь, прошу вас, выходите к нам.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Уплотняйтесь на диване, присаживайтесь.
Что скажете, удалось нам жену вашу изменить?
-Да, божественно.
-Правда? -Да. Мы не узнали, честно говоря.
Вероника сказала: "Где мама?"
-Я говорю: "Вот наша мама". Она: "Нет, это не наша мама".
Я говорю: "Тебе понравилось?" - "Да".
Я если бы была возможность,
я бы еще раз предложил руку и сердце этой девушке.
-Пожалуйста!
СМЕХ
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Какая-то незнакомка, честно говоря.
-Ира, какие мысли в голове, какие желания и ощущения?
Чего хочется? О чем думается сейчас?
-Мой гардероб нужно выбросить на помойку.
Я никак не ожидала, что меня так преобразят,
что я буду такой красивой и яркой.
-Вот теперь вы, наверное, понимаете, как важно себе время уделять?
-Да.
-Спасибо большое. -Спасибо вам.
-Вам удачи, новых идей и образов.
-Спасибо большое.
-Благодарю вас. Спасибо, что пришли.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Ну что ж, у нас получился прекрасный мастер-класс.
Надеюсь, Ира воспользуется нашими советами.
Надеюсь, вам было интересно и что-то полезно для себя вы почерпнули.
"Звездная дорожка".
Проверим спортивную подготовку
и эрудицию телеведущего Алексея Лысенкова.
-Я сразу сказал вам, что тот ответ, он правильный,
потому что он мне нравится.
-Вот! С этой точки зрения - да.
-Это было очень легко.
-Облагородим сердце дома.
-Мы давно делали ремонт.
Уже как-то это все неактуально. Цвет вообще уже не устраивает.
-Света никакого нет - темнота.
-Попробуем на вкус латиноамериканское блюдо - два в одном.
-Мне кажется, это и первое, и второе - насыщенное блюдо.
И на завтрак Ленечке. -Для меня идеально на завтрак.
-Выясним, как прервать черную полосу.
-Последние отношения закончилась тем,
что молодой человек украл у меня золото.
-Зачем он взял драгоценности?
-Сдал в ломбард.
- "Мальцева" - завтра сразу после "Самого лучшего утра".
Редактор субтитров И.Савельева Корректор В.Сухиашвили