-Модная переделка для мамы.
-Мне кажется, я уже немножко потерялась,
какой сейчас стиль, что носят.
-Да, она удобно одевается, но ей не хватает яркости.
-Вы к экспериментам как относитесь? -О, я очень легкая на подъем.
-Я отправляю вас к нашим стилистам, возвращайтесь совершенно новой.
-Оценит ли сын новый образ мамы?
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Да, вы, конечно, красотка.
-Шрамы на теле - дефект навсегда или от них можно избавиться?
-Шрамы у меня на руке - вот здесь,
коленки - вот здесь шрамы, там и зашивали и...
-Здесь нужно запастись терпением.
Это многоэтапный и постепенный процесс,
который будет включать в себя и лазерную шлифовку,
возможно, какие-то дополнительные методы.
-Задумались о покупке жилья?
Не забудьте провести риелторскую экспертизу.
-Наличие рядом дороги, стройки.
-Стройка - это трехэтажный торговый центр,
который до конца года достроят. -Дорогу не уберут.
-Рядом с этим домом никогда ничего не будет строиться,
потому что это парк федерального значения.
У вас и вид будет всегда такой.
-Функциональная гостиная для всей семьи.
Меняем интерьеры в рубрике "Квартирный вопрос. Дайджест".
УДИВЛЕННЫЕ ВОЗГЛАСЫ
-Я не представляю, что это! -Это что-то, наверное, для ребенка.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Доброе утро! Рада, что мы встречаем этот день вместе.
В мире все меняется - новые технологии переворачивают
наше представление о возможном.
Знаете ли вы, что одежду можно сделать
с помощью баллончика-пульверизатора?
Брызгаешь, высыхает - и вот новая кофточка.
Меняем внешность с согласия хозяина.
-Готова ли к экспериментам наша героиня Людмила Цолина,
мы сейчас узнаем, а пока давайте посмотрим на ее фотографии
и угадаем, сколько ей лет, чем она занимается,
есть ли у нее дети.
-Думаю, ей 38 лет, по профессии она, может быть, медсестра,
но в данное время она домохозяйка.
-Семейное положение? -Ну, у нее есть дети.
-А муж? -Сомневаюсь.
-Почему?
-За происходящим в студии Людмила наблюдает из соседней комнаты.
-На вид - лет 40 я бы нашей героине дал.
Работает в сфере туризма, мне кажется.
-Ого! Вообще, 40 лет...
-Я тоже думаю, героине около 38 лет,
она работает менеджером по продажам.
-Ну никто меньше не дает. Вот обидно.
-Так как стиль одежды молодежный, мне кажется, она не замужем,
но у нее есть молодой друг. -Потрясающе.
-Спасибо большое. Людмила, ждем вас в студии!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Здравствуйте, садитесь, пожалуйста.
Здравствуйте, Люда. -Здравствуйте.
-Вы такая симпатичная! В жизни вам гораздо меньше лет, чем на фото.
-Спасибо, а то я так расстроилась. -Расстроились?
Вам примерно ваш возраст давали. -В общем, да.
-Сколько вам лет? -Мне 39 лет.
-Ну а что вы расстроились-то? -Ну, хотелось, чтобы 35 дали.
Иногда же говорят, что выглядишь на 35, на 30.
-Вы моложе выглядите, я могу сказать, видя вас тет-а-тет.
-Спасибо.
-А скажите, пожалуйста, Люда, замужем ли вы? Дети?
Чем занимаетесь? -Я не замужем, я разведена.
Сын у меня здесь сидит. -Взрослый уже.
-Взрослый, 19 лет. -Давайте позовем его сразу.
-Моя радость, моя надежда и опора. -Мамина радость выходит.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Влад, да? -Да.
-Скажите, пожалуйста, почему вы маму привели к нам?
-Думаю, можно просто посмотреть, и понятно, почему.
-Вы имеете в виду, джинсы-футболка?
-Да, она удобно одевается, но ей не хватает яркости.
-Почему вы хотите, чтобы мама была яркой?
Это больше соответствует ее характеру,
или какие-то жизненные задачи, которые у нее есть, требуют подачи?
-Моя мама - очень жизнерадостный человек.
Внешне она не показывает этого.
-Несоответствие, да?
-Да, я люблю соответствие души человека и его внешности.
-То есть надо эту внутреннюю красоту мамину, такую нежность,
наружу вытащить, да? -Да.
-А вы сказали, что вы не замужем,
значит, все-таки есть задача с кем-то повстречаться,
встретить мужчину, который составил бы ваше счастье?
-Конечно, хочется. -И Владу, наверно, тоже хочется?
-Очень хочется. -Сделать маму счастливой.
-Дело в том, что я ухожу в армию. -Уже завтра.
-А маму не на кого оставить? -Не на кого.
-Ах, какой сын заботливый - уйти в армию
и быть спокойным за маму.
-Нас двое, я о нем, он обо мне заботится.
Скажите, чем вы занимаетесь? -Я работаю в детском центре.
Руководитель учебного отдела. -С детьми работаете?
-С детьми, с ведущими, с психологами.
Сама по образованию тоже психолог.
-Что с одеждой? Вы любите наряжаться, не любите?
Почему основным стилем вашей жизни стал этот удобный,
спокойный, незаметный стиль?
-Времени много не надо. -Это удобно, просто.
-Да, мы всегда экономим время.
Я немножко потерялась - какой сейчас стиль, что носят. Я уже не понимаю.
Я покупаю вещь, говорю: "Влад, посмотри!"
"Мама, сними, это халат". Я говорю: "Почему, красиво же".
"Нет, это халат, снимай".
-Вы такая симпатичная, обаятельная, я с Владом согласна,
почему личная жизнь не сложилась, в чем проблема, на ваш взгляд?
-Может, я себя недостаточно люблю. Но я могу ошибаться.
Как со стороны? Что ты думаешь?
-Ты очень много заботишься о других. Вот обо мне - точно очень много.
-Чересчур? -Да.
-Надо переключить фокус внимания.
-Как приятно, когда мальчик говорит:
"Мама, ты так много обо мне заботишься".
Конечно, надо фокус переключить.
Мы сейчас с вами здесь именно потому,
что мы хотим сфокусироваться на вас, на вашем новом образе.
Вы как к экспериментом относитесь? -О, я очень легкая на подъем.
-Что ж, отправляю вас к нашим стилистам,
возвращайтесь совершенно новой.
Прошу вас.
Скоро мы увидим Людмилу в новом образе,
а вот герои нашей следующей рубрики уверены,
что для счастья им нужна более серьезная переделка.
Так ли это, разберемся с нашими экспертами.
Твое тело - теперь наше дело.
-Шрамы украшают мужчин, но вряд ли найдется женщина,
которая может похвастаться таким дефектом
или захочет быть его обладателем.
Но что делать, если несчастный случай оставил след на теле и в памяти?
Оля, здравствуйте. -Здравствуйте.
-Расскажите, что произошло.
-24 марта этого года я попала в автокатастрофу,
в результате которой, конечно, остались на теле увечья.
-Ольга Винокурова, 20 лет.
Девушка хочет избавиться от шрамов, которые не только не украшают
ее тело, но и постоянно напоминают о страшной аварии.
-Было очень жутко и страшно.
Единственное, что я успела сделать, это закрыть лицо руками.
Моя жизнь никогда не будет прежней после этого события.
Я чувствую себя очень дискомфортно и неуверенно.
Это было ужасно больно, и это была, пожалуй, самая сильная боль,
которую я когда-либо испытывала.
Я хочу себя чувствовать как прежде,
красивой для себя, близких и любимого человека.
Я лежала на вытяжке 5 недель, в ноге стояла вот такой длины спица,
висела гиря, как у Волка из мультика "Ну, погоди!",
и, естественно, зашивали все.
И, соответственно, остались шрамы и на руке, и на ноге.
Сказать по правде, я всячески пытаюсь это скрыть.
-Шрамы в основном где, такие, которые вас совсем беспокоят, хотите скрыть?
-Шрамы у меня в целом находятся на руке, вот здесь,
на коленке, вот здесь вот шрамы.
То есть там и зашивали, и от спицы, которая стояла,
там вот вся красота и находится.
Изначально, конечно, все смотрят на руку.
Я работаю в кофейне, подаю людям кофе. И когда я подаю кофе,
люди часто замечают и спрашивают, что это на руке.
-Прямо в лоб, беря кофе, задают этот вопрос?
-Да. Периодически.
Шрамы, конечно же, мне постоянно напоминают об этом,
потому что я вижу это каждый день,
и каждый день я в зеркале это наблюдаю.
Но самое, наверное, сильное воспоминание обо всей этой истории
мне напоминает именно мой перелом.
У меня было увлечение, я прыгала на батуте, мне нравилось.
Сейчас все, мне больше никогда нельзя будет это делать.
Из-за какого-то случая, при том, что ты даже не был виноват,
твоя жизнь, она просто разделяется на "до" и "после".
-У нас сегодня в студии Алина Байбанова. Алина, здравствуйте!
Алина - психолог, я бы хотела спросить,
как это переживать психологически, потому что, естественно,
психологический след явный. -Да.
Совершенно верно.
Можно обратиться к психологу. Вы можете прийти ко мне, я приму вас
бесплатно, в рамках проекта этой передачи.
-Спасибо большое.
-Помогу вам проработать этот стресс, который вы пережили,
потому что вначале нужно убрать шрамы, как говорится, в душе.
На самом деле есть множество людей,
у которых есть какие-то увечья похуже, я извиняюсь.
Мы даже знаем массу людей, у которых нет рук, ног
в результате таких обидных, трагических событий.
Мне очень нравятся слова Марка Аврелия, что нужно говорить
не "я несчастен, потому что со мной случилось то-то и то-то",
а "я счастлив, несмотря на то, что со мной случилось то-то и то-то,
и я смог это пережить, остаться человеком, обращенным к солнцу".
-Самое главное - в живых остаться. -И в живых, это да! Это очень важно!
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Вы знаете... -Вы говорите, вам, допустим,
на данный момент недоступен батут.
Отлично, доступно плавание, новые горизонты.
Можно будет заняться чем-то другим, искать!
-Найдем, чем заняться! Поверьте, самое главное - желание,
которое в вас никуда не делось, не угасло, поэтому вы большая умница.
Я думаю, пообщавшись с Алиной, все станет совсем...
АПЛОДИСМЕНТЫ Совсем хорошо!
-Спасибо.
-У нас сегодня в студии Елена Маховская,
специалист по лазерной терапии, и я думаю,
что Елена как раз поможет нам решить вопрос со шрамами.
-Хочу сказать, что у нашей героини они не столь обширны,
это больше ее эстетическая и психологическая проблема.
-Она видит каждый день. -Которая постоянно возвращает ее
к тем секундам аварии.
Мы можем решить эту проблему,
мы используем комбинированные методы лечения, у нас большой опыт.
Лазерная коррекция рубцов поможет нам сделать их максимально незаметными,
выровнять по рельефу, по цвету с окружающей кожей.
-На ноге мы тоже сможем их убрать? -И на руке, и на ноге.
На любых участках тела. Все решаемо.
-Сколько времени нужно потратить Оле, чтобы избавиться от этого всего?
-Конечно, в данном случае это не одна процедура и не две,
здесь нужно запастись терпением,
это многоэтапный, постепенный процесс,
который будет включать в себя лазерную шлифовку,
возможно, дополнительные методы.
Наша цель - убрать рубцовый коллаген в данной области и заставить
организм на его месте выработать правильный, хороший коллаген.
Оля у нас молодая пациентка, я думаю, у нее хорошая регенерация,
поэтому мы достигнем очень хороших результатов.
-Какой временной промежуток? От начала и до финала?
-После каждой лазерной шлифовки нам нужно по меньшей мере месяц,
чтобы оценить, как реагирует кожа.
Таких шлифовок может быть 2-3, может быть, 4.
-Вы еще обмолвились, что есть какие-то другие методы.
Какие существуют? Вместе? -Помимо лазерной шлифовки,
это может быть фототерапия - для того, чтобы выровнять,
так как в зоне рубца идет патологическое образование сосудов,
что дает более интенсивную окраску в этой области, то, чтобы выровнять
цвет кожи, нужна фототерапия.
Это могут быть инъекции ботулотоксина,
гиалуроновой кислоты, плазмы, чтобы убрать патологическое натяжение ткани
в этой области и заставить организм заместить этот рубцовый коллаген
хорошим, правильным коллагеном, который у нас максимально приближен
к коллагену здоровой кожи. -Олечка, готовы к переменам?
Только в лучшую сторону! -Конечно, готова.
-Это самое главное, поэтому наши прекрасные эксперты
о вас позаботятся, я не сомневаюсь.
Все это было - оно было, прошло, ушло,
об этом нужно забывать и настраиваться на позитив.
В этой жизни все равно позитивного больше, чем негативного!
АПЛОДИСМЕНТЫ -Спасибо вам большое!
-А вы оставайтесь с нами, и узнаете, на что нужно обратить внимание
при выборе жилья.
-Купить и снять квартиру просто, если знаешь все нюансы.
-По статистике, очень многие зажиточные европейские семьи
живут в съемных квартирах.
В Германии вообще считают, что владение недвижимостью
ограничивает мобильность человека.
В России покупка собственного жилья - важный шаг,
чтоб почувствовать себя состоявшимся и успешным.
Доброе утро! Сегодня у нас в гостях Динара Убаева.
-Здравствуйте! -И Владимир Васильев.
-Доброе утро.
-А помогут определиться с выбором жилья
эксперты по недвижимости - Светлана Бондаренко
и Екатерина Никитина. -Доброе утро!
-Ну а с точки зрения дизайна
помогу разобраться я, подскажу варианты решений.
Динара, Владимир, почему вы ищете квартиру?
-Я уехала из Петербурга, и мои основные проекты сейчас в Москве.
Снимать в Москве, конечно, очень интересно, но хотелось бы
все-таки стать владельцем жилья. -Какой у вас бюджет?
-6,5 миллионов. Без ипотечных денег. -То есть возможны какие-то...
-Какие есть варианты?
Насколько Москва сможет нам предоставить варианты,
чтоб можно было заехать и обустроиться?
Без капитальных вложений. -Посмотрим первый вариант,
который подготовила Светлана Бондаренко.
-Однокомнатная квартира на юго-западе Москвы.
Площадь 38,5 кв.м.
Стоимостью 6 миллионов 200 тысяч рублей.
-Квартира очень просторная. Комната - 20 метров,
кухня - 10,5 метров.
Для однокомнатной квартиры это здорово.
-Посредине квартиры - несущая стена,
она не позволит сделать перепланировку.
-Дом серии КП, причем самой последней модификации.
Здесь стены 30 см, он очень теплый.
И здесь застройщик сам стеклил балконы,
что выглядит очень респектабельно. -Квартира светлая,
но это как плюс, так и минус.
С утра будет будить солнце,
необходимо будет устанавливать плотные шторы.
И нужно будет поставить кондиционер.
-Здесь очень хорошая транспортная доступность.
До ближайшей станции метро можно дойти за 12 минут.
-При выезде из района на автомобиле вы можете столкнуться
с плотным трафиком и попасть в пробку.
-Дом находится в районе со сложившейся инфраструктурой.
Здесь есть все: торговые центры, магазины, спортивный комплекс
с бассейном и лыжной базой. Есть конный клуб.
И самое главное - здесь огромный парк.
Здесь есть все, что необходимо для жизни.
-Прежде чем вы что-то скажете, я расскажу, что можно сделать
с этой квартирой с точки зрения планировки и дизайна.
Я предлагаю сделать такую перепланировку:
сделать спальню - спальней,
а кухню, гостиную и столовую сделать одним помещением.
За счет санузла, в котором мы будем делать кладовку,
мы увеличиваем общее пространство самой кухни-гостиной.
В спальной комнате появляется отдельная гардеробная,
куда можно будет сложить большое количество вещей.
Здесь предусмотрено рабочее место или зона мейкапа.
-А какие получаются по квадратным метрам эти два помещения -
гостиная и комната? -15-16 метров.
-А спальное место сколько? -Где-то порядка 14 метров
вместе с этим коридором. -А дом какого года постройки?
-2007-го.
Это КП седьмого поколения. Это хорошая серия,
которая, в принципе, считается самой надежной.
-Насколько стратегически вложение в данную квартиру будет выгодным,
например, через год-два продавать ее?
-Хороший вопрос. -Я могу сказать,
что, в принципе, Москва развивается в эту сторону.
Именно этот район становится центральным районом Москвы.
Географически. -Если говорить о юго-западе,
есть транспортный коллапс, который не решен.
Как в перспективе будет здесь доступность для транспорта
и наличие парковок? -Здесь всегда есть парковочные места.
Здесь появилась еще одна станция метро. Было уже две.
Метро будет дальше строиться в сторону Троицка.
Мне кажется, транспортный коллапс постепенно будет рассасываться.
-Екатерина Никитина может рассказать свое видение по поводу квартиры.
-Из минусов: планировка довольно типичная для КП этой серии.
Меня смущает несущая стена по центру. Вы ничего с ней не сделаете.
Максимум - обыграете мебелью. Переставите немножко местами.
По поводу инвестиционной привлекательности -
в Бутово стоится много жилых комплексов,
и они будут для вас серьезным конкурентом при продаже.
-Рядом с этим домом никогда ничего не будет строиться,
потому что это парк федерального значения,
у вас вид всегда будет такой...
-Хорошо. У нас есть еще один вариант, его предложила Екатерина Никитина.
-Однокомнатная квартира на юге Москвы,
площадью 44 квадратных метра,
стоимостью 6,7 млн. рублей.
-Квартира расположена в монолитно-кирпичном доме.
Соответственно, здесь нет никаких несущих конструкций,
и вы можете сделать любую удобную для вас планировку.
-В квартире уже есть перепланировка, но она не узаконена,
и ее можно сделать лучше.
Сейчас у нас в гостиной нет естественного света,
и прихожая, которой практически нет.
-До метро "Царицыно" - 10 минут транспортом.
И удобная транспортная развязка до центра Москвы.
-Это новый микрорайон, поэтому строятся соседние дома,
и вам обеспечены шум, грязь и пыль.
Мы даже сейчас слышим,
как кто-то перфоратором что-то делает.
-В шаговой доступности - огромный лесопарк, пруды,
где можно хорошо проводить время, и старинная усадьба,
которая тоже вам придется по вкусу.
На мой взгляд, это идеальный вариант для людей,
которые ведут активный образ жизни.
Мне кажется, такими и являются наши герои.
-Давайте сразу перейдем к тому, что можно сделать
с точки зрения дизайна.
Минус существующего варианта планировки в том,
что у нас в гостиной мало естественного света.
В том месте, где у нас была кухня, мы расположим кабинет,
который на самом деле будет обладать спальным местом.
На балконе будет сделано специальное рабочее место или зона мейкап.
Можно будет отгородиться шторкой, если кто-то один работает,
а другой решил поспать.
Современным людям нужна объединенная кухня-гостиная-столовая большая,
потому что люди проводят больше времени именно в этом помещении.
В моем видении этого варианта у нас просторная гостиная-кухня-столовая
и маленькая спальня.
При входе слева - полноценная гардеробная.
-Мне здесь больше нравится гардеробная.
-Как вам, ребят? -Наличие рядом дороги,
наличие стройки рядом... -Стройка - это трехэтажный ТЦ,
который до конца года достроят. -Дорогу не уберут.
Вид на дорогу... -Хотелось бы открыть окно,
и чтобы было тихо.
В предыдущем доме - речка под окном.
-Там есть дом, который строится, он немного заслонит дорогу.
-Да. -Но не полностью.
-Он заслонит как раз, да. Уровень третьего этажа.
-Вида, в принципе, тоже такого не будет.
Ощущение индустриальности, оно будет
и в городе, на работе, и дома. СМЕХ
-На самом деле у вас в десяти минутах пешком вся зеленая зона,
то есть огромный лесопарк, дендрарий, плюс еще историческая усадьба...
-Давайте послушаем Светлану Бондаренко.
Какие минусы? -Меня тоже смущает экология.
В этом же секторе находится действующий завод "Огонек",
который выпускает детские пластиковые игрушки.
С другой стороны вашего дома находится еще предприятие,
которое занимается кузовным ремонтом.
Такое ощущение, что это круговая оборона у вас будет.
-Экстремально!
-Первая квартира - 6 200 000, а вторая - уже 6 700 000.
Она выходит за рамки бюджета.
-Все-таки это 44 метра, это монолит кирпич.
Я пыталась найти вариант под ваш запрос -
для людей, ведущих активный образ жизни,
которым хотелось максимально зелени, максимальной активности...
-Давайте делать выбор.
-Какой вариант выберут Владимир и Динара?
Однокомнатную квартиру на 21-м этаже
с хорошим видом, площадью 38,5 кв.м.,
с невозможностью глобальной перепланировки,
стоимостью 6,2 млн.руб.
или однокомнатную квартиру в экологически чистом районе
с большей площадью - 44 кв.м. - и возможностью перепланировки,
стоимостью 6,7 млн. рублей?
-Мне ближе тот,
который рядом с речкой,
там более тихий район.
-Это первый вариант, правильно? -Конечно.
-Активные люди хотели бы вечером приехать домой, отдохнуть в тишине.
Никаких развязок, ничего...
-В первом варианте и роза ветров, и направление хорошие.
И экология там лучше будет. -Инфраструктура там очень развита.
-Надо съездить посмотреть, прогуляться,
вечером посмотреть на доступность транспортную,
потому что это проблема номер один в Москве.
-Какой вариант вы выбираете для просмотра?
-Первый. -Скорее всего, первый.
-Надеюсь, вам подойдет вариант,
который предложила вам Светлана Бондаренко,
вы сможете его посмотреть вживую, он вам понравится.
Чтобы не волноваться, хватит ли денег на ремонт,
смету нужно знать заранее.
В галерее готовых решений на сайте "Леруа Мерлен"
вы найдете варианты дизайн-проектов и список товаров к ним.
С "Леруа Мерлен" вы легко уложитесь в запланированный бюджет.
-Спасибо вам. Мы подумаем.
-Ориентировочная стоимость аналогичных квартир
с таким же метражом в других городах России:
Новокузнецк - 1 600 000 рублей,
Тюмень - 2 500 000 рублей,
Хабаровск - 3 200 000 рублей.
Далее в программе:
меняем интерьеры в рубрике "Квартирный вопрос. Дайджест".
-Ах! -Ничего себе!
-Вау! Какая красота! Супер!
Я даже не представляю, что это?
-Это что-то для ребенка.
-И результат модного преображения Людмилы Цолиной.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Да, вы, конечно, красотка!
-Ку-ку! -Ку-ку!
-У тебя отлично получается.
-Сегодня от души полетаем вместе с Марией,
Алексеем и Олей Петруниными.
Маленькая Олечка - натура художественная.
На занятиях по актерскому мастерству оттачивает мимику,
тренирует пластику, доводит до совершенства выражение эмоций.
Дома творческие искания продолжаются при поддержке папы и мамы.
Много времени отводит Оля занятиям изобразительным искусством.
Мольбертом для юной художницы обычно служит
белый кожаный диван в гостиной.
-Мы ей это разрешили, потому что решили отвести в доме место,
где она сможет рисовать.
-Конечно, не самое подходящее место для творчества,
как и вся обстановка этой комнаты.
В общем, уныло.
Поработать с интерьером взялся архитектор Павел Железнов.
Его конек - внимание к деталям.
Для начала изменили геометрию пространства.
Лоджия стала составной его частью за счет увеличения оконного проема.
Обычное окно превратилось в панорамное
со стеклянными сдвижными перегородками.
Вместо подоконного радиатора
комнату обогревает встроенный в пол конвектор.
В противоположном торце выстроили перегородку
под небольшой тамбур
и гардеробную со сдвижными дверными полотнами.
Наполнение - сборная система из полок,
корзин и штанг на стальных кронштейнах.
Со временем можно дополнить, если будет нужно.
В отделке преобладают текстуры дерева.
На лоджии - доски стилизованные, из керамического гранита.
На полу в комнате - настоящие дубовые,
уложены французской елкой.
Шпон дуба покрывает и панели, которыми обшили стены.
Ну а яркое цвета ультрамарин пятно лоджии зрительно увеличивает
объем всего помещения.
Здесь обустроили мини-кабинет
и такую же миниатюрную зону отдыха.
В комнате король обстановки - конечно же, диван!
Глубокий, мягкий, насыщенного бирюзового цвета.
Он же - кровать.
Стену над ним украшает копия картины Архипа Куинджи "Облако",
своеобразная обманка,
дополнительное круглое окно, в котором небо всегда голубое.
Большой раскладывающийся обеденный стол
в отсутствие гостей будет играть роль консоли
с эффектной веерной раскладкой дубового шпона.
Над ним пять круглых зеркал разного диаметра -
отличный способ создать декоративную композицию без особых усилий.
Ну а это панно по эскизу автора проекта Павла Железнова
навеяно идеями Пьеро Форназетти, гения визуальных иллюзий.
Все как доктор прописал: в одном сюжете соединились фрагменты
черно-белых старинных гравюр - рука, ветви деревьев, облака -
и нарисованные самим Павлом желтые бумажные самолетики.
За створками - целый мир развлечений: два столика для рисования.
Один - персонально для Олечки,
второй - побольше, чтобы и родители могли пристроиться.
Магнитные доски, ну и, конечно, телевизор,
который в выключенном состоянии больше похож на картину.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Освещает пространство роскошная ветвь белых шаров - люстра "Мимоза",
а также декоративные бра разных форм
и торшеры.
Украшают крылатые насекомые.
Божьи коровки, шмели, золотая стрекоза
как будто вылетели из крон деревьев на панно и наполнили комнату жизнью.
Пора встречать хозяев.
-Ах! -Ничего себе!
-Вау! Какая красота! Супер!
ВОСТОРЖЕННЫЙ КРИК -Гардеробная!
-Обалдеть! -Я в шоке!
Кресло будет мое. СМЕХ
-А это мое рабочее место.
Я здесь смогу спокойно уединиться, поработать, чтобы никто не мешал.
-Необычный шкаф, наверное, какой-то. Давайте смотреть.
Я даже не представляю, что это?
-Это что-то, наверное, для ребенка, да?
-Шикарно! Павел, наш дизайнер, молодец! Я в восторге!
Это просто вау! Хочется кричать: "Как круто! Как здорово!"
Очень стильно. -Комната дышит воздухом.
Такая она легкая, светлая.
-Мы вообще не думали, что это все вот так вот будет, такая расстановка.
Мечта просто! Я в восторге. Я вообще расплакалась левым глазом.
-Мне кажется, я немножко потеряла, какой сейчас стиль, что надевают.
-Что модно. -Я уже не понимаю.
-Да, она удобно одевается, но ей не хватает яркости.
-К экспериментам относитесь как?
Сложно... -Я очень легкая на подъем.
-Отправляю вас к стилистам. Возвращайтесь новой.
Меняем внешность с согласия хозяина.
-Через пару минут появится героиня модной переделки Людмила Цолина.
Ее привел сын Влад.
Он считает, что мама - добрый и заботливый человек,
и мужчины этим пользуются.
Владу хотелось бы, чтобы мама повысила самооценку
и встретила достойного человека.
Мы тоже этого хотим.
Преображением руководила наш стилист Катя Гершуни.
АПЛОДИСМЕНТЫ
А над прической работал Армен Тарасян, стилист по волосам,
чемпион мира и Европы.
Что же это было?
-Это было прекрасно, Наташа!
Наша Людмила - девушка очень красивая.
Стройная, аккуратненькая, миниатюрная.
Но тем не менее ей приходится не так-то просто в жизни.
Они переехали с семьей из Крыма совсем недавно.
-Да, произошло такое в их жизни.
-Когда девушка переезжает в столицу, в большой мегаполис,
ей очень трудно приспособиться и понять,
как она хочет выглядеть в этом городе,
и вообще какими пользоваться механизмами.
-Тут вообще много чего непросто: найти себя, понять, кто ты,
приспособиться к этому ритму, познакомиться с новыми людьми,
а тут еще и выглядеть надо как-то. Сложная задача.
-Есть очень крутые оттенки, которые подходят всегда.
Они буквально беспроигрышные.
-Что это за оттенки?
-Дождемся нашу героиню, и ты увидишь.
-Не хочешь разоблачать. -Не хочу.
-Спрошу Армена: что с волосами?
-У нас интереснее история была - Людмила окрашивает волосы хной,
дабы они были в хорошем качестве.
Волосы у нее прекрасные, они густые, волнистые.
Поэтому проблем с укладкой нет.
Но от хны очень сложно избавиться
и, как правило, она оседает в волосах,
поэтому мы все-таки ее попытались изменить,
вдохнуть свежесть, легкость и цвет в ее волосы.
Совершили чудо, я считаю.
-Армен, а хна - это плохо?
-Раньше это было хорошо, когда была 100% хорошая хна,
но сейчас, к сожалению, многие преподносят хну как обычные пигменты.
На сегодня в профессиональных красителях
очень много ухаживающих компонентов.
Поэтому лучше отдавать предпочтение профессиональным продуктам.
И при желании изменить цвет это всегда проще,
а с хной и басмой очень сложно бороться.
-Но вы поборолись.
-Да, мы с командой это сделали.
-Давайте Влада пригласим. Влад, выходите к нам.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Влад, вы прям завтра в армию уходите?
-Да. Прям завтра. -Боже мой!
Как настрой?
-Я готов.
-Вы готовы? -Да.
-Страх уже прошел, и будь что будет?
-Со мной - да, но маму нужно пристроить куда-то.
-Маму нужно, да.
Вот сейчас мы поработали над мамой.
Давайте посмотрим, что получилось.
Людмила, мы ждем вас в этой студии.
АПЛОДИСМЕНТЫ
ВОСТОРЖЕННЫЕ ВОЗГЛАСЫ
Проходите, Люда! Посмотрите на себя.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Это что-то.
-Да, вы, конечно, красотка.
Тут ничего не попишешь.
Идите к нам.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Это вообще я?
-Да, тут можно задать этот вопрос: вы ли это?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Даже меня удивили.
СМЕХ
Я просто вижу каждый день,
и такие изменения колоссальные.
-Колоссальные перемены, да.
-Я не ожидал. -И я в шоке.
-Вообще другой совершенно человек.
Вас не узнать.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-У меня нет слов. -Я же говорил,
что если над тобой поработать, ты будешь неотразима.
-В модном кафе вы сольетесь с модной толпой.
-Ощущение, что ей как-то очень мало лет.
Посмотрите, просто какая-то...
-На 40 не выгляжу?
ХОРОМ: -Нет!
СМЕХ
-Минус 15.
-Правда? Ну если ты сказал, я верю.
-Осторожнее знакомьтесь сейчас. Вас будут за девчонку принимать.
АПЛОДИСМЕНТЫ
А что вы в зеркале увидели?
-Я не узнала себя вообще.
Вроде глаза мои.
Все остальное не мое.
Я никогда не была блондинкой, всегда была темненькой.
-Ну и как вам?
-Мне нравится. Но я пока в шоке.
Здорово!
-Во-первых, вы не блондинка.
Как назвать этот цвет?
-Это такой нейтральный русый цвет.
Хотели добавить естественности в этот цвет.
-Да, он смотрится очень естественно. И вам идет.
-Для меня это очень необычно. Вы меня прям шокировали. Спасибо вам.
-Вам очень идет эта прическа, этот цвет.
-А как вам ваш лук?
-Мне очень нравится.
Так тепло, комфортно, вообще сказочно.
-В то же время так элегантно.
-Вот это та самая добрая классика.
Можно, конечно, гнаться за модой,
можно придумать какие-то крутые аксессуары и следовать трендам.
А можно оставаться в классическом образе.
Оттенки карамели, меда, шампани.
Вот если посмотрите, все оттенки приблизительно похожи.
Но в целом это тот лук в прямом смысле слова
единый цвет с ног до головы,
в прямом смысле до головы - волосы того же оттенка.
-Все одного цвета.
Все создает ощущение невероятно дорогой, роскошной женщины.
Молодой женщины.
-И мягкой. -И мягкой женщины.
-Очень мягкой. -Спасибо.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Влад, что скажете про новый мамин образ?
-То, что я в шоке, - это мягко сказано.
Она даже не яркая, она стала сияющей.
-Хорошо сказали.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Это правда так.
И глаза светятся.
У вас так сейчас подчеркнуты глаза.
Я прямо не могу отрешиться от мысли,
вы так напоминаете какую-то голливудскую звезду.
-Что-то такое от всех этих голливудских красавец.
-Лучшее от всех. -Это наша русская звезда.
-Катя, скажи, а как можно этот образ добавлять, комплектовать иначе?
-Я бы на самом деле вот шла бы приблизительно в этой цветовой гамме.
Но добавляла обязательно деним.
Джинсы, нужны классные джинсы, возможно, на высокой талии,
возможно, скинни-джинсы
или джинсовая рубашка - тоже будет актуальна всегда.
К примеру, джинсовую рубашку можно носить с этими же брюками.
Все оттенки синего, все оттенки шоколада, карамели или кремовые тона,
они все очень-очень ваши.
Можно купить какой-то объемный джемпер,
такой свитер грубой вязки
или водолазку - они сейчас очень актуальны,
такого же кофейного цвета,
и комбинировать это тоже с денимом.
-Спасибо большое.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Ну что, мы сделали то, что вы хотели.
Снаружи мама теперь такая же, как внутри.
-Вы сделали больше.
-Серьезно? -Серьезно.
-Спасибо.
-От вас просто сложно отвести взгляд.
Вы действительно будто бы светитесь изнутри.
-Мне кажется, прекрасное преображение получилось.
Удачи вам. Новых горизонтов. Новых целей.
Осуществления всех желаний. -Спасибо.
Катя, вам отдельное спасибо.
-Влад, держитесь, чтобы год прошел незаметно для вас,
а вы не очень сильно волнуйтесь.
Думаю, придет мальчик повзрослевший, сильный.
Друзья, спасибо, что нас смотрели. До встречи.
"Звездная дорожка": проверим спортивную подготовку и эрудицию
солиста группы "Дискотека Авария" Алексея Серова.
-А-а-а! -Побежали!
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Превратим комнату-склад в шикарную гостиную в американском стиле.
-Что, не используете никак?
-Гладим. Сушим белье. Используется в бытовых целях она.
-Освоим столярное дело.
-Чисто мужское занятие - вырезать сердечки.
-Да! Сердечки для своих милых.
-Выясним, как выйти из депрессии.
-Артистом захотел стать - передумал.
Спортсменом захотел стать - передумал.
Мужем захотел стать - передумал, не получилось.
Если жить в такой системе отношений с миром, то это тупик.
-"Мальцева". Завтра сразу после "Самого лучшего утра".
Редактор субтитров И.Савельева
Корректор А.Кулакова