-Сегодня в программе вы увидите все это!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
А это простокваша из обычных российских магазинов.
И сегодня мы узнаем, какая лучше,
а какая лучше бы на прилавке не появлялась.
В лаборатории о простокваше всех этих брендов расскажут правду.
А правда в том, что простоквашу, по словам экспертов,
мы сильно недооцениваем.
Продажи низкие, хотя простокваша не хуже йогурта. Просто меньше рекламы.
-Я знаю, что такое йогурт,
я даже знаю, что такое бифидок, я даже знаю, что такое ацидофилин.
-Ты слишком много знаешь. -Да.
-Изначально была простокваша у нас в стране.
До революции, с давних времен люди кушали кислое молоко.
-В самом начале была простокваша.
-В России называлась простокваша.
-Просто квасилась. -Да. Просто сквасилась.
-Молоко, которое скисло из-за попадания в него бактерий,
подарило миру много кисломолочных
продуктов с разной консистенцией и вкусами.
В каждой стране они свои, потому что бактерии попадали
в молоко разные, объясняют эксперты.
Самый популярный, конечно, йогурт. Но почему именно он?
Сто лет назад, когда фармакология была в зародыше, царицей наук
была микробиология, а одним из ее первопроходцев - Илья Мечников.
Он высказал теорию, что раньше люди жили очень мало, потому что
не дружили с бактериями,
которые устраивали гнилостные бунты в кишечнике.
И если с ними ладить, то можно легко дожить до ста лет.
А якобы успокаивает их молочная кислота.
А в это же самое время ученый из Болгарии
расшифровал состав древнего йогурта и нашел в нем бактерий
под названием "болгарские палочки".
И выяснилось, что они производят больше всего молочной кислоты.
Мечников связал это с тем, что на Балканах больше всего долгожителей
и получил Нобелевскую премию.
"Ягурт" появился во всех аптеках,
сухой порошок из бактерий ели и просто так.
И хотя колоссальный вклад Мечникова в развитие науки нельзя отрицать,
но сегодня ученые точно знают,
что йогурт, как и любая другая кисломолочка, старение
не тормозят, потому что бактерии до кишечника не доходят.
Кстати, в СССР долго выпускали
Мечниковскую простоквашу с теми самыми болгарскими палочками.
Но потом одна очень большая западная
компания залила все прилавки своим йогуртом,
а телевизоры - своей рекламой.
-Кто носит футболки "Я - русский", должен есть простоквашу с утра.
С бананом.
Можно с киви. -С яблоком.
-Майку с Путиным и с простоквашей надо продавать. Вот и все.
-И очень некстати, что молоко и все продукты из него
скоро могут подорожать.
-Обещает молочный союз,
что на 15-20% подорожает молоко в ближайшие месяцы.
-Да ладно?! -Ну да.
-Все, не перевариваю лактозу. Все.
-Это в связи с системой маркировки.
Дополнительной маркировки продукции для прослеживаемости.
-Можно будет проследить, что молоко дала Машка,
переработал Сашка, и продала Валентина.
Чтобы все это знали.
-А пока молоко более доступно, шеф-повар Гриша Мосин предлагает
освоить очень несложный рецепт с простоквашей.
-Это желток. -Он должен быть взбит?
-Взбит с сахарной пудрой, на два желтка нужно примерно тридцать грамм
сахарной пудры и ванильной эссенции.
Примерно четверть чайной ложки.
-Какой красивый. Прям гоголь-моголь получается.
-Теперь термостатную простоквашу...
-А если термостатную простоквашу взболтать, то она станет обычной.
Персик, мандарин и банан нарезать кубиком, все смешать - и готово.
-Это самый ЗОЖный завтрак.
Здесь хорошо с углеводами.
Все хорошо с белками, а с хорошим настроением здесь все прекрасно.
-И у нас на кухне все хорошо с настроением.
-Вот так получилось.
А таким будет второе блюдо с простоквашей от шефа.
А эксперты расскажут, почему в магазинах нет живого молока,
и какие минусы есть у молока ультрапастеризованного.
-Обязательно дождитесь результатов лабораторной проверки, чтобы знать,
в какой простокваше подменили весь
молочный жир, а в какой просто расцвела плесень.
Расскажу все, не скрывая брендов. Ведь это "НашПотребНадзор".
Меня зовут Олег Солнцев, а меня не проведёшь.
И кроме этого, сегодня в выпуске.
Какая еда опаснее: с консервантами или без них?
Есть ли на прилавках хоть один продукт без консервантов?
Как маскируют "Е" в составе товаров?
-Много очень сорбиновой кислоты в клюкве.
-Почему витамин "А" первый среди всех?
Чем опасны его дефицит и передозировка?
Сколько раз можно заварить чай в пакетике?
-Это уже пятая заварка.
-Пакетики от каких марок хорошо завариваются и на десятый раз?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Как думаете, что в черном ящике?
Это еда.
Причем она довольно быстро портится.
Поэтому ее напичкали аж четырьмя консервантами.
Е-260.
Е-270.
Е-280.
Е-296.
И нет, это не колбаса и не чипсы с газировкой. Это... яблоко.
А за химию в нем благодарите природу - мать вашу.
Ведь без консервантов плод сгнил бы еще на ветке.
И ведь это еще цветочки на фоне состава осенних ягод:
малины, черники, брусники с клюквой.
Во все природа подсыпала самый агрессивный консервант -
Е-211, он же бензоат натрия,
причем в клюкве его аж в 9 раз больше,
чем Роспотребнадзор разрешает класть в промышленные продукты.
И ничего - едим ведь, лакомимся.
Так почему тогда те же самые вещества нас так сильно пугают в колбасе
и других продуктах?
Сильно ли отличаются искусственные консерванты от природных?
Каких из них нужно опасаться, а какие страшилки и яблока выеденного
не стоят?
-На завтрак - стакан воды.
Ближе к обеду - овощной бульон.
Анастасии - двадцать.
Эту диету ей прописали после отравления в кафе,
все блюда в котором преподносились, как очень здоровые.
И злополучный сэндвич без консервантов тоже.
-После нескольких приступов рвоты мне не стало ни капли лучше,
у меня очень сильно болел живот.
-В итоге - два месяца в стационаре под капельницей и крайнее истощение.
И таких пациентов, сетуют врачи, все больше.
Выбирают продукты, состав которых как можно короче.
А производители подыгрывают, удаляя из ингредиентов все "Е",
в первую очередь самые демонизированные - консерванты.
-Это пищевые добавки, которые предназначены для пролонгации
срока годности пищевого продукта.
-Белок очень быстро разрушается. И токсическое действие продуктов
распада белка негативно влияет на организм и вызывает тошноту, рвоту.
-Но вот хит продаж из кондитерского отдела - торт без консервантов.
-Это товар из черного списка.
Поскольку в его составе были обнаружены дрожжи,
которые в 280 раз превышают установленную
для данного продукта норму.
-Медовик кишит бактериями, ведь те любят сладости не меньше нас.
В восторге микробы и от сметаны, на которой замешан торт.
-В конечном итоге это может послужить отправной точкой к тяжелому
пищевому отравлению.
-Даже если повезет с санитарией на фабрике,
с транспортировкой, и холодильник будет исправен,
то покупатель может на такой торт польститься.
Но, покатав полчаса по магазину, передумать -
бросить в другом отделе или сдать на кассе.
И как быстро его вернут в холод?
Корреспондент Женя Шматко решил это проверить.
Десять минут.
Полчаса.
Кажется, мы стали свидетелями смерти торта на кассе.
-49 минут назад мы у вас на кассе отказались от торта,
который до сих пор лежит здесь. Торт не замороженный - охлажденный.
Вопрос: почему он до сих пор лежит у вас на кассе?
-Но зачем производителям думать об этих рисках,
когда формально они перед законом чисты, да еще и в прибыли?
Ведь еду без консервантов продвигают как благо и намного дороже.
Но так ли уж страшны консерванты на самом деле?
Все консерванты делятся на две группы: природные и синтетические.
Природные получают, например, в результате ферментации бактерий.
Это и молочная кислота, даже сильные антибиотики -
низин, натамицин.
А эти, искусственные, получают на сложных химических производствах
с едкими реактивами: сорбаты, сульфиты, фенилы,
соли и эфиры уксусной кислоты - ацетаты, пропионаты.
И все они, а еще консервирующие - диметилкарбонат, муравьиная,
яблочная, фумаровая кислоты и углекислый газ -
легко выводятся из организма и даже аллергических реакций не вызывают.
Это доказано.
А единственно потенциально опасными, внимание - не прямо,
а потенциально, при передозировке и стечении еще множества факторов
считаются бензоаты, бензойная кислота и ее производные,
а еще нитриты с нитратами, но их использование
в пищевой промышленности сокращается, да и накопительным эффектом
они не обладают.
-Вещества выводятся из организма, потому что это пищевые вещества.
-Причем есть эти вещества даже в тех продуктах,
на которых и состав-то не пишут.
-Природные консерванты, которые есть во многих плодах и фруктах,
они предотвращают порчу и способствуют сохранению ягод,
плодов и фруктов.
-В одном только яблоке, объясняют эксперты, 24 Е-добавки,
четыре из которых - консерванты: уксусная, молочная,
пропионовая и яблочная кислоты.
А всего в одной ягоде клюквы агрессивного бензоата натрия
примерно столько же, сколько в трех ящиках известной шипучки.
А эти выращенные на склонах Везувия томаты знамениты на весь мир
за яркий вкус и за то, что хранятся просто в сарае под потолком
лучше клюквы.
-На вид вроде бы свежие. -Да, это урожай прошлого года.
Они не портятся, потому что пропитаны натуральными консервантами.
-И все из-за земли?
-Да, они всасывают серу из вулканического пепла под нами.
-А этот мороженщик, в очереди к которому стоят
и голливудские звезды, тоже замешивает к молоку,
бананам и сахару порцию консервантов.
-Ты бы не стал есть мороженое, которое почернело
из-за окислившихся бананов? -Да, да.
-Для этого и нужно добавить лимонную кислоту.
-Корреспондент Женя Шматко собрал в магазине целую телегу товаров,
производители которых лишь только на первый взгляд обошлись
без консервантов, а на самом деле умело их замаскировали.
-Вот этот шампунь производитель называет органическим.
Но исключительно природным он только кажется, ведь в составе
есть неолон и бензиловый спирт,
производитель честно заявляет об этом на упаковке.
А мы даже не догадываемся, что это тоже консервант,
получаемый из эфирных масел.
И парабены в креме, и этиловый спирт в хлебе - все это консерванты,
защищающие продукт.
А в эту колбасу и в эти сосиски добавлен экстракт сельдерея.
Технологам известно, что экстракт сельдерея отлично связывает белки
в фарше, а также является природным накопителем нитратов,
которые внутри колбасного батона перерастают в консерванты!
-А химические формулы этих сельдерейных нитритов и обыкновенного
нитрита натрия, главного колбасного консерванта, одинаковые.
Хотя колбаса без консервантов, конечно, возможна.
Но проживет она недолго, объясняет кулинар Андрей Куспиц,
который приготовит такую колбасу специально для нас.
-И в качестве связки на каждые 2 кг - одно деревенское яйцо.
-Но такую колбасу лучше не делать и не покупать.
В средние века, до открытия нитрита натрия, кусочек колбасы частенько
становился последней трапезой.
Но мы все же проверим эту страшилку на правдоподобность,
сдав выдержанные в холодильнике несколько дней колбасы в лабораторию.
Но бывает часто и так, предупреждают специалисты, что на упаковке
о консервантах производители пишут, а внутрь не кладут.
Как в эту замороженную пиццу.
-Эксперты не обнаружили заявленный на этикетке консервант сорбат калия.
-Так невольно супермаркеты могут продавать легальную,
но опасную просрочку.
А бывает и так, что в составе один консервант, а внутри совсем другой.
С этим слоёным тестом произошло именно так.
-Обнаружено содержание бензоата, но не обнаружено содержание сорбата.
Хотя на этикетке изготовитель указал все наоборот,
что сорбат должен содержаться, а бензоата нет.
-А бензоат сильнее сорбата - плесневые бактерии, дрожжи,
другие микробы бензоат убивает, а сорбат только замедляет рост.
Так бывает, если персонал завода не обучен.
-Хорошо, когда консервант одного действия.
Если, конечно, действительно произошла замена, то это фальсификат!
-Консерванты не меньше пяти лет тестируют на канцерогенность,
мутагенность, токсичность,
прежде чем допустить к нашим тарелкам.
И если экзамены на безопасность сданы,
то определяют максимально разрешенную дозу.
-Вот эта дозировка внесения, она регламентирована.
Она зависит от вида продукта - сколько в нем воды,
какая в нем кислотность.
-А предельно допустимую дозу консерванта делят на сто
и получают безопасную суточную норму для человека.
А в продукты разрешают добавлять еще меньше! Но почему же тогда некоторые
разрешенные в России консерванты запрещены на Западе?
-Могут ли консерванты быть полезными?
Будь моя воля, я бы их запретил!
Мы должны от них отказаться!
-Так есть или не есть продукты с консервантами?
Сколько бактерий поселится в колбасе,
в составе которой консервантов нет вообще?
Расскажу во второй части расследования! Не пропустите!
-Консерванты, а еще красители и ароматизаторы недавно обсуждали
в Росстандарте - там сочиняли ГОСТ на один очень популярный товар.
Состав какого продукта в скором времени изменится,
раскрою в сводке коротких потребительских новостей.
Под государственный стандарт подвели холодные чай и кофе.
Согласно документу, в этих напитках
не должно быть красителей и усилителей вкуса.
Искусственно газировать напиток тоже нельзя.
Конечно, ГОСТ - дело добровольное, но маркетинговые исследования
доказывают, что эти буквы внушают доверие лучше любой рекламы.
Так что производители точно захотят пощеголять ГОСТом на упаковке.
-А вот ученые из США призывают получше прожаривать
и проваривать рыбу. Увы, в морском и океаническом улове
обнаружили суперопасную супербактерию.
-Супербактерии - это микробы, с которыми медицина пока не знает,
как бороться, ведь все известные антибиотики на них не действуют.
В океане они чувствуют себя как рыба в воде,
поэтому и размножаются там лучше всего. А оттуда могут перебраться
к нам на стол в морепродуктах,
которые не подверглись термической обработке.
Например, в слабосоленой рыбе и тем более в полусырой.
-Это не значит, что от рыбы нужно отказаться.
Просто не соблазняйтесь такими полусырыми деликатесами.
Готовьте ее традиционно, на плите или в духовке.
Тем более, что так ещё лучше сохраняется
ценный витамин А, например.
А ведь это вещество для здоровья - как тыква для Хэллоуина.
Без него просто никак!
Организм может устроить очень нездоровый шабаш при его дефиците.
При этом мы сами выработать его не в состоянии.
Кстати, в тыкве витамина А даже больше, чем в морковке,
так что самое время подналечь на нее.
Почему так важно подпитаться витамином А именно сейчас,
накануне зимы?
Каким оборотнем может оказаться
покупной витамин А?
И что ещё важно знать о первой букве в витаминном букваре?
А сейчас и расскажу!
-Это Василий. И у него, как всегда, есть несколько вопросов.
Не хотелось бы тебя запутать, Вася, однако на самом деле
первым научно открытым витамином был тот, который сейчас называется
витамином В.
Вот как-то так. Ага.
Но давай по порядку.
Сто лет назад польский учёный Казимир Функ получил
биологически активное вещество
и назвал его, соединив два слова: латинское "жизнь"
и английское "азот",
потому что найденное им соединение содержало молекулы азота.
Получилось - "витамин".
Это его открытие произвело революцию в научном мире,
и ученые бросились искать другие витамины.
И когда их набралось много, возникла необходимость
как-то их устаканить.
И первую строчку занял витамин А.
А потому что сразу после открытия в научной среде
его называли нерастворимым в жирах А-фактором.
Впрочем, своё место на верхних строчках витамин А
вполне заслуживает хотя бы потому, что без него размножаться ни ты,
ни любые другие млекопитающие не смогут.
Да и видим мы лишь благодаря тому, что в организме особый вид витамина А
связывается с белками, опсинами, из-за чего образует пигмент родопсин,
который под воздействием частиц света фотонов и создаёт зрительный сигнал,
поступающий в мозг. А ещё витамин А участвует в формировании
тканей кишечника, легких, мочевого пузыря и внутреннего уха.
Да и нашей с тобой коже без него никуда,
потому что вот такие формы витамина А
участвуют в формировании коллагена и новых клеток. И это ещё не всё.
-Витамин А - это мощнейший антиоксидант,
который помогает бороться с активными радикалами кислорода
и другими вредными веществами - перекисями,
но только если он действует совместно с витамином С, витамином Е.
-Смотрите программу "НашПотребНадзор" и после рекламы,
ведь это важно знать каждому.
-Чем опасны таблетки с витамином А?
Как правильно готовить богатые им продукты?
Йогурты, кефир и молоко подорожают?
-Может быть дефицит таких продуктов?
-Простокваша от каких брендов завалила проверку в лаборатории?
-Примесь не молочного жира.
-Почему разрешенные в России консерванты запрещены в Европе?
-Производство консервантов - огромный бизнес!
-Сколько бактерий поселится в колбасе без консервантов?
Чайные пакетики от каких марок хорошо завариваются и на десятый раз?
Но что, кроме красителей, остается в чашке?
Хорошие источники витамина А в чистом виде, то есть ретинола -
это форель, куриные яйца,
копчёная скумбрия,
сливочное масло.
Но даже их показатели меркнут на фоне абсолютных чемпионов -
печени куриной, свиной, говяжьей и печени трески.
Ещё древние египтяне знали, что в печени животных
есть какое-то тайное вещество, помогающее улучшать зрение,
хотя, само собой, о витаминах они не подозревали.
И да, ты наверняка слышал то же самое о моркови,
но растительные источники витамина А содержат на самом деле
не ретинол, а каротин, который по своей сути не витамин,
а провитамин. То есть, лишь попадая в твой желудок и кишечник,
он помогает организму вырабатывать тот самый чистый витамин А.
-Растительная форма витамина А, или знаменитый бета-каротин,
была хорошо разрекламирована в конце прошлого века,
но сейчас мы знаем, что если человек даже будет употреблять
килограммами овощи и фрукты, богатые витамином А,
то необходимое количество он не получит.
Только при использовании продуктов животного происхождения
необходимая доза в организм поступит.
-И не забывай, в отличие от водорастворимых витаминов
типа витамина С, жирорастворимый витамин А
и еще вот эти - долго не распадается и накапливаются
в печени и жировых тканях, так сказать, до востребования.
Так что одной порции говяжьей печени тебе может хватить
аж недели на две. И ровно поэтому таблетками с витамином А
без консультации с врачом лучше не баловаться.
Дозы там не меньше, чем в масле печени трески,
и человека здорового могут уложить на больничную койку.
Новость о том, что витамин А убийственен для курильщиков,
поскольку резко повышает риск рака лёгких,
поразило научное сообщество.
Гипотезу многократно проверяли,
и в большинстве исследований она подтвердилась.
Также выяснилось, что хотя добавки с витамином А
действительно эффективно предотвращают у детей корь
и раннюю слепоту, но перебор этого витамина
во время беременности может плохо повлиять на здоровье ребёнка.
А еще, как установили индийские фармакологи,
передозировка токсичным витамином А
чревата поражением твоей
и без того не очень здоровой печени, высоким внутричерепным давлением
и даже может привести к смерти. Правда, медики из штата Оклахома
установили, что тяжелыми последствиями витамин А
чреват, только если, например, ежедневно на протяжении
нескольких месяцев человек будет есть на обед только блюда из печени.
Ну, вот твои прыщи хотя бы. Или снижение зоркости вечером.
Или новые морщины и пигментные пятна у тёщи.
Или ломкие волосы и жалобы на сухость в уголках глаз
от твоей жены. Всё вместе - это верные признаки,
что семье вашей стоит перестать воротить носы от печёнки
и всем вместе не лениться грызть морковку.
Только помни, что каротин из нее почти не усваивается,
если не сдобрить морковь, например, растительным маслом.
То есть нужны жиры.
Ну а если вы, как это у вас часто бывает, увлечётесь
чересчур погоней за витамином, то знайте,
головокружение и головные боли, пожелтение кожи, снижение аппетита,
тошнота, выпадение волос, боли в суставах и костях
сигнализируют, что ты зря меня не послушал
и всё-таки начал потчевать
всю семью пищевыми добавками с витамином А.
Эх, будьте умнее. Не будьте как Вася.
А теперь пора исследовать качество
одного из источников того самого витамина А - простоквашу.
Само ее название намекает,
что это самый простой продукт на молочной полке.
Чтобы приготовить простоквашу, нужно только молоко.
Оставленное в теплом месте, оно просто квасится
с помощью своих же молочнокислых бактерий,
то есть бродит и превращается в питательный густой напиток.
Впрочем, чтобы "поторопить" молоко,
по ГОСТу в него все же допускается подселить
и других молочнокислых жильцов.
Однако некоторые молочники идут дальше и подсыпают в напиток
растительные жиры с крахмалом.
Цены-то на молоко растут!
И в этом году ошпарили всех очередным антирекордом.
Вот самые прижимистые и пытаются сэкономить.
На нас, естественно.
Кто же из производителей простокваши держит нас за простофиль?
А чей кисломолочный напиток на самом деле и кислый, и молочный?
В обычных магазинах мы купили четыре образца простокваши.
Вместе с экспертным центром союза потребителей "Росконтроль"
мы выбрали независимую лабораторию, где выяснили,
какая простокваша вкусная и безопасная,
а в какой плесень и фосфаты перемешаны с подозрительными жирами.
А подделывают жиры в молочных продуктах
чаще всего растительными маслами,
самое популярное из которых - пальмовое.
И вроде бы из-за этого, уверяют эксперты,
на ввоз этого масла скоро могут ввести акциз в России.
Чтобы подделывать было невыгодно просто?
-Ну, цель такая.
-Они же иногда всплывают на экспертизе.
-На экспертизе всплывают, да.
-Поэтому эксперты просят запоминать,
какие бренды провалили испытания в лаборатории,
и наказывать производителей рублем.
А шеф Гриша Мосин предлагает еще один рецепт,
для которого нужна качественная простокваша.
-Сейчас я отправлю запекаться болгарский перец, томат, чеснок,
немного масла, немного мяты.
-С запечённых овощей снять жесткие шкурки, добавить масло.
-Чуть-чуть растительного масла. Оливкового.
-Измельчить в блендере, добавляя простоквашу.
Кстати, специалисты не исключают, что из-за подорожания растительных масел
молочных товаров может стать меньше, а их стоимость подпрыгнет.
А к этому чисто российскому поводу
может приплюсоваться и международный молочный кризис,
вроде нефтяного. Ведь молочные продукты распробовали в Китае.
Раньше их там не жаловали, потому что коров никогда не разводили,
и в организме местных жителей не сформировались гены,
помогающие усваивать лактозу. Кстати, факт...
Примерно 20% россиян тоже не употребляют молоко по этой причине.
Но в кисломолочных продуктах лактозы нет.
-У китайцев появились тупо деньги.
Раньше китаец всю неделю ел рис и курицу по выходным.
-То есть более дорогие продукты
вошли в рацион большего числа людей на планете,
в первую очередь, допустим, в Азии.
И в том числе, как вы говорите, кисломолочные продукты, сыры.
И поэтому на ближайшие несколько лет может быть дефицит таких продуктов.
-Они употребляют - да.
-С этими китайцами на одной планете... Я полетел, все.
-Я улетаю.
-А блюдо из запеченных овощей и простокваши почти готово.
-Здесь у меня запечённые перемолотые перцы, запеченный томат,
свежий чеснок,
немного лимонного сока, соль и простокваша.
-Ну наконец-то!
-Как это есть? -Просто класс!
-Вот так вот берешь, макаешь и...
И ты в раю. Не из-за того, что это невкусно,
а из-за того, что очень вкусно! -Если ты кому-то в ресторане скажешь:
"Сейчас съешьте - и вы в раю"...
-Ну как? Скажи, это прикольненько.
-А в экспертном центре союза потребителей "Росконтроль"
готовы результаты лабораторной проверки 4-х образцов простокваши.
И прежде всего специалисты узнали,
не слишком ли много внутри этих упаковок фосфатов?
-В молочной продукции фосфаты добавляют
для увеличения термостабильности.
-И оказалось, что только в первом образце
добавленных фосфатов не много.
Впрочем, даже несмотря на небольшой перебор,
и остальным 3-м простоквашам
эксперты "Росконтроля" замечания тоже решили не делать.
-Фосфаты могли добавить не в саму простоквашу,
а, например, фосфаты были в молоке,
в сырье, которое пошло на производство простокваши.
-А вот при проверке на плесень - никаких послаблений!
Если в 1-м, 3-м и 4-м образцах
плесени практически нет,
то во 2-м - аж в 46 раз больше,
чем допустимо по норме. Это небезопасно.
Пополнила черный список и проверка жиров в простокваше.
-Я Олег Солнцев и это "НашПотребНадзор" - программа,
доказывающая, что жизнь может быть долгой, удобной, безопасной,
и за это не обязательно переплачивать.
Не пропустите после рекламы!
В простокваше каких марок полно немолочного жира?
-Совершенно другой состав.
Почему разрешенные в России консерванты запрещены в Европе?
Сколько бактерий поселится в колбасе без консервантов?
Чай в пакетиках каких марок заварит больше всего чашек?
-Это уже пятая заварка?
-Что кроме красителей остается в пакетике,
который используют несколько раз?
-Пополнила черный список и проверка жиров в простокваше.
Жир не молочного происхождения всплыл во всех четырех упаковках!
И это подлог, обман, фальсификация,
и вообще не очень цензурные слова напрашиваются.
Но если во втором, третьем и четвертом образцах
не молочного жира много, и поэтому их эксперты покупать
откровенно не советуют, то в первом незаконных жиров все-таки очень мало.
Поэтому брать или не брать останкинскую простоквашу -
это решение уже каждый принимает сам. Все исследования подтверждены
документально, подробные отчеты есть на сайте "Росконтроля".
Также таблицы испытаний публикуются на официальных страницах
"НашПотребНадзор" в соцсетях - заходите, обсуждайте, сохраняйте
и подглядывайте в них во время похода по магазинам.
А если навести камеру смартфона на этот КьюАр-код в углу экрана,
то можно быстро перейти на сайт НТВ, где собраны все выпуски
"НашПотребНадзор", среди которых вы найдете важные именно для себя.
А производителям товаров и услуг напоминаем,
что стать победителем рубрики можно, лишь если честно выполнять
свою работу и дорожить своими клиентами так же,
как коллектив "НашПотребНадзор" дорожит доверием телезрителей.
-Нас с детства учили, что жадничать - ай-ай-ай, плохо!
Но маленький мальчик Том Салливан из США
не обращал внимания на эти нравоучения,
и, как показывает история, правильно делал.
Когда он вырос вот в такого усатого мистера и стал торговать чаем,
однажды из экономии он насыпал товар не в банки, как делал всегда,
отправляя клиентам на пробу новые сорта, а в тряпичные...
...мешочки.
Торговец и предположить не мог, что покупатели окажутся такими...
"чайниками", что станут макать мешочек в кипяток, не распаковывая.
Так и появился современный чайный пакетик.
Теперь даже в Англии 95% чаеманов
заваривает свой "файв-о-клок" в пакетиках.
В России экспресс-способ тоже пару лет назад обогнал-таки традиционный.
Значит ли это, что качество пакетированного чая...
...не хуже листового? Сейчас и узнаем,
ведь я решил проверить, насколько крепок чай из пакетиков.
Продукт какого бренда достоин чайной церемонии,
а какие производители с нами... не церемонятся.
-Это черный чай в пакетиках от 10 популярных в России брендов.
А это - ровно сто чайных чашек!
Сколько же из них будут заполнены крепким чаем?
Проследит за тем, чтобы чаи всех марок были в равных условиях,
Виктория Кутепова - профессиональная ведущая восточных чайных церемоний.
ЗВОН ГОНГА
Еще в жюри знаменитая актриса Ирина Безрукова,
которая считает чай лучшим из напитков, но чай именно в пакетиках
она пьет, только если уж совсем деваться некуда.
-Ну, иногда, конечно, так бывает на съемках.
-Ну и поможет знатокам корреспондент Руслан Скрипка,
для которого, как почти для любого журналиста
с ненормированным рабочим днем, чай в пакетиках - норма.
И все они уверены, что растягивать пакетик
на несколько заварок бессмысленно. Во-первых, якобы часто
на пакетированный чай идут отбросы и подкрашенная пыль.
Во-вторых, настораживающие слухи ходят и про саму ткань пакетиков.
-Чтобы форма чайного пакетика держалась,
естественно, его пропитывают синтетическими смолами,
иногда растворенными в ацетоне или в спирте.
-Поэтому безопасными Виктория считает лишь пакетики,
заваренные максимум два раза. Может, все не так уж и плохо?
Недаром же в интернете соревнуются в том,
кто больше заварки выжмет из одного пакетика, и снимают об этом юморески.
-Да вы только посмотрите, что творит один пакетик!
-Вот и в нашем эксперименте при первой заварке
большинство пакетиков за 20 секунд насытили воду сочным янтарным цветом.
Большинство, да не все.
-Самый бледный и грустный представитель из всех.
-Правда, такое бывает и с лучшими чаями,
которые не просто можно, а нужно заваривать несколько раз.
Ведь первая доза кипятка лишь пропитывает чай водой
и как бы пробуждает, а вторая уже освобождает эфирные масла.
-Когда у него очень плотная сферическая скрутка,
он обычно в первом заваривании не успевает раскрыться совсем.
-Я думала, наоборот, что первый - самый сочный!
-Ирина и Руслан вновь наполняют чашки кипятком.
И только два чая, "Дилма" и "Ахмад", не теряют яркости.
-Ну, визуально практически не отличаются.
-А их вкусы, по словам экспертов, раскрываются даже глубже.
Сохраняют вкус они и при третьей заварке.
-Ну, видно, что цветовая палитра очень изменилась.
Есть бледные окрашивания, да, и есть более насыщенные.
-Но, кстати, цвет заварки -
это не всегда однозначный показатель качества чая.
-Многие считают, что чем крепче заваривается чай, тем он лучше.
Отчасти это правда. Чисто эстетически цвет заварки
черного чая должен укладываться в определенные нормативы:
быть насыщенным с рубиновыми и гранатовыми оттенками.
Но при этом вкус чая может быть безликим.
А за его вкус отвечают эфирные масла и вещества под названием танины,
которые придают терпкость или горечь при переизбытке, ведь чайные листья
накапливают танины, чтобы отпугивать своим вкусом животных и насекомых.
И вот самое интересное, что и танинов, и масел
может быть много как в чае насыщенного коньячного цвета,
так и в бледном, потому что набольшую роль
в формировании цвета играют красители.
Кстати, если ароматизировать искусственно чай очень выгодно,
то красители в чай не добавляют никогда и ни в какой.
Они дороже, и уж один-то раз заварится любой чай,
тем более сильно измельченный.
Но, конечно, с каждой заваркой
даже стойких природных красящих веществ
остается в чае все меньше.
Вы смотрите "НашПотребНадзор".
Не переключайтесь,
ведь нам, как всегда, есть на что открыть вам глаза!
-Пять? Шесть? Семь?
Сможет ли чайный пакетик заварить десять чашек?
-Кипяток хороший, качественный.
-Почему разрешенные в России консерванты
запрещены в Европе?
Сколько бактерий поселится в колбасе без консервантов?
С каждой заваркой даже стойких
природных красящих веществ
остается в чае все меньше.
-Кипяток хороший, качественный.
-Эксперт и звездная гостья удивлены,
что один недорогой пакетированный чай
все еще сохраняет и цвет, и остатки вкуса!
-Это уже пятая заварка, да?
Удивительно, что там есть вкус!
-В это сложно поверить, но цвет у чая марки "Ахмад"
сохраняется и в пятой, и в шестой,
в седьмой, в восьмой,
в девятой чашках!
А больше чашек нет!
Чаем заполнены уже девяносто из ста.
Но, кажется, больше и не понадобится.
Наконец-то и самый стойкий образец разваривается.
Победитель с точки зрения сохраненного цвета очевиден.
Но есть ли от такого чая хоть какой-нибудь толк?
Если ли хоть капля тонизирующих
и полезных веществ чая в десятой чашке?
-А есть ли хоть какая-то польза
в таком чае, выяснят специалисты
независимой лаборатории.
А вот и результаты исследования.
-В первом образце у нас есть и танин, у нас есть кофеин.
И если смотреть дальше по ряду,
то в конце у нас танина и кофеина вообще нет.
Где-то на четвертом-пятом у нас уже сотые доли.
Поэтому только первые четыре образца
содержат танин и кофеин.
-Ну, а команда "НашПотребНадзор"
проверила ещё одну городскую легенду.
И впереди яркие рискованные эксперименты,
которые дают такие важные ответы,
которые так не хочется проверять на себе и за свой счёт!
А сейчас самое время вернуться к теме консервантов.
Мы уже выяснили, что продукты,
из рецептуры которых убрали консерванты,
часто становятся причиной отравления.
Выяснили, что во многих фруктах и овощах
концентрация природных консервантов
часто гораздо больше, чем в продуктах,
содержащих синтетические добавки.
-Много очень сорбиновой кислоты в клюкве,
поэтому клюква может храниться три месяца.
-Но противники консервантов апеллируют тем,
что разрешенные в России пищевые добавки
запрещены в других странах.
Например, во эти "Е" часто всплывают в составе чипсов,
растительного масла, хлопьев, печенья
и жевательных резинок из российских магазинов,
но европейские врачи называют их провокаторами рака.
Правда, многие на Западе уверяют,
что запрет на те или иные вещества
накладывается вовсе не ради здоровья людей.
-Производство консервантов - это огромный бизнес.
Консерванты нужны всем продуктовым производителям.
На этом рынке тоже есть конкуренция,
часто не очень честная.
-Для запрета часто хватает высказанных опасений
каким-то известным врачом.
Вот запрет на бутилаты есть,
а исследований, подтверждающих вред, нет.
Но даже если консерванты безвредны,
то, может быть, их хотя бы иногда можно не использовать?
Ответ на этот вопрос лучше один раз увидеть.
Одна колбаса - с консервантами, все по технологии.
Другая - без добавок.
К концу дня заметно,
что образец без химии заветривается сильнее.
А уже через пару суток он откровенно гниет,
собирая на трапезу мошкару.
Хотя кто же так поступает с колбасой?
На экспертизу отправляются образцы, хранившиеся в холодильнике.
-Через неделю хранения в образце без консерванта
обнаружено 4000 колониеобразующих единиц
мезофильных аэробных, факультативно анаэробных микроорганизмов
на грамм продукта,
в образце с консервантом - 2800.
-Поэтому Анастасия Калашникова
после отравления и двух месяцев в больнице
пищевым добавкам даже рада!
-Я теперь предпочитаю готовить все самостоятельно
и из тех продуктов, которые я самостоятельно
приобретаю в магазинах.
И пусть они будут с консервантами.
-Но эксперты просят помнить, что консерванты
хоть и продлевают срок годности продукту,
но от нарушений условий хранения защитить не могут.
Так что изучать нужно не только состав,
но и дату выпуска, и срок годности,
и сам прилавок с витриной.
-Это "НашПотребНадзор",
команда которого каждую неделю доказывает,
что наша жизнь может быть долгой, удобной,
и за это совсем не обязательно переплачивать.
И это правда.
Подписывайтесь на мой инстаграм,
на группы "НашПотребНадзор" в соцсетях,
пересматривайте наши расследования
и не пропустите новые - в следующее воскресенье.
-Жемчуг, чёрная икра, бриллианты.
В какие шампуни всё это действительно добавляют?
И стоит ли бояться сульфатов
и парабенов в обычных шампунях?
-Высшая степень идиотизма!
-Что можно вылечить биологически активными добавками?
Какие БАДы даже эффективнее лекарств?
Фундук каких марок провалил экспертизу в лаборатории?
Эфирное масло спасает от простуды?
Как отличить настоящее эфирное масло от подделки?
Ровно через неделю смотрите "НашПотребНадзор".
А по будням с понедельника по пятницу
смотрите самые важные и полезные расследования "НашПотребНадзор"
в эфире программы "Утро. Самое лучшее".
Не пропустите в 6:40 утра.
Редактор субтитров Е.Апалькова
Корректор субтитров Н.Александрова