МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Доброе утро, соня!
-Доброе утро!
Я сегодня спала как младенец.
-Ну да, сопела так в подушку.
СМЕЮТСЯ
-Уезжаешь? -Собираться пора.
Клещев звонил - городские тоже едут.
Так что ты иди, собери то, что нужно.
Надеюсь, сегодня дождя не будет.
Ты что ластишься? Иди собирай. Давай.
Иди-иди... лентяйка.
-О, для кого-то экзамен - праздник, а для тебя, смотрю, задержание, да?
Цветочков еще не хватает.
-В лесу сорву.
Точно с нами не поедешь? -Нет. А смысл?
Я там не нужен. Я лучше порасследую.
-Ну, порасследуй, порасследуй, только до дома Прохина меня подбрось.
Мы там с мужиками собираемся.
-Ты один? -Один.
-Точно? -Точно.
-Я подумал, сумку нужно перепрятать.
-А куда? -Куда? Тебе в огород, куда.
-Грязи по колено.
-Здравствуйте. -Здравствуйте, здравствуйте!
Что же вы вчера к нам не пришли на вечеринку?
Мы так вас ждали со Степой.
-Мы поздно в город вернулись. И без подарка постеснялись.
-Ну и что? -Здорово, Степ.
-Я с тобой в одной группе в лес не пойду.
-А что такое? Что?
-Да зверята засмеют.
-А я тебя предупреждал, горячее сердце.
СМЕЕТСЯ
-У зверят чуйка работает, над кем можно смеяться, а над кем нет.
-О, у нашего майора совсем с юмором беда.
-Плоский у вас юмор, майор. Не смешно.
-Я пошла. -Иди-иди уже.
-Ладно, поехали.
-Эти тоже с нами? -С нами.
Борюсик, что за ствол ты за спиной прячешь?
-Так это же дедовский.
-А ты на войну собрался?
-Ну так...
-А что год назад, когда мы у тебя его забирали, ты сказал, что он утоп?
-Так он всплыл опять.
-А, всплыл. Так, быстро домой, чтоб я его больше никогда не видел.
-Все, я понял. Понял.
-Нарушаете, Степан.
-Я понимаю, что нарушаю.
Только мужику в лесу без ствола - хреново.
-Ты что, слепой? Смотри, куда идешь!
-Что-то я не понял. Откуда такая дерзкая?
-Молодой человек, к этой особе надо обращаться "Ваша светлость".
-Папаша, "моих светлостей" еще в революцию всех перестреляли.
СМЕХ
-Наследница, какая-то там прапра... нашего графа.
-Откуда вы ее раскопали? -А, из Вологды.
Вернее, даже под Вологдой.
-Понятно.
Марк Антонович, мне нужно задать вам несколько вопросов
по поводу Стецовой и Прохина.
-Пожалуйста.
-Какие взаимоотношения были между Стецовой и Прохиным?
-Вы знаете, частенько Степан ходил в последнее время к Маше.
Ну, мне даже показалось, там роман. А потом конфуз произошел.
-Что за конфуз?
-Знаете, я увидел, что Артемова следит за Стецовой и Прохиным.
Нет, поверьте, я не наблюдаю за своими сотрудниками.
Ни в коем случае.
-Я так и не думал. -Ну, а здесь что произошло.
Как только участковый ушел из кабинета Стецовой,
Артемова ворвалась, ну, и, конечно, поругались сильно.
А потом они... видно, что-то произошло,
и она очень довольная вышла из кабинета.
-Так, так, так.
А вы знали Кронова?
-Ну, конечно, знал, он же работал у нас, сидел у нас под лестницей.
-А кабинетик его можно посмотреть? -Нет.
Ну, в смысле, что Наташа Артемова там три недели назад убирала
и все документы забрала к себе.
-А кабинет Стецовой можно посмотреть? -Это пожалуйста. Пойдемте.
-Спасибо.
ПОЛИЦЕЙСКАЯ СИРЕНА
-Вань, смотрю, ты не один?
-Городские подкрепление дали, можно еще армейских задействовать.
-Не надо, сами справимся. Оружия-то у них, походу, больше нет.
Да их самих там, походу, тоже больше нет.
Вчера надо было действовать сразу.
-О, Антон, здорово. Какими судьбами? -К Марине ночью приехал.
Решил с вами на облаву сходить. -Правильно.
-Ну что, приступим?
-В общем так.
Три самых вероятных места, где они могли залечь:
вот здесь, вот здесь и вот здесь.
Первую группу поведу я.
Мы осмотрим торфяной поселок.
Вторую группу - Фролов. У тебя воинская часть.
Ну а третью группу возглавит майор Трубецкой.
У вас, Алексей, Проклятый поселок.
Всем понятно? -Да.
-Машины оставляем в двух километрах.
Дальше идем пешком, выстраиваемся в цепь и прочесываем весь лес,
выявляем все объекты на предмет нахождения фигурантов. Ясно?
-Да. -Ну, если ясно, по коням.
-Понятно. Пошли.
-Ванька, ты что грустный-то такой?
-Полковник с утра злой как черт.
Гоша опять накосячил, всю ночь в клубе куролесил,
подрался с охраной, сейчас в "обезьяннике" сидит.
-Я бы его на 10 лет в этом "обезьяннике" оставил.
Все, ребят, поехали.
СКРИП ДВЕРИ ТОПОТ
-Работаем?
-А что, разве не видно?
УСМЕХАЕТСЯ
-О Стецовой поговорим?
-О ком?
Некогда мне с вами разговаривать, я на работе. Мне работать надо.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Не отставай.
-Плохие здесь места. -Очередная страшилка?
Что на этот раз - вампиры, оборотни?
-Все намного хуже.
Говорят, что в 50-е годы здесь была свадьба.
Так вот на ней 10 человек отравились самогоном.
Приехавшие через 3 дня на похороны родственники обнаружили,
что все жители исчезли.
Только в десяти домах стояли десять гробов с покойниками.
-Очень страшно, Вань.
-Говорят, они там до сих пор так и стоят.
СТУК В ДВЕРЬ
-Ты что лыбишься-то, дебил? Кепку сними.
Ты долго будешь меня доставать своими выходками?!
-Что такого я сделал, дядь?
-Что такого? Для начала витрина, в которую ты стулом запулил...
На 23 тысячи 340 рублей!
УСМЕХАЕТСЯ
-Всего-то?
-Всего-то?! Значит так, денег я тебе больше не дам и отмазывать не буду.
-Дядь, ну ты что?
Тебе один звонок. Хорош!
-Сам иди в клуб и разговаривай с хозяином, чтоб заявление забрал.
Иначе сядешь, придурок. Понял?
-Понял. Что тут не понять?
Ладно, схожу, договорюсь.
Я тоже умею проблемы решать. Не переживай.
-Алло, Галчонок. Привет.
Все нормально.
Слушай, я к тебе заеду после обеда?
Нет, сейчас не могу, надо тут одно дело порешать.
Все, целую. Пока.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Интересно, что здесь раньше было?
Школа, что ли?
-Неуютно как-то.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Жутко как-то.
-Сквозняк.
Спокойно.
-У меня такое ощущение,
что за нами кто-то следит. -Что?
-Следит за нами кто-то.
-В смысле? -Да не знаю я.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Спокойно. Спокойно.
Да, слушаю.
Нервничают тут некоторые.
Да, понял тебя. Хорошо.
У Прохина пока чисто. Пошли.
-Добрый день. Вот и мы. -Здравствуйте.
-Добрый день.
-Сколько у нас есть времени?
-Вера не под стражей. Тем более когда она с вами, я абсолютно спокоен.
-Все будет хорошо.
-Ну, давай.
ГРОХОТ
-Ты это, не боись. И вообще мужиком надо быть, а не трусом.
У меня случай был...
СКРИП ДВЕРИ
ХОРОМ: -А-а-а!
СЛЫШАТ ИСТОШНЫЕ КРИКИ
-Вер, давай на "ты". Мне как-то так попроще будет.
-Конечно, давайте... Давай.
-Хорошо тут у вас.
-Это мое любимое кафе.
Я когда маленькая была, училась, часто здесь время проводила.
Даже иногда уроки прогуливала.
-А после школы?
-После школы уехала в Москву учиться.
Поступила на историка, а потом устроилась на работу в туркомпанию.
И осталась жить в Москве. -Ну и как столица?
-Да ничего, жить можно.
А потом у меня заболела мама, и я вернулась.
Меня как специалиста сразу пригласили работать
в Комитет по культуре и туризму.
Потом у меня умерла мама.
-В Москву не тянет?
-Бывает иногда.
Знаешь, мне с московской работы до сих пор звонят, зовут обратно.
-Вер, можно я тебе вопрос задам?
-Конечно.
-А ты Стецову хорошо знаешь?
-Только по работе.
Это почерк Кронова.
-Откуда ты Кронова знаешь? Он же три года назад пропал.
-Я перепечатывала его рукописи по краеведению,
которыми он заваливал комитет.
Целые научные труды, и все от руки.
Вот, видишь эти завитушки? Я их ни с чем не спутаю.
Это точно почерк Кронова.
-Значит, Кронов?
-Все, мужики, привал.
Ничего себе, никакой спортзал не нужен.
Ну что, ясно, что их там нет,
но проверить надо, чтоб потом не думалось. Давай сходи.
Не, мужики, я думаю, что все эти поиски бессмысленны.
Пустая трата времени.
Эти придурки пытались обокрасть да обломались.
Ну а что, у нас в городе денег-то больше нет.
Что они будут городской банк брать? Навряд ли.
Я так думаю, что свалили они уже из нашего района.
Похоже, "двухсотый".
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Что там? -Кукла.
Ну, хорошо сделана, как человек. Кто-то шутит.
-Я этого шутника из-под земли достану и самолично пристрелю.
Ну, что встали как вкопанные, кукла это!
-А домовина-то ладная.
-Зато мы знаем, что здесь кто-то бывает.
-Манекена в гробу испугались? -Ваня, заткнись, не напоминай.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Да!
Нет тут никого.
Понятно, выдвигаемся.
Группа Фролова обнаружила труп.
-Опять манекен? -Да нет, похоже, настоящий. Поехали.
-Так чей труп они нашли? -Да не знаю я, Вань.
Сказали, у заброшенной церкви. Поехали.
Березкин туда с криминалистами едет.
-Ваш заказ. -Спасибо.
-Приятного аппетита.
-С Шуваловым мы познакомились случайно.
Ну, разговорились про историю города.
Он очень интересовался краеведением.
Мы стали часто встречаться, но отношения были более дружеские.
Я тогда вела подготовку к фестивалю, часто ездила в усадьбу.
Шувалов меня подвозил, и там я виделась со Стецовой.
-А что ты можешь сказать о Стецовой? -Хороший специалист.
Район знала как свои пять пальцев.
Максим, кто я? Мертвый охотник?
-Вера, Вер, Мертвый охотник - это плохая легенда, шутка, вымысел.
-Ну какая шутка? Если б мы сейчас сидели в Москве в кафе, то да.
-А что тут - луна?
-Тут другое, понимаешь? Я точно, точно видела его.
Это был Мертвый охотник. -Ты что-то вспомнила?
-Мне просто Шувалов предложил выйти за него замуж.
Это было так неожиданно.
Я ему даже поводов не давала.
-А ты?
-Я ему не сказала "да", но и "нет" не сказала.
Когда умерла мама, мне было очень одиноко.
Я попросила дать время подумать. -А он?
-Он согласился.
И в этот вечер мы поехали с ним в лес смотреть какую-то заброшку.
А там мы повстречали его, Мертвого охотника. Это был точно он.
Макс, это был он. -Тихо, тихо, тихо.
Все хорошо. Все хорошо.
Я слышал, в Охотинске хотят памятник поставить этому охотничку, да?
Ну и где это будет?
-Товарищ полковник, докладываю:
две огнестрельные раны, пули в теле.
Гильзы, которые я нашел, не знакомы.
Скорее всего, пули были выпущены из пистолета Слуцкого.
Да-да, который у него украли год назад.
Боек этого пистолета оставляет
характерный отпечаток на пистоне гильзы.
Помните, когда полтора года назад он при задержании ранил преступника?
Так вот, я делал отчет по таким же гильзам. Точно говорю.
Вас понял.
Как-то так.
-Да, дела. -Собираемся.
-Забирайте, что стоите?
-А вот и Степа.
Ну что там?
-Поздравляю.
Одного беглеца уже нашли - Сема-кулема.
Сема, Сема...
-Жень, а ты что встал-то?
-Да надоело валяться. Что хоть в мире-то происходит?
-Да все то же. Мужики как ушли с полицией зеков искать,
так еще и не вернулись.
-Пойду на крылечко посижу.
Парень, тебе чего?
-А Марина дома?
-Зачем тебе Маринка? -Да так. Дело одно есть.
-Нет у нее больше дел. Замуж она выходит. Давай, парень, езжай отсюда.
СКОРБНАЯ МУЗЫКА
-Вот здесь и будет стоять памятник. Правда, пока денег нет.
Но мы надеемся, что после фестиваля финансы появятся.
-Смотри, даже картинку нарисовали. -Это, кстати, реконструкция Кронова.
Он считал, что охотник выглядит именно так.
-Черт, зацепился где-то.
-Надо продезинфицировать. Мы где только сегодня не лазили.
Мало ли что подцепил. -Да ладно, не смертельно.
-У меня в машине аптечка есть.
-Это что такое?
Стоп. Без резких движений.
Вань, пистолет.
-Черт, я этот номер знаю. Это пистолет, который у Слуцкого украли.
-Березкин сказал, что из него Кулему застрелили. Руки.
-Кажись, да.
-Антон. -Тихо-тихо.
-Ваня, наручники.
-Гражданин Горев, вы задержаны по подозрению в убийстве
гражданина Кулемова.
-Вань, ты... ты чего?
-Ну все, тебе нужно идти. Вон идут за тобой.
-Да, конечно.
-Если что вспомнишь, то сразу мне звони, в любое время.
-Договорились.
Я не хочу в больницу.
-Я знаю. Вер, нужно немножко потерпеть. Все будет хорошо.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Спасибо, шеф.
Это... это не мое.
-Ни хрена себе ягодки!
-О! Боря, здорово. Ты что такой? Сумку привез?
-Сумку? Ах ты, крыса! Ах ты...
Ах ты, морда бородатая!
Все решил себе заграбастать!
-Руки!..
-Все себе забрать хотел, сволочь?
-Боря, ты что? Руки, руки убери!
-Сумка где? Сумка! Тьфу на тебя!
Где сумка?!
-Ах ты... Ах ты, мразь!
Да ты под меня стрелки подводишь, да?
Все себе заграбастал? Боря!
-Ну, держись, падла! -А-а!
Боря! Боря!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, алло.
-Алло, здравствуйте. Вы меня помните?
Это начальник почты.
-Да, я вас помню. Командир командира завсегда помнит.
-Понимаете... -Вы что-то вспомнили?
-Да. Вернее, я этого и не забывала.
Просто в прошлый раз вам не все сказала.
-Я вас слушаю.
-Я вам сказала тогда, что в ту ночь на почте дежурила Васильева.
А Васильева - это я.
Я должна была дежурить тогда.
-Но вы в ту ночь не дежурили.
-У меня брат умер, мне нужно было срочно уехать.
-И вас подменила...
-Наташа Артемова.
Мы не стали менять график и вносить изменения в журнал.
-Артемова... что и требовалось доказать.
-А мне что-то будет за это?
-Нет, вам ничего не будет. Идите и командуйте дальше.
-Спасибо.
-Значит, я еще молод и умен.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Да, товарищ генерал.
Да, разрабатываю Артемову.
Выяснилось, что Артемова знала о связи Стецовой и Прохина.
У нее даже был скандал со Стецовой. Да, есть свидетели.
Нет-нет, группу она сама не убивала. Думаю, что наняла исполнителя.
Я понимаю, товарищ генерал, что деньги на исполнителя должны
где-то всплыть, и поэтому мы проверяем банковский счет Артемовой.
Да, но здесь все так медленно делается. По Павловой?
По Павловой все тоже очень прекрасно вырисовывается.
В момент приезда Павловой Артемова дежурила на узле связи.
И когда Павлова позвонила на домашний телефон Прохина, Артемова могла
подслушать разговор и приехать к парому раньше, но там уж...
Да, мотив - ревность.
Товарищ генерал, я все понимаю.
Когда деньги всплывут,
будет основание для задержания Артемовой.
Да, все, счастливо, отбой.
-Степ, устал? -Есть немного.
-Слушай, скажи, а это правду говорят,
что Семку Кулемова Маринкин жених грохнул?
-Не верится мне, но пистолет у него нашли.
-Семка-то мальчишка совсем.
-Предупреждал его - доиграешься. Доигрался.
-Да. Вот она, жизнь такая: живет, живет человек и не знает,
что за ним смерть-то ходит.
-Ты чего причитаешь? Иди лучше чайку поставь.
-Да... -Да покрепче.
-Ой, а у нас же воды нет. Я схожу на колодец. Или лучше родниковой?
-В лес уже поздно идти. -Да ничего. Я мигом, Степ.
-На колодце набери, поздно в лес-то уже идти.
-Да я быстро. -Вот упрямая.
-Боря, ну как ты такое...
Как ты мог такое подумать? Ты же мой друг, Боря.
-Петька!
Ну а что я мог подумать? Скажи, друг мой, Петя.
О сумке знали только ты да я.
А я прихожу - сумки нет.
Что я мог подумать, Петруччо?
-А где она? Сумка где?
-Я думаю, ее менты взяли.
-То есть это вот тот чекист наши мысли в голове прочитал?
-Петя, твои он мог прочитать, мог.
Еще не известно, чему там их учат, этих чекистов и кагэбэшников.
А твои он прочитать мог, конечно, мог. Да.
-А что же теперь делать мы будем с тобой?
-Сдаваться надо. -Зачем?
-Ты что, не понимаешь? Совсем дурачок?
Ты что, хочешь, чтобы на нас с тобой всех мертвецов из леса
за сто лет повесили, да? -Не хочу.
-Не хочешь, нет? -Не хочу.
-Так сдаваться надо.
-Ты представляешь, заходим мы туда с Горевым, а там в гробу манекены.
-Манекены в гробу?
-Да, в гробу, представляешь? Шутники, мать их!
-Да, у кого-то фантазия зашкаливает.
-Вы что делаете? -Я просвещаюсь.
-Вы за что Антона арестовали? -Кто кого арестовал?
-Вот он с Клещевым Антона арестовал. За что? Может, объяснишь?
-Правда, может, объяснишь?
-В машине Горева был обнаружен пистолет,
из которого, предположительно, застрелили Кулемова.
-То есть Кулемова застрелили? Вот про это нужно было говорить,
а не про гробы заливать.
-Гробы? Гробы!..
-Тихо, тихо, спокойно, тихо...
Все, успокойся.
Его пока не арестовали, а задержали до выяснения обстоятельств.
Мы во всем разберемся с товарищем майором.
Да. Иди, иди домой.
Ну, Эркюль Пуаро! Ты сегодня до хрена наработал!
Давай, рассказывай.
-Я это и хотел тебе рассказать!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК -О, еще и Клещев нарисовался.
Да, Вань.
Подожди, подожди, подожди.
Говори.
-Я в этой суете совсем забыл сказать про деньги.
Недавно Артемова продала дом своей покойной бабушки,
на счету у нее была крупная сумма.
А за неделю до убийства Стецовой Артемова сняла со счета 800 тысяч.
Я сейчас выясняю, куда пошли деньги дальше.
-Ванечка, спасибо. Пока. -Денежки всплыли.
-Кто был прав? -Ты был прав, но это еще не факт.
-Артемову можно брать.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Нет! Нет! Помогите! Помогите!
Помогите!
Ах...
А-а-а...
-Значит, что получается? Горев - подельник Кулемы?
-Получается, он.
-Не получается. Откуда они узнали про курьера?
-Смотри, мы тут с Клещевым прикинули, есть одна версия.
Горев же работал в ментовке, так?
Клещев говорит, что у него есть информаторы среди наркодилеров.
-То есть вы думаете, что они через них получали информацию?
-Угу.
-Бандиты не знали курьера в лицо. Они знали только место встречи, так?
-Так. -А убийца встретил курьера у парома,
проводил до квартиры и застрелил, так?
Значит, первое - убийца знал курьера в лицо.
И второе - время прибытия.
-Получается что?.. Есть третий?
-То-то и оно. Утечка точно из ментовки.
Вот сто процентов тебе говорю. Ладно, пошли.
-Слушай, меня беспокоит только одно: как Прохин-то отреагирует?
-Да я не думаю, что будут большие проблемы. Степа - опер.
И потом, он давно понял, что мы подозреваем Артемову.
Да я убежден, что Степа подозревал Артемову,
просто раскручивал эту версию.
-Возможно, но доказательств не нашел. Иначе бы не женился.
-Ладно, разберемся. Пошли.
-Привет. -Привет. Ты куда собрался?
-Да Наташка на родник ушла, что-то долго ее нет. Пойду ее встречу.
-Мы с тобой.
-За ней пришли?
-Степ, ну ты же все понимаешь...
-Понимаю. Только при допросе тогда буду присутствовать, договорились?
-Да без проблем.
-Ну, пошли.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Чего-то я не понял.
-Мертва. Звоню Клещеву.
-Ну чего там?
-Стрела идентична той, которой был убит парень из команды Стецовой.
Выстрел ювелирный. Он ей позвоночник перешиб.
-Вы знаете, что у всех людей позвоночники разной длины?
От 33 до 35 позвонков. Все потому, что копчик человека состоит
из 4 или 6 костей.
-Вань, ну ты что?
-Как так вышло-то, Максим Макарович?
-Вань, пока нет ответов, нет. Но скоро будут.
Что там по деньгам-то?
-С деньгами вышла такая история.
В общем, мне позвонили час назад, сказали...
-Давай рожай, рожай.
-Короче, Артемова на эти деньги купила внедорожник.
Хотела сделать Прохину подарок, он сейчас стоит в автосалоне.
Так что не было никакого злого умысла.
Я не знаю, как ему об этом сказать.
-Я все слышу.
-Ну, тут вроде все. Надо найти место, откуда стреляли, там посмотреть.
-Что его искать-то? Видишь, как она лежит? Значит, стреляли вон оттуда.
Стрела вон как глубоко вошла.
-Но поджидал он ее не здесь, а где-то там.
И, судя по всему, она от него убегала.
-В общем, Вань, нужно осмотреть дорожку в глубину леса
метров на 10-20. Давай. -Понял.
-Судя по тому, что она отклонялась влево от тропинки, он шел справа.
-Ты как? -Нормально.
-Странно это все. Почему Артемову раньше не трогали?
А как только невестой стала, сразу убили?
-Думаешь, ключевое слово "невеста"? -Угу.
-Павлова была невестой - ее убили,
Стецова тоже была невестой - ее тоже убили, Артемова стала невестой -
ее тоже убили. Да, в этом что-то есть.
-Это, ребята, проклятье. Мое проклятье.
-Но у этого проклятья человеческий облик.
Понятно, что все эти преступления как-то связаны с тем случаем,
когда ты случайно застрелил невесту Комова.
-Подождите, так, может, это Комов и мстит?
-Нет, он мертв. Точно мертв. -Тогда кто?
-Давай, Степ, включай голову, думай, кто это может быть.
-Вот, нашли. Осмелюсь заявить, прикус фильтра характерный.
-Молодец. Спасибо.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Ты знаешь, у невесты Комова был брат.
-Так, и что?
-Этот брат пообещал отомстить.
-Что-то я не понял, и ты молчал?
-Да сколько народу мечтает отомстить оперу.
Я не придал значения,
давно это было.
-Что ты о нем знаешь?
-Я его юнцом помню, тогда ему было-то...
Сейчас ему должно быть лет 30-35.
-Так, Степ, давай бери лист бумаги, ручку, и чтобы ночь не спишь,
но к утру должен написать всю информацию о нем.
-Была бы охота, сделаю. Только смысла-то в этом никакого нет.
-Нет, он где-то здесь, здесь.
Где-то недалеко.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Маленький, как ты оказался здесь? Иди сюда, иди ко мне.
Иди, не бойся, не бойся.
Пойдем, пойдем.
Редактор субтитров И.Савельева
Корректор А.Егорова