-Здравствуйте! Я Алексей Куличков. Вы смотрите "Первую передачу".
АПЛОДИСМЕНТЫ
Рад вас всех видеть.
-Сегодня в нашей программе.
За родного сына хоть в огонь, хоть в баночку.
-За него папа сдал анализы. И у него все хорошо.
-Как бывший полковник спасал сына от тюрьмы?
Елочкой, перпендикулярно или параллельно?
Машина припаркована по правилам, а штраф приходит все равно. Почему?
ПГС - песчано-гравийная смесь у вас в машине.
Как защитить ковролин в салоне?
-В Екатеринбурге легковушка летела, как ракета в цель.
И в щепки разнесла попутку.
Водитель каялся, терзался - люди ведь погибли.
Слез паренек не стеснялся.
Слезы ведь для анализов не берут, а вот кто в наркологии сходил -
большой вопрос и тайна следствия.
-Утром все спешат на работу,
а 23-летний Володя Васильев спешит домой.
Сидели с друзьями и не хватило.
-А где они возьмут водку в 5 утра? Вот он и поехал домой за этим.
У нас дома всегда этого навалом.
-Вот Володя срезает углы по встречке через сплошную.
Красный. Все тормозят. Машин штук 6.
И против всех них один Володя.
Три машины сложились в гармошку.
Два человека погибли на месте.
У Володи Васильева только ссадины и синяки.
И еще глаза какие-то странные.
Это, наверное, от страха или раскаяния.
-Ты понял, что ты человека убил?
Чего ты сидишь ухмыляешься?
-Я понимаю.
-Чего ты понимаешь? У тебя зрачки вот такие вот!
-Да бросьте, злопыхатели-обыватели. Володя чист, как стеклышко.
После ДТП проверили его.
-Нас ознакомили с результатами экспертизы.
Ни алкоголя, ни наркотических веществ нет в нем.
-И на допросе Володя каялся, как мог.
Он натура творческая, ранимая, как он мог причинить раны другим?
-Я художник, я занимаюсь оформлением, учусь на факультете дизайна,
я не желал смертей.
Простите меня, если это возможно.
-За ДТП с двумя погибшими художника Володю закрыли в СИЗО.
Завели уголовное дело по трезвой статье.
Там максимум 7 лет,
а пожалеют в суде - получит вдвое меньше.
-Я понимаю, как вам больно.
Я не знаю, как это вообще произошло все.
Извините меня...
-И только родственники погибших
снова и снова смотрели на это видео.
И вглядывались в эти зрачки.
-Болты у него, видно же, неадекватный был человек.
-"Видно, видно!" - И журналисты трубили наперебой,
и врачи-наркологи диагнозы ставили, лишь только взглянув.
-Скорее всего, они находились в состоянии,
которое в медицине называют "обезболенным", да?
А обезболивающими веществами у нас, известно,
являются алкоголь или наркотические средства.
Я бы заподозрил у них состояние опьянения.
-Шумиха поднялась знатная.
Дело Володи Васильева забрал к себе Следственный комитет.
И снова мочу - под микроскоп.
-По делу продолжается проведение комплекса необходимых
следственных мероприятий.
-И вот результаты ДНК-исследования: моча действительно трезвая
и наркотиков в ней нет.
Одно не так - вытекла не из Володи.
-Моча не принадлежит обвиняемому Васильеву.
А во второй экспертизе, в последней,
говорится о том, что моча принадлежит отцу Васильева.
-Андрей Владимирович Васильев - полковник в отставке.
Ныне работает в воинской части.
-Неужто, когда Володя с баночкой уединился,
тяжко ему было?
Родной отец как мог подержал сына.
-Ну, пальцем даже если и залезть,
все равно не попадет настолько много
биологического материала.
Чтобы найти в моче его биологический материал,
соответственно, он туда должен или слюну сдать свою,
или же мочу свою сдать.
-Может, знал полковник, за Володькой всякое водится.
В моче как пить дать найдут, спасать кровиночку надо!
-Ничего я не сдавал за сына.
Ничего не подкупал, не подменял.
-Сразу после ДТП Володей Васильевым
занимался хирург Челнаков - и алкотестер протягивал,
и баночку для мочи подавал.
Вот только кому, Володе или его папе?
-Вы контролировали, как проводились анализы, я хочу понять.
-А я не хочу с вами разговаривать!
-Объясните, как это произошло.
-Не отвечай, она провоцирует.
-Да я знаю, что она провоцирует.
-Нажимай кнопочку тревожную. -Пустите, пожалуйста.
-Через несколько минут по тревоге прибыл наряд Росгвардии.
-Здравствуйте. Вы нажимали? Что случилось?
-НТВ приехало.
-Теперь это врачебная тайна - кто наполнил ту баночку,
сын или папа за сына?
Мотив ведь очевидный - если найдут у младшенького
что-нибудь запрещенное в моче, за ДТП уже от 8 до 15 ему будет.
Считай, вся молодость Володи по тюрьме пойдет.
-Он никогда не употреблял ничего, никогда не был замечен.
Я просто знаю, что он у меня не пьяница и не наркоман.
-Двое погибших. Две вдовы.
Трое маленьких сирот.
Таков послужной список 23-летнего Володи.
И как его рассудить по справедливости?
-Наказать, конечно, надо.
Как можно строже.
-Яблоко от яблони недалеко падает.
Но не до такой же степени, правда?
Папа и сын - ближайшие родственники.
Но чтобы по этим пробам их отличить невозможно было, нет слов!
А может, все это фантазии? Чьи-то домыслы?
Расскажем. Следствие продолжается.
Тормоза придумали трусы.
Слышали такие лозунги?
Но это ведь гипербола. Художественный образ. Не так ли?
А вот некий индивидуум за рулем
понимает этот образ совсем буквально.
-Велосипедист - из точки А, автомобиль - из точки Б.
Пересеклись их траектории в точке невозврата.
УДАР
Знатоки ПДД, наверное, скажут - а почему велосипедист не спешился?
Как будто было бы по-другому, если бы он ногами спешил.
Может, водителю тормозить яростно до АБС, до ИСП,
и других матерных выражений.
-Полагаю, здесь обоюдная вина.
Так как пересекая проезжую часть, велосипедист должен спешиваться.
Поэтому его вина его имеется.
Водитель легковушки виноват в том,
что он перед пешеходным переходом не снизил скорость,
хотя он должен это делать, независимо, есть там люди или нет.
Он является владельцем источника повышенной опасности.
Возмещать нанесенный вред он будет независимо от того,
на обочине произошло столкновение или на переходе.
И тем более, если будет установлено,
что он ехал с небезопасной скоростью.
-Извещение о ДТП заполнять больше не нужно,
если аварию оформляет инспектор ДПС.
Его протокол для страховщика единственное и достаточное
доказательство наступления страхового случая.
Это правило вступило в силу сегодня.
Бланк извещения о ДТП понадобится,
только если водители оформят аварию без полиции,
по европротоколу.
Новый сервис на сайте Росстандарта.
Единая база отзывных кампаний.
Автопроизводитель выявил дефект,
готов бесплатно устранить его через дилера.
Информация по всем маркам, представленным в России,
поступает на портал гост.ру.
Заходите в раздел "сервисы",
далее поиск по отзывным кампаниям транспортных средств.
По ВИН-номеру вы узнаете,
попадает ли ваш автомобиль под отзыв.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Итак, вы стоите параллельно.
Вы - елочкой.
Ну, а вы - перпендикулярно.
И теперь осталось разобраться, кто из вас стоит правильно.
Запутал? А как же, в общем, смотрите внимательно.
Парковка бесплатная!
И вдруг - письмо счастья.
Не удивляйтесь!
Даже под этим знаком можно штраф заработать.
Если встать "елочкой",
перпендикулярно бордюру,
или же заехав на тротуар - штраф придёт! Разбираемся.
В Правилах дорожного движения четко сказано: ставить машину разрешается
в один ряд параллельно краю проезжей части.
-Так под углом - больше машин войдёт.
-Па-рал-лель-но!
Любые другие способы постановки: под 45 или под 90 градусов к бордюру,
с частичным или полным заездом на тротуар возможны только
при наличии соответствующих табличек под знаком "Парковка".
Нарисовано - под прямым углом к дороге.
А вы встаёте под острым? Нарушение.
Есть табличка - паркуемся строго, как она указывает.
Даже на тротуаре!
Нет таблички, но есть разметка - встаём по разметке.
Нет ни таблички, ни разметки - парковка возможна
только вдоль бордюра параллельно краю проезжей части.
И без вариантов.
-Настоящий мужчина должен подготовить свою ласточку к зиме.
Но не начнет ли она капризничать к следующему сезону?
Компания "Аком" уверена в качестве выпускаемой продукции
и дает гарантию - 4 года.
Усиленная мощность и высокие пусковые токи.
"Аком Плюс ИЭфБи" - двойной заряд, двойная энергия.
Такие аккумуляторы получают авторы,
на наш взгляд, самых интересных вопросов.
Сегодня объявим очередного призера.
Виталию из Екатеринбурга можно посочувствовать.
Но одновременно с этим его можно и поздравить.
-Несколько лет назад у меня угнали автомобиль.
Я получил страховку по КАСКО.
Все документы я передал в страховую компанию.
Каким образом мне сейчас снять автомобиль с учета?
-Нужно обратиться в регистрационное подразделение ГИБДД с паспортом
и составить соответствующее заявление.
Никаких иных документов закон не требует.
Однако если у вас на руках осталась копия о постановлении
о возбуждении уголовного дела, либо справка из полиции,
то эти документы можно показать.
Инспектор ГИБДД, получив ваше заявление, будет проверять
по базе угонов и факт нахождения машины в розыске
будет проверен и подтвержден.
-Виталий Золотавин из Екатеринбурга за свой вопрос получает приз.
Мощный аккумулятор "Аком плюс ИЭфБи" -
вот что не подведет в самый лютый мороз!
Устойчив к циклическим нагрузкам,
обладает высокой пусковой мощностью
и не боится глубоких разрядов.
"Аком плюс ИЭфБи" - четыре года гарантии!
Двойной заряд - двойная энергия!
Ждем от вас видеоролики с интересными вопросами
на автомобильно-правовую тематику.
И, возможно, следующий приз достанется вам!
Знаете, есть такие автовладельцы - чистоплюи,
они скотчем пороги обклеивают.
Мол, от грязи, от снега, от каблуков.
А вот когда продавать буду,
отклею - и будет как новая!
Вот так и ездит, обклеенный, годами.
Впрочем, скажу я вам,
умельцы эти на правильном пути!
Действительно, есть такие технологии - почти скотч.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Ну что, едем?
-Спишь, что ли?
Ну что, едем, нет?
-К сожалению, салон испачкать можно
не только в страшном сне автолюбителя!
Реальность иногда также добавляет красок!
Чаще цвета грязи.
Особенно в осенне-зимний период - снег, слякоть.
Когда у вас вот так - понятное дело, чистить.
Но бывает как здесь - когда мыть не нужно,
а вот сохранить чистоту не помешает.
-В этом автомобиле салон чистый,
но часто даже у самых опрятных водителей
салон выглядит не так безупречно.
Могут случиться разные ситуации:
снег с ног, дети, разливающие напитки,
собаки с грязными лапами.
-Права на машину, пожалуйста!
-Хочется сохранять салон в чистоте.
-Думаю, некоторые пункты вам точно знакомы!
-Для того, чтобы начать нам работы,
нам нужно отодвинуть сиденье
и снять весь мешающий нам пластик.
Иногда для нашей процедуры
требуется снять сиденья.
-На некоторых автомобилях
пространство под ногами водителя
выполнено в виде ковша.
Как и почему это упрощает - скоро узнаем, а пока...
Казалось бы, чистый салон,
но требуется пропылесосить
и при помощи специальной химии
убрать остатки грязи и пыли.
А вот, собственно, и оно! Простое, но действенное решение.
-А сейчас мы наклеим специализированную
полиуретановую пленку толщиной больше 200 микрон,
что исключает протыкание ногами, попадание влаги под нее.
И она полностью покрывает площадь ковролина.
-Идея простая - вода стекает и остается на пленке.
Форма - тот самый ковш - позволяет ее удержать.
Скорее всего, данная технология поможет сохранить салон в чистоте
во время зимы, но как это будет выглядеть после установки - вопрос.
-Это место страдает больше всего - нога водителя находится тут
большую часть времени. Многие думают,
что не надо стелить пленку - что сделает вода?
Она попадает под ковролин, приводит к коррозии.
-Пленка разогревается и раскатывается.
С одной стороны, все просто, но вопросы остались.
-Многие спрашивают, куда денется вода.
Да, надо использовать влаговпитывающие коврики.
Вы их кладете под основной коврик, они впитают лишнюю влагу.
Весной закончились морозы, закончились снег и слякоть,
и вы сами аккуратно снимаете пленку, без ущерба ковровому покрытию.
-Но вернемся к главному вопросу - как это выглядит.
Вопрос эстетики индивидуальный, поэтому смотрите сами.
-Можно поклеить и весь ковролин, и одно место.
Цена поклейки одного места - всего 500 рублей.
-Насколько помогает данное решение, покажет время.
Надо только дождаться первого снега.
ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
-А пленка на коврах где?
-Какая пленка?
-Добрый день.
ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-В России рынок машин с пробегом довольно дикий.
Люди обманывают друг друга, прошлое автомобилей скрывают,
а наказания, например, за скрученный пробег нет.
Узнать больше о машине, которую вы собрались покупать,
поможет сервис "История автомобиля" на Авто.ру.
Вы узнаете, когда и в каком состоянии автомобиль продавался раньше,
скручен ли пробег, сервис покажет все серьезные ДТП и случаи ремонта,
зафиксированные автосервисами. Ищешь хорошую машину?
Скачай приложение Авто.ру.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Масло в автоматической коробке - менять или нет?
Вечный спор.
Официальные сервисы говорят - регламентом не предусмотрено.
Но с другой стороны, не надо быть экспертом, чтобы понять:
в коробке тоже трущиеся детали, им тоже требуется
качественная смазка, значит, масло менять нужно.
В общем, давайте попробуем разобраться.
-За одну поездку на автомате водитель минимум дважды делает это.
Переключает селектор коробки передач. Согласен, дорогой критик.
Ту же ручку - прошу прощения, рычаг МКПП - дергают в разы чаще.
Согласитесь, автомат - железка более чувствительная, нежели механика.
-Автоматическая коробка передач очень требовательный агрегат.
Ее нужно своевременно обслуживать, чтобы избежать
преждевременного ремонта или дорогостоящей замены.
-Купил машину с пробегом.
Это мой первый автомобиль с автоматом.
Я поменял все технические жидкости.
А вот с АКПП у меня вопрос - стоит ли менять
трансмиссионную жидкость.
-В этом месте у некоторых автолюбителей возникает
ряд вопросов - нужно ли, как когда и где.
Качественно и правильно обслужить АКП - задача сложная,
но решаемая, точнее, уже решенная.
-"Мотюль Эво" - это уникальная технология
профессионального обслуживания автоматических трансмиссий.
-"Мотюль Эво" - это международная сеть профессиональных
сервисных станций, которая использует специальную технологию и оборудование
для полной замены жидкости в автоматической коробке передач.
-При помощи оборудования в старую жидкость добавляется
промывка, что обеспечивает очищение и удаление загрязнений.
Это позволяет расходовать меньше трансмиссионной жидкости для замены.
После этого идет полная замена старой на новую.
-Эта процедура позволяет заменить весь объем отработанного масла,
в отличие от частичной замены, когда в гидротрансформаторе
остается до половины отслужившего масла,
что уменьшает защитные свойства нового и, как следствие,
снижает эффект от замены.
-Как подобрать трансмиссионное масло для замены?
-У производителей автомобилей,
в частности автоматических трансмиссий
есть специальные требования для технических жидкостей.
"Мотюль" обладает последними спецификациями
и позволит подобрать трансмиссионную жидкость для любого типа АКПП
на любом из сервисов "Мотюль Эво".
-Мастера проходят обучение, а станции лицензируются.
Кстати, найти их несложно.
На сайте мотюльэво.ком выбираем нужный город
и ищем авторизованный автосервис.
-Чтобы коробка служила долго, необходимо запомнить
несколько моментов: для исправной работы трансмиссий
необходима полная замена масла.
Рекомендуемый интервал замены - каждые 60 тысяч километров.
Но помните, использовать нужно только качественные
смазочные материалы.
-Не ждите, когда коробка начнет пинаться или пропускать передачи,
в таком случае замена масла уже не поможет.
-Да, и еще.
Тщательно следите за прокладкой между рулем и сиденьем.
От той прокладки ведь все зависит в машине и на дороге.
Увидимся через неделю. Пока-пока! АПЛОДИСМЕНТЫ
Редактор субтитров А. Синецкая Корректор В.Сухиашвили