МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ГУЛКИЙ СТУК СЕРДЦА
СИРЕНА СКОРОЙ
-Члены комиссии Центра медицины катастроф
и скорой неотложной помощи
по делу проверки подстанции номер 58
и эффективности руководства
в лице Арефьевой Ольги Кирилловны
выявили ряд недопустимых нарушений, в том числе:
недисциплинированность сотрудников,
халатность в исполнении своих обязанностей,
повлекшие порчу имущества подстанции,
а именно - машины скорой помощи.
Ну, давайте признаем,
что с таким актом вандализма мы сталкиваемся впервые.
И прежде чем выносить решение по данному инциденту,
я, пользуясь положением главы комиссии,
хотел бы позволить Ольге Кирилловне объясниться.
-Прежде всего я хотела бы,
чтобы вы ознакомились со статистикой
по работе подстанции.
За последние семь лет,
в течение которых я руковожу подстанцией,
у нас самый низкий по Москве уровень смертности среди больных.
Да, мои сотрудники бывают безалаберными,
порой бывают чересчур резкими,
но они никогда не откажут в помощи
даже в самых сложных ситуациях.
Всегда спасут вас и ваших близких,
чего бы это им не стоило.
Могут ли они ошибаться?
Да, конечно, могут, они ведь люди.
Они испытывают колоссальный стресс, видя горе людей.
Но они ни за что не поменяют
работу на скорой ни на какую другую работу.
А знаете почему?
Потому что они любят свою работу.
Искренне любят.
Вы спросили, при чем тут статистика?
Я расскажу.
Знаете, скольким людям помогли врачи скорой,
не находясь на работе?
А ведь таких случаев немало.
И никто не ведет этим случаям подсчет.
И мне порой бывает горько и обидно, что так происходит.
А ведь речь идет о спасенных жизнях.
Вы говорите, что бригада не уследила за машиной?
Вы правы, не уследила.
Только в это время они спасали чью-то жизнь.
Иногда невозможно предугадать, как сложится ситуация.
Машин не хватает.
Иногда вместо одного пациента
на вызове оказывается двое и больше.
Бригада спасает их всех,
пока ждет дополнительную помощь.
Именно подобный случай мы сегодня обсуждаем.
ЗВУК ОТКРЫВШЕЕСЯ ДВЕРИ
-Добрый день. Прошу прощения за опоздание.
Продолжайте, Ольга Кирилловна.
-Что касается машины,
то в данный момент она приведена в рабочее состояние
и сейчас находится на вызове.
-Вы должны на это взглянуть.
ПОКАШЛИВАНИЕ
-В связи с поступившей информацией по делу,
заседание переносится
для дополнительного выяснения деталей.
-Что за шум, а драки нет?
-Кого нет, так это Ольги Кирилловны.
-Обычно люди радуются, когда начальство не на работе.
-Она на комиссию пошла. -По поводу машины?
-По поводу машины и вообще.
-Что, закрывают нашу контору?
-Типун вам на язык! -Прям так и закрыли!
Сами, что ли, всех лечить будут?
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК -Арефьева.
Тихо!
Да?
Хорошо, я сделаю.
Ольга Кирилловна, как у вас там?
Хорошо. Извините.
-Ну что?
-Сказала, приедет и все расскажет.
Но голос у нее грустный.
Так, все, перерыв закончен, работаем!
Давайте по местам!
-За скорейшее выздоровление Тани -
королевы танцпола - прекрасной... -И одинокой.
-Так это ж круто! Ты так долго к этому шла.
-Я? -Ну а кто?
Ты только с Толиком своим занудным рассталась,
Витя на хвост упал со своим "давай жить вместе".
А ты просто хотела побыть одна.
-Да почему? -Потому.
Тебе 30 скоро?
Нужно как-то жить на полную.
Когда, если не сейчас?
Знаешь что?
Я тебе сейчас дам свое самое лучшее платье,
поедем тусить. -Вер!
Ну, только этого мне сейчас не хватало!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Ну, хочешь, я возьму и пошлю твоего Витю?
-Не надо. Сама разберусь.
-Я тебя сейчас быстро к жизни верну!
Одевайся!
-Вот в это? -Одевайся.
-Сергей Викторович?
-А, опять ты.
Надо было назначать Сашу Теслюка,
на старости лет краснеть бы не пришлось за учеников.
-Я была лучшая на курсе и осталась ей.
Вы слышали статистику?
-Да что статистика-то?
Рапорты эти - тьфу на них!
А вот как ты врага себе крупного нажила -
вот это меня больше интересует.
-А, вы про этого, с птичьей фамилией?
Он на подстанцию к нам пришел
и хотел водителя моего уволить.
-Если того, у которого машину угнали,
то я поддерживаю.
Орлов все видео с камер соседнего здания поднял.
Там все видно!
И как водитель твой уходит,
как фельдшер уходит, не заперев машину.
Как карьера твоя уходит у тебя из-под ног - тоже видно!
Надо было оставаться у меня после ординатуры,
никаких проблем бы не было!
-Вы же знаете, я не могла.
-Так, ладно, теперь по делу.
Пока все в порядке.
Но если найдутся новые нарушения,
тут встанет вопрос о твоем увольнении.
И я уже ничем не помогу.
Ну, а от проблемного водителя избавься,
с Орловым тебе не тягаться.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Ну что ты такая грустная?
-Знаешь, мне доктор сказал,
пока не пройдут все симптомы, избегать шумных мест,
где громкая музыка и яркий свет.
-Тань, ты, кажется, хотела вернуться к нормальной жизни?
Тогда, пожалуйста, начни вести себя как здоровая.
Остальное само потянется.
-И алкоголь тоже нельзя смешивать с лекарствами.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Тем более нас уже заждались! -Кто?
-Надо кто!
ГРОМКАЯ ТАНЦЕВАЛЬНАЯ МУЗЫКА
ПЕНИЕ
Это Костас. Это Сэм.
А это наша Таня!
-Я надеюсь, наша Таня не будет сегодня громко плакать,
а только громко смеяться!
-А почему я должна громко плакать?
-За нас! ЗВОН БОКАЛОВ
-Слушай, ты не против, если поменяемся местами?
-Я сама хотела предложить.
-Девчонки, смотрите, мы можем сейчас заказать еще по коктейлю
или же чего-нибудь покруче? -А что у вас есть?
-Меня не интересует.
-У Танечки просто "миник" угнали
и ударили по голове.
Мне ее так жалко, она до сих пор в себя прийти не может.
-Офигеть. У меня друга ударили по голове,
у него перемена сознания произошла.
У тебя ничего такого не было? Глюки какие-нибудь?
Или что-нибудь покруче?
-Ничего такого, дорогой!
-Пошли танцевать!
-Пошли.
-Вера!
ТАНЦЕВАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Ну, чем займемся?
-Не трогай меня!
ГРОМКАЯ ТАНЦЕВАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Не нервоточь, Витя!
Используй каждую секунду для отдыха.
-Я использую, использую.
Вы спите, спите.
-Уснешь тут!
-Это я нервоточу?
Молчу, молчу, молчу.
-Вера?
Вера!
Верочка!
Вера, ты меня слышишь?
Вер!
Виктор! Алло, Виктор!
Мне нужна ваша помощь!
-Да, Костя. -Нина Михайловна, все в порядке?
Вы дома? -Мы дома.
Все хорошо. Мы ждем тебя, не переживай.
-А Рая как? Нормально?
-Ничего.
Дать ей трубку? -Да нет, не стоит.
Я думаю, она не захочет.
Ей нужно отойти, я ее понимаю.
Давайте так, если что-то вдруг понадобится, вы звоните.
Я поздно буду.
-Хорошо, я поняла. Пока.
-Костян!
Заводи мотор, пока тишина в эфире! -А что?
-Таня звонила, что-то случилось.
-Давай, давай!
-Что сказал?
-Сказал, чтобы ты не поступала с ним так жестоко.
Чтобы призналась, что ты соврала насчет потери ребенка.
Это отец, Рай! -Что, так прямо и сказал?
-Голос грустный. -Мама!
-Переживает.
Правильно, живой человек.
Раечка, с ним нельзя так!
Хорошо, если ты так боишься, я сама ему все расскажу.
Он тебя простит, ну, куда он денется?
-Мама, не вздумай ему ничего говорить!
Ты не должна вмешиваться. -Рай...
-Мама, я тебе этого никогда не прощу!
-Но потом-то он когда-нибудь все узнает!
-Я сама должна ему сказать, понимаешь?
Только не сейчас.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Здравствуйте, я менеджер клуба.
Пойдемте, провожу вас. -Что случилось?
-Да какая разница? Там же Таня!
-Виктор, спасибо, что приехали.
-Спокойно, я здесь, значит, все будет хорошо.
-Проходите.
-Привет.
Что случилось?
-Я в туалете была,
и вдруг что-то голова закружилась.
-Вы с ней были, когда это случилось? -Нет.
Я только зашла в туалет и увидела...
Вера бледная и без сознания.
И сразу позвонила Виктору.
-Это ты правильно сделала.
Теперь ты в безопасности.
Ну, то есть она. Ну, и ты.
-180 на 100. -Ого!
Как сейчас себя чувствуете?
-Лучше.
-Как она? -А вы кто, простите?
-Я Танин знакомый. -Тань, ты его знаешь?
-Мы познакомились сегодня только.
-Ясно.
-А где этот, как его? Костас?
-Да я сам не знаю.
Ты извини, что так получилось. Мне правда жаль.
-Вить, давай пленочку снимем.
А вас я попрошу освободить помещение.
-Тань, если нужна помощь...
-Да никакая помощь не нужна!
Помощь уже здесь.
Так что девчонки в безопасности.
А вы, пожалуйста, освободите помещение.
ЗВУК АППАРАТА
-Плохо дело. В больницу вам надо.
-Нет, мне не надо никаких больниц!
Тань, зачем ты их вообще вызвала?
Со мной нормально все!
Мне просто дали какую-то таблетку, и все.
-Послушайте,
при употреблении наркотических веществ
часто спазмируются коронарные артерии,
которые питают сердечную мышцу.
Гипоксия может привести к инфаркту миокарда,
к аритмии, а это, в свою очередь,
может вызвать внезапную смерть.
-Что вы такое говорите?
Я же говорю, со мной все в порядке.
Я никуда не поеду!
-Не все, не все, лежите!
Эта таблетка чуть не убила вас!
Слава богу, что у вас есть подруга Таня,
а у Тани - друг Витя.
-Да, он прав, вам повезло.
-Вера, тебе лучше их послушать.
КАШЕЛЬ
-Накурено здесь.
Да и жарко...
Вить, давай еще померяй давление, а я к Косте пойду.
-Можно вашу руку?
-Денис? Привет! -Папа?
-А ты чего здесь делаешь?
-Скорее, что ты здесь делаешь?
-Я работаю. Скорая помощь людям везде нужна,
даже в этих ваших клубах.
-Все, Ден, погнали! Времени нет! -Пап, надо идти.
-Ты в институте был? -Потом поговорим!
-О, и ты здесь!
-Здрасте. -Привет.
-Владимир Юрьевич, не был он в институте.
-Как не был? А экзамен?
-Экзамен от тоже не сдал.
-Как не сдал?
-Вот так, просто не пошел.
Простите.
СИРЕНА СКОРОЙ
-Тань, а почему ты мне позвонила,
а не вызвала любую другую скорую?
-Ну, мало ли какие врачи приедут.
А тебе я доверяю.
-Доверяешь? А на телефонные звонки не отвечаешь.
-Виктор, ты извини, что я не брала трубку, но...
Знаешь, я сейчас Вере помогу, а потом тебе позвоню.
-Захочешь - позвонишь, хорошо.
Ну, а нет - значит...
СИРЕНА СКОРОЙ
-Ну что, парни, давайте выпьем
за первое выступление в этом клубе! -Ура!
ЗВОН БУТЫЛОК
-Я все рассказала твоему отцу.
-Что ты сделала?
Ну-ка, пойдем поговорим!
Зачем?
Кто тебя просил?
-Никто меня не просил, но я так не могу.
-Вообще какое твое дело?
Мои родители, я сам с ними разберусь!
-Да ты просто врешь все время!
А я тебя люблю!
-Не хочу, чтобы ты за моей спиной говорила с моими родителями.
Если ты со своими в контрах,
это не повод строить из себя принцессу!
Куда ты? -Не твое дело!
Ты не услышал главного! -Что я не услышал?
-Ольга Кирилловна? -Можно войти?
-А это что у вас?
-Твои вещи.
-А, ну, правильно!
Правильно, по-взрослому!
С глаз долой, из сердца вон - вот твоя философия.
-Моя философия - помогать ближнему, если он попал в беду.
-А кто у нас попал в беду? -Ты. И не отнекивайся.
Я видела тебя у онколога в больнице.
-Ты за мной следишь?
-Просто Рая лежит в той же больнице, вот я тебя и заметила.
Какая стадия? -Оля, ты вообще о чем?
-Я просто хочу, чтобы ты знал:
даже если все плохо, я тебя никогда не брошу.
-Да ты уже меня бросила!
-Это потому, что ты все время отнекиваешься, изворачиваешься!
Я не из тех, кто сдается!
Я же знаю, у нас все было по-настоящему.
Ты хочешь уберечь меня...
-Господи, можно я не буду ничего объяснять?
-Вот, привезла тебе вещи,
чтобы ты хоть мог переодеться.
А то все твои вещи у меня, а ты...
...такой неряшливый!
Она что, тебе не стирает совсем?
-Да кто она-то?! -Диана твоя!
Герой нашелся! Защитить меня решил!
А ее ты пожалел?
Ты о ней подумал?
-Послушай меня, девочка моя...
Ты вообще все не так поняла.
-Все я так поняла!
Паш...
Пашенька, я тебя очень прошу,
я тебя умоляю! ВСХЛИПЫВАНИЯ
Делай что хочешь, только не умирай!
Не умирай! РЫДАНИЯ
-Ты пила, что ли, Арефьева? -Угу.
-Слушай меня, Оля!
Я тебе клянусь, я тебе обещаю,
у нас все с тобой будет хорошо!
Чуть-чуть потерпи, капельку!
Ты веришь мне?
Ну, подожди, Оль!
Спросить тебя хотел,
там как комиссия прошла?
У нас такие разговоры ходят, сплетни,
как будто нас вообще закрывают скоро.
-Вот неприятно, когда ты волнуешься,
а тебе ничего не говорят, да?
СТОНЫ
-Здравствуйте.
-Рай, Костя пришел!
-Слышу!
-Как она? -Нормально
-Привет.
-Привет. Это тебе.
-Мне?..
А что это?
-Твоя постель на кухню.
-Постель на кухню. Зачем?
-Спать.
-Спать на кухне?
-Очень вкусный суп. Пожалуйста, садитесь. Давайте поедим.
-Ну, на кухне посплю. А чего, здесь удобно.
Я, кстати, всегда любил эти палатки, походы, матрас...
Вспомню молодость - надую.
-Вот и хорошо, надуй.
-Раечка, ты ничего не хочешь сказать Косте?
-Не хочу.
-А что она должна сказать?
-Может, я скажу?
-Мама, молчи. Я сама. -Говори.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Костя.
Я...
-Раечка, говори, что случилось?
-Я с завтрашнего дня выхожу на работу.
УСМЕХАЕТСЯ
Мам, я не маленькая, сама разберусь.
-Рай, подожди, тебе нужно восстановиться
после того, что случилось.
-Так, что случилось, то случилось. Давайте меньше об этом говорить.
А лучше вообще об этом не говорить. Сейчас.
-Извини. Конечно. Как скажешь.
-Рая, я не поняла насчет работы. Ты серьезно? Ты после больницы.
-Да!
-Я это... руки...
-Рая... -Мама!
Всему свое время.
-Все. Хорошо. Я поняла. Я все поняла.
-Таня?
Ты чего здесь? Вере плохо?
-Нет-нет, ей гораздо лучше, она уснула.
-Ага.
В больницу, одной на ночь оставаться...
Не могу я больше.
-Понимаю.
-Спасибо.
-А ты вспомнила, где я живу? -Нет.
Ты просто сам сто раз говорил.
-Да, говорить я люблю.
-Вить...
Мне очень неудобно, но...
Можно мне у тебя пожить?
На пару дней всего.
Мне сейчас некуда.
Вера в больнице.
Да и не смогу я с ней дальше.
А потом я домой, в Курск, уеду.
-Ты можешь жить у нас...
у меня, сколько тебе понадобится.
-Спасибо.
Видишь, у меня и вещей с собой нет.
Так что я тебе сильно не помешаю.
-Все твои вещи у меня.
С того момента, как все случилось, я ничего не трогал.
Ты замерзла?
Давай согрею.
Извини. -Нет, это ты извини.
-Ну что сидим? Пойдем домой.
-Я бы не стал тратить ни свое, ни ваше время, если бы сомневался.
Да, я же сказал, все будет.
Хорошо.
Завтра в министерстве и поговорим.
Всего доброго.
-Сложности?
-Эта Арефьева, видно, крепко сидит в своем кресле.
-Кто-то из департамента ее прикрывает.
-Я даже знаю кто. Рассказывай.
-Пап, давай поговорим?
-Не хочу я с тобой разговаривать. -Почему?
-Понимаешь, Денис, есть такая вещь, "доверие" называется.
Если человек его теряет, ему очень сложно снова его найти.
-Пап, я все могу объяснить. -Хорошо, тогда объясни.
Почему ты соврал, что сдал экзамены?
А у Петровича ты был?
А я ему сказал, что ты заедешь.
Человек ждал тебя.
Молодец, далеко пойдешь.
-Здравствуйте. Можно?
-Проходи.
Хорошо выглядишь.
-Спасибо.
На подстанцию пришла - сразу прилив сил почувствовала.
-С тобой все хорошо? -Да, все отлично.
А как у вас дела?
-Такое бывает на стадии отрицания.
Человек не может принять то, что с ним случилось,
и ведет себя так, как раньше.
-Ольга Кирилловна, я должна вам кое-что сказать.
-Говори.
-Я не потеряла ребенка. Я все еще беременна.
-Да ты что?
Чего же тогда на работу приперлась? Отличная шутка.
-Но это не шутка.
-Даже для тебя это чересчур.
Кулыгин знает?
-Знаете только вы и мама.
Я не сумасшедшая, я просто беременная,
и, конечно, это счастье, но...
Дома у меня все идет наперекосяк, я сама все порчу, нервничаю,
заставляю всех нервничать, а мне нельзя волноваться.
Есть одно место, где я чувствую себя спокойно.
Ольга Кирилловна, я вас очень прошу, пока не станет виден живот,
верните меня на линию, пожалуйста.
-Ты только из реанимации. Куда тебе?
-Я без фанатизма, я клянусь. Я сама все пониманию.
Пожалуйста, помогите мне.
-С тобой все ясно.
А вот что с ним? Скажешь?
-Я не знаю, как теперь сказать. -Но сказать-то надо.
-Я скажу. Просто не сейчас. Вы же знаете, какой он.
-Ладно. Иди в отдел кадров, напишешь заявление, пусть оформляют.
Я потом подпишу.
Ну, и как будешь готова... -Я сегодня готова.
-Тартакова, Тартакова...
Как всегда, в своем репертуаре. -Спасибо.
Ольга Кирилловна, можно вопрос? -Что еще?
-Я знаю, что на подстанции сейчас проверки и вас на комиссию вызывали.
Почему вы меня снова взяли? -Неделю бы назад не согласилась.
А теперь знаю, как сложно просить и не получать помощи.
-Вы же никому не скажете? -Свободна.
Не зря говорят: "Все бабы - дуры".
-Привет. -Привет, Рай.
-А можно ничего я не буду спрашивать и говорить? Своих проблем хватает.
-Да пожалуйста.
А можно я спрошу?
Что с Дианой? Ты показал ее другому врачу?
-Показал, Кость. А что толку-то?
Они все в один голос говорят:
"Оперировать нельзя - умрет на столе".
-И какой план?
-Нет никакого плана. -Что значит - нет плана?
Посоветуйся с Арефьевой.
Наверняка у нее есть хорошие онкологи.
-Издеваешься? Думаешь, ей интересно смотреть,
как я бегаю с девушкой, которую она считает моей любовницей?
-Подожди, ты не сказал Оле, что Диана болеет?
-Не надо ей ничего говорить.
У нее своих проблем хватает.
Не надо еще и это сваливать на ее плечи.
-Ты ее любишь?
-Кого?
-Вот именно - кого?
-Я просто не хочу пользоваться ее добротой.
Вот он. Только за смертью посылать.
Бригада Рыкова на связи.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
Скорую вызывали? -Да. Проходите, пожалуйста.
-Паспорт и полис приготовьте, пожалуйста.
-Конечно. -Нам бы руки еще помыть.
-Вот. -Спасибо.
-Не нужно, проходите так. -Хорошо.
-Здравствуйте.
С вами все в порядке?
-Вы знаете, что с ней? -Нет, не знаю.
Она не говорит со мной.
Но что-то не так, это очевидно.
-Поссорились? -Нет.
Я просто не знаю, что происходит. -Ты зачем скорую вызвала?
-Инна, тебе нехорошо. Пускай тебя осмотрят врачи.
-Что вас беспокоит? Рассказывайте. -Пусть она уйдет.
-Зачем ты так?
Я же как лучше хочу.
-Выйдете, пожалуйста.
-Что с рукой?
-Заболела рука. Ничего страшного, пройдет.
-Вы рукой обо что-нибудь ударялись?
-Нет, не ударялась, я же сказала.
Все хорошо, само пройдет. Езжайте.
ВСКРИК
-А говорите, само пройдет.
У вас небольшой отек и покраснение.
Долго вы так сидите, перед собой смотрите?
-Не знаю. Час, может, больше.
-Я пока давление и температуру померяю.
Пойди узнай, долго она тут так сидит.
-Сами справитесь? -Иди уже.
Развернитесь ко мне, пожалуйста.
Скорее всего, это обычный флебит. -Что за флебит?
-Воспаление участка венозной стенки.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Повезло.
А мог бы с ними пойти.
-Извините. А ваша сестра давно в таком состоянии?
-Ну, как сказать?
Понимаете, я видела, что она расстроена моим замужеством,
но чтобы до такой степени...
-Красивое платье.
Это ваше? -Да.
-А давно она в той комнате?
-Она вообще много дней уже сама не своя.
-Это из-за вас? -Да.
Потому что я выхожу замуж.
Понимаете, мы всю жизнь вместе.
И все делаем вместе.
За одной партой в школе сидели вместе.
Фигурным катанием вместе занимались. Английский учить - вместе.
В парикмахерскую - вместе. А тут я... ухожу.
А она остается одна.
-Наверное, ей сейчас очень нужна ваша поддержка.
-Честно говоря, если бы она выходила замуж, я была бы за нее очень рада.
Я ночами уже не сплю.
Переживаю за нее.
Это платье шью одна...
Она ни разу не зашла и даже не взглянула. А мы обе портнихи.
-А вот это опасно.
Мне так однажды иголка в пятку вошла вместе с ушком.
-А мы привыкли, у нас все пальцы исколоты.
Это профессиональное.
-Ладно. Спасибо.
Пожалуйста, не переживайте. Мы ей обязательно поможем.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
СТУК
-Чего долбишь? -Скорую вызывали?
-Скорую вызывал?!
Нажрется и звонит всем подряд.
-А кто у вас там? -Муж. Спит еще пока.
-Так посмотрите, спит или нет. -Сам смотри.
-Падать надо правдоподобно, как по-настоящему.
-Да без проблем. Грохнусь со всей дури.
-Давай.
Тихо! Куда ты?
Куда ты, торопыга?
Телефон проверил?
Работает? -Да.
-Снимает? -Да.
-Скорая, помогите! ВСКРИК
СТОНЫ
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Черт!
-Держите вот так. -Мне так больно.
-Легче станет, когда мы вас флебологам передадим.
Спазмалитик в вену и гепарин. -Тамара Васильевна, вы уверены?
-Не поняла. -Ну, повышенной температуры тела нет,
а при флебите она должна быть.
-Рай, я уж побольше тебя работаю. Опыта 15 лет вот уже.
-Температура 36,9.
-Набери спазмалитик и гепарин, я сама сделаю.
-Ой, боль как будто бы сместилась, мне очень больно!
-Покажите, где раньше болело и где теперь.
-Сначала здесь, теперь вот.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Смотри-ка, как в роль вошел!
Ему бы этого... как его?
Гамлета играть.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Иди давай. -Ага.
-Давай-давай-давай!
-Тамара Васильевна, это не флебит! -Шприц.
-Не дам. -Фельдшер Тартакова, шприц быстро!
-Вы примеряли платье сестры? -Что?
Мне больше делать нечего. -При чем здесь платье?
-Там целая история. Две сестры-близняшки, портнихи,
одна выходит замуж, другая нет. -Вы думаете, я ей счастья не желаю?
Я так обрадовалась, когда узнала! За подарками побежала!
Потом как поняла, что одна останусь...
Вам этого не понять. Это такая боль!
-И поэтому вы решили перебить душевную боль физической.
-Что это значит?
-Что-что? Игла здесь.
-Вы что, иглу вогнали в руку?
-Я хотела, чтоб игла по вене до сердца дошла.
Я слышала, так бывает. -Ты что сделала?
Ты что натворила?!
-Я не хотела с тобой расставаться!
-Мы с тобой никогда не расстанемся! Я же люблю тебя, ты что сделала?!
-И я тебя тоже очень люблю. -Что у нее теперь, игла в вене?
-Да, игла там. -Она убьет ее?
-Успокойтесь, все будет хорошо. -Будем госпитализировать. Собирайте!
-Собирайте сестру. Я запрашиваю больницу.
-Что у тебя, Кость? -О, а я вам звоню.
Человек шел, упал, ударился затылком, инсульт,
субарахноидальное кровоизлияние, аневризма наверняка лопнула.
-Отвезем, у нас как раз ложный вызов. Носилки!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Три-четыре!
-У него судороги!
-Сделаешь ему физраствор, антигипоксант и диазепам.
Сделаешь?
Дежурный, у нас ложный вызов, но во дворе нарисовался больной.
-Ну где ты стоишь, а?
Ближе подойди!
Ближе подойди, говорю!
-Молодой человек, вы нам мешаете.
-Послушайте! Человеку плохо, а вы снимаете! У вас совесть есть?
-Я тебе знаешь куда сейчас эту камеру засуну? Пошел отсюда!
Будешь дома смотреть кино! На широком экране.
Колоноскопия называется. Заводи!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Они его что, реально увозят? -Да вроде.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ЗАПИСЬ:
-Молодой человек, вы нам мешаете.
-Послушайте! Человеку плохо, а вы снимаете! У вас совесть есть?
-Я тебе знаешь куда сейчас эту камеру засуну? Пошел отсюда!
-Артист, а! СМЕХ
-Вы лучше о том, что вы иголку сами себе в вену вогнали,
никому не говорите. -Узнают - назначат лечение
у психиатра.
-Да я понимаю.
Но я не сумасшедшая. -Да мы видим.
-Скажи, а тебе платье понравилось? -Очень!
-Платье очень красивое. Я бы сама такое на свадьбу надела.
-А вы обращайтесь! Мы сделаем!
-Спасибо, конечно, но, думаю, это еще не скоро понадобится.
СИРЕНА СКОРОЙ ПОМОЩИ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Пустишь?
-Проходи.
-Ты девушка хорошая, умная.
Я знаю. Ты должна понимать, у Паши серьезные проблемы.
Ему сейчас не любовница нужна, а врач.
А врач тут я.
-С Пашей что-то случилось?
-У Паши рак.
-Что?
-Он, конечно, храбрится, отнекивается, но я-то лучше знаю его.
ОТКАШЛИВАЕТСЯ
-Ольга, вы не хотите выпить чаю? -Нет, спасибо.
-Я просто боюсь, что вы не совсем правильно поняли ситуацию.
-Я все правильно поняла.
И, к сожалению, знаю, чем это может кончиться.
-Да.
Я все-таки сделаю нам с вами чаю.
ВЗДОХ
-Так это вы? Вы больны? Правда?
Извините, я... я не хотела.
-Ну, вот вы сами все и узнали. -Но как же?.. 4-я стадия?
-Ну, как?
У нас же никто не обследуется. Я не исключение.
Садитесь.
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
Паша спрашивал про меня у своих знакомых,
от меня все врачи отказываются.
-Знаете, у меня тоже есть знакомые. -Да.
Знаю я, что они скажут все.
-Давай найдем тебе хороших врачей. -Нет.
-Ведь не зря вы встретились спустя столько лет.
-Все в прошлом.
Я его знаете как любила...
Любила больше жизни.
Он когда на работу уходил, я всех людей ненавидела.
За то, что они болеют...
и у меня моего Пашу забирают. Такая дурочка была, представляете?
Помню, он когда на сутки уходил, я тоже такие истерики закатывала.
А потом... потом решила, что...
найду себе кого-нибудь получше.
Замуж выйду.
Детей нарожаю.
Не вышло...
Сейчас бы все отдала, чтобы он просто приходил домой... поспать.
Простите.
Он вас очень любит, Оль.
-Так. Я покажу тебя одному хорошему хирургу.
А ты реши, будешь делать операцию? Сама понимаешь, риск огромный.
Но хоть какой-то шанс появится.
-Я провожу вас.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Рая, что случилось?
-Ничего.
Просто мы сейчас на вызове были, и представляешь,
там две сестры-близняшки, одна замуж выходит,
а другая из-за любви к сестре вогнала себе иголку в вену.
-Ну что ж, такое бывает.
Любовь - сильное, страстное чувство.
А ты-то чего мне звонишь?
Ты же вроде не хотела со мной разговаривать.
-Ладно. Пока.
-Все, ребят, поехали!
-Вот же я попала... -Рая!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Я сейчас.
Да, Диан! -Паша!
-Что-то случилось? -Ты мог бы вечером подъехать?
-Ты себя плохо чувствуешь? -Нет. Просто хотела посоветоваться
с тобой по одному делу. -Хорошо, я заеду вечером.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
КРЯХТЕНЬЕ
-Ох, ешкин кот! Ох!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Петрович?
-Володенька, не мог бы подъехать ко мне прям сейчас?
Ну, плохо мне!
Редактор субтитров Е.Жукова Корректор А.Егорова