МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Баба где? -Нет бабы.
Пацана забирай.
-Папа! Папа!
-Никита!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Как ты? Болит что-нибудь?
-Нет. -Нет? Все нормально? Где мама?
-Мамы нету.
-Ну что, нормально все? -Нет.
-Эллы нет, его матери.
-Москва! Баба еще!
-Говорит, что нету. Пацан только.
Слышь, Камчатка закипит. Уговор какой был? Баба и пацан.
-Нет бабы, тебе сказали же. -Ты что так разговариваешь?
-Короче, мы поехали.
-Слышь, поедешь, когда непонятки разберем, понял, умник?
ВЫСТРЕЛ
-Ложись! ВЫСТРЕЛ
ВЫСТРЕЛЫ
-Братишка, ты живой? -Живой.
-Так, ничего.
Покажи. -Да больно, блин!
-По касательной. Вена не задета. На платок.
-Чистый хоть? -Нормальный. Почти.
Прижми. Прижимай сильнее, ну! -Больно!
-Больно ему. Это за меня месть. Мне тоже было больно.
-Ты что такой злопамятный-то?
-Так, едем на базу. Медикаменты остались?
-Конечно.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Алло. -Ну как прошло?
-Да нормально прошло все.
Только обстоятельства некоторые возникли.
-Ну, говори, говори. -Они приехали без бабы.
Привезли одного пацана.
Из-за этого слово за слово...
В общем, Москву подтесали мальца.
Но жить будет.
-Спросим с них еще. Лечила там?
-Да, тут. Сейчас дам.
Поговори.
-Да, Юрий Валентинович. -Я тебе обещал их вытащить?
Я их вытащил.
-Спасибо большое, но Эллы же там не было.
-Сбежала она.
Еще раньше сбежала.
-Как сбежала?
-Свои семейные проблемы решай сам.
У нас с тобой уговор.
-Я вас понял.
Хорошо, как договорились.
Спасибо.
-Папа, а он настоящий?
-Да.
Нет. В смысле, конечно, нет.
-Нигина, это ты?
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
-Араш...
-Ты не уехала...
-Однажды я уже бросила тебя.
Не хочу так поступать второй раз.
Я ведь не ошиблась, Араш?
Не ошиблась?
-Конечно нет.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Бах!
Тань, ты чего?
-Ничего.
-Ты что, переживаешь из-за этого придурка таксиста, что ли?
-Нет, я про него уже забыла.
Просто пришла пожелать тебе спокойной ночи.
-Ну, тогда желай.
-Спокойной ночи.
-Я бы, конечно, лучше выбрал сумасшедшую ночь, полную секса.
Но, в принципе, спокойная ночь тоже подойдет, спасибо.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Тань, ты чего?
-Ну, раз спокойная ночь тебе не нравится,
а я не могу допустить, чтобы моему спасителю что-то не нравилось...
-Так.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Опаньки!
Передай хорошему дяде, чтобы таблетки пил по расписанию
и сильно не дергался, иначе швы разойдутся. Давай.
Чего?
А что это?
-Мама сказала тебе это передать.
Но чтобы никто не видел.
-"Костя, прости, мне надо наладить свою жизнь.
Я знаю, что Никите с тобой будет хорошо.
Я очень скоро позвоню. Элла".
Элла в своем репертуаре. Слышишь, Никитос,
мы сейчас пойдем в гости к очень хорошим людям.
Это мои близкие друзья. Пойдем?
Давай. -А мама сюда придет?
-Конечно придет. Немножко попозже, но придет.
Пошли. -Хорошо.
-Я тебе сейчас такое покажу!
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Костя? -Рая, я пытался тебе дозвониться...
-Ничего страшного.
Костя, я должна тебе сказать...
-Можно Никита поживет у нас? Ему просто некуда идти.
-Ты хочешь кушать? -Не-а.
-Меня зовут тетя Нина. Тебя как? -Меня Никита.
-О-о! Богатырское имя.
-А почему та тетя ругается с папой?
Папа сказал, что вы его друзья.
-Он так и сказал? -Да.
-А ты не обращай внимания. Иногда взрослые ругаются.
-Ну ничего, скоро папа найдет маму,
и они будут вместе жить.
-Тоже мне, мать. -Там вообще такое началось...
Там стреляли.
Человека ранили. Я вообще не понимаю, как мы выбрались.
-То есть это не конец? -Ну что ты.
Все. Никаких бандитов больше не будет.
-Свежо предание, да верится с трудом.
Наверняка на днях твоя Элла заявится. -Да нет...
Во-первых, она не моя.
Я люблю только тебя, мне никто больше не нужен.
-Костя, я уже ни в чем не уверена.
-Ой-ой-ой.
Так поздно, ему уже спать нужно.
Подожди.
А как мы ляжем?
-Каждый ляжет со своей семьей.
Я лягу с мамой, ты ляжешь с Никитой.
-Рая, зачем такие пертурбации? -А как?
Я лягу с твоим ребенком?
Или моя мама ляжет?
Может, он один здесь ляжет?
Я тебя так ждала.
Устал?
Покушал, да? Вот и молодец.
Спать хочешь? -Да.
-Оль!
-Я понимаю, это звучит как дежурная фраза, но я искренне тебе соболезную.
-Зайдешь?
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
-Что с похоронами?
-Завтра буду думать.
-А сегодня что? -Я не знаю.
-А я знаю.
Один ты сегодня не останешься.
Так...
-У меня дежавю или такое уже было?
-Были креветки и пиво, а сегодня нужно что-нибудь покрепче.
-Оль!
Оль, ну куда я без тебя, а?
-Не надо, Паша.
Больше не надо без меня.
-Рая... -Тише!
-Рая! -Что?
-Ты Косте сказала?
-Мам, ты серьезно?
-А чего? Сейчас самое время.
ВИБРОЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Кто это?
-Арефьева.
Да, Ольга Кирилловна!
-Рая, привет. Можешь завтра выйти на смену?
-Ну конечно могу. А что-то случилось?
-Да у Павла Дмитриевича выходной,
а Ломагин взял за свой счет, так что...
-Хорошо, я выйду. -Спасибо, дорогая.
-До свидания.
-Ну так чего?
-На смену завтра попросила выйти.
-Раечка, я не об этом.
-Мам, мне вставать в семь утра. Давай спать.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Твой "Феррари"-то?
-Тестя покойного.
Семь лет в гараже простоял.
-О! И я семь лет не рыбачил.
Помирились, нет?
-Ну, решили отмотать немножко и начать заново.
-Ну и правильно.
-Ну а ты-то за семь лет навык не растерял?
Не опозоришься?
-Да я звезда рыбалки!
Сегодня тепло, осадков не было. -Так.
-Растительность водная отмерла.
Рыбке прятаться негде и жрать нечего.
-И что это значит?
-Что водичка прозрачная, и рыбка ушла на дно.
-А, разбираешься.
А я думал, ты мне голову дуришь. -Сейчас!
-Ладно, поехали.
-Далеко собралась? -На работу.
-У тебя же сегодня выходной.
-Выходной у Ломагина - он взял за свой счет.
-Что-то случилось? -Не знаю.
И вообще я с тобой разговаривать не хочу.
-А, это из-за того, что я попросил нашу маму посидеть с Никитой?
-Мою маму, Костя, мою!
Ты попросил мою маму посидеть с сыном твоей жены?
-А что тут такого?
Мне тоже на работу.
К тому же они быстро, на мой взгляд, нашли общий язык
на почве блинчиков с вареньем.
Да и ты, надеюсь, скоро оттаешь.
-Костя, мы не в сказке "Морозко".
-Рая, тебе плохо? Рая!
-Да, мне плохо, когда меня обманывают.
Плохо, когда я хочу сказать что-то важное,
а человеку на это наплевать.
-Тише, тише, Рая. Я здесь. Я готов тебя выслушать.
-А я не готова с тобой говорить.
Кстати, на работу сегодня идем порознь.
-Оль, ты куда?
-На работу.
Ты как?
-Башка что-то болит.
-Завтрак я приготовила.
Таблетка на столе. -Спасибо.
-Паш, я тебя точно могу спокойно одного оставить?
-Иди-иди, Олечка, я разберусь.
-Если что, звони. -Угу.
-Тань! -А?
-Ты здесь?
-А где мне еще быть?
Ты чего такой напуганный?
-Ничего.
КАШЛЯЕТ
Ты знаешь, просто почувствовал себя Золушкой.
А когда карета превращается в тыкву, а принцесса исчезает из постели...
-А принцесса приготовила тебе завтрак.
-Да? Ты чего, серьезно, что ли?
-Ты так сырникам рад? Или мне начать беспокоиться?
-Нет, не надо беспокоиться, просто...
Ну-ка, ущипни меня. Ау!
-Полегчало? -Немного.
-Угу. -А это после того,
что у нас было ночью...
-Вить, ешь, пожалуйста, сырники - остынут.
-Да.
Женщина-загадка.
Вкусно.
-Вкусно.
-Я же думал, никогда больше не увижу воду,
удочку в руках не подержу,
в лодке не посижу.
-Ну, может, посидишь, а может, не посидишь.
Эта посудина старше меня.
Но попробовать стоит.
Если чего - потонем вместе.
-А я не сплю, случаем, а?
-Денис, ущипни Петровича.
-Я тебе ущипну!
-Вот, видишь, не спишь.
Сейчас мы тебя загрузим и поплывем на глубину.
-Ой боже мой!
-Слушай, ты оказалась права по поводу жалобы.
Моего больного действительно попросили
разыграть передо мной приступ.
-Неожиданно.
-Но аневризма оказалась настоящей.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Да!
Хорошо.
Я... я буду.
До свидания.
-Мы пообщались с ним и договорились о том, что он забирает заявление.
А нет заявления - нет доказательств.
-Поздно. Меня уже вызвали в департамент.
-Ну и что? Это ничего не значит.
-Кулыгин, ты на смене?
-Ну, допустим.
-Ну, иди работай, пока есть возможность.
Осторожнее на поворотах.
-Клюет.
-Где? -У меня.
-Давай подсекай! -Да без сопливых обойдемся.
Опа!
Есть еще порох в пороховницах!
Видали, кто бог рыбной ловли?
-Да повезло просто.
-Ага. Голодная рыба просто проплывала мимо крючка Петровича, вот и...
-Ну, с почином меня!
Учитесь, пока я жив!
ВСКРИК
-Девушка, вы в порядке?
Скорую вызывай быстрее!
Помоги, помоги! Аккуратно.
-Скорая, здесь девушку сбили.
-А я вот не понимаю, а кто у нас сегодня за доктора?
Или мы кого-то забыли?
-Да... доктора нынче - вымирающий вид.
У каждого своя головная боль.
-А у нас, значит, все в порядке? -Да.
У нас же светило за рулем!
Он нам при всем желании ошибиться не даст.
Мы за ним как за каменной стеной.
-Светило из Нижнего Тагила. -О-па!
Между вами кошка пробежала, что ли? -Угу. Саблезубая.
-А ты, я смотрю, светишься.
Как Таня?
-Таня - хорошо. Потрясающе и невероятно.
-У кого-то была интересная ночь? -Ой, вымотала меня вообще!
Завидуешь, что ли? -Еще как.
-Кость!
-Ну, помолчи же!
-Мама всегда мне говорила,
что путь к хорошему лежит через плохое.
Я не понимал, что это значит.
-А сейчас понял, да? -Сейчас понял.
И с вами хочу поделиться.
-Ну-ка, давай-ка попробуй!
-Ну-ка, я попробую. -Давай.
-Если бы с Таней не случилось того, что случилось,
то не было бы так, как сейчас.
-Это ты про то, что она чуть не умерла, да?
-Дай договорю-то!
Я имею в виду, что у вас сейчас плохо,
значит, будет непременно хорошо.
-А у вас сейчас все хорошо, а будет непременно плохо.
-В обратную сторону не работает вообще!
-То есть работает так, как тебе удобно, да?
-Да! -Ну тогда мы спокойны, да, Костя?
-Ты реально саблезубая.
Все равно не испортите мне настроение.
-Вы в порядке? -Вроде да.
-Что случилось?
-Какой-то козел прям на "зебре" ее. Даже не остановился.
-Я тоже видела.
Он сбил ее, слава богу, по касательной.
Потом на скорости туда за угол заехал.
-Встать сможете?
-Думаю, да. -Давайте попробуем.
Пойдемте, мы вас осмотрим в машине.
-Все, можно расходиться.
-Я не понимаю, он меня сбил и просто уехал.
Я же человек.
Даже когда собаку сбивают, останавливаются.
А он не остановился. -Ну вот!
Обстоятельства происшествия вы помните, а это уже хорошо.
Видимых травм и повреждений я не вижу.
-Давление 110 на 70.
Пульс 88. Но это, видимо, из-за стресса.
-Пневмоторакса нет. Кости целы.
Живот мягкий, безболезненный. -Значит, все в порядке?
-Это значит, что мы вас повезем в стационар
для дальнейшего обследования.
-Зачем, если я нормально себя чувствую?
-Осложнения могут возникнуть позже.
Если мы имеем дело с внутричерепной
гематомой или подкапсульной гематомой печени или селезенки,
то у них есть "светлый промежуток".
Это когда человек после аварии чувствует себя хорошо,
а последствия могут быть необратимы.
-Ребят, там за углом то, который сбил ее.
Я его машину сразу узнал. Он врезался.
Я - к нему, а он без сознания.
-Без сознания, говоришь? -Да.
-Есть Бог на свете. Ложимся!
-Ух ты! Могешь!
-Еще минут 15 и сворачиваемся.
-Нет! Пап, я еще ни одну не поймал.
-А ты тренируйся.
Практика - и все получится.
-Ох, Володька!
Зачтется тебе. Все спасенные тобой зачтутся.
Ну, и я в их числе.
В рай попадешь!
-Не верю я в загробную жизнь.
Пусть уж здесь как-нибудь зачтутся.
-Нет, моя-то особая благодарность.
Именно за сегодняшний день.
Так спокойно, мне кажется,
в жизни никогда не бывало.
-Петрович, что-то не узнаю я тебя.
Что это ты пригорюнился?
-Так ведь это...
...поди, последняя моя рыбалка.
-Да ну! Мы часто будем приезжать.
Настоящей мужской компанией. Да, пап?
-Хоть каждую неделю.
А зимой на подледную ловлю выберемся.
Что скажешь, рок-звезда?
-Согласен.
-Вот здесь.
-Разойдись!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Тормоза...
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Нитевидный пульс.
Я за плечи, а ты... -Давай!
-На бочок. И три-четыре!
-Хватай!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Ну чего? -У нас остановка.
-Качаем! Засеки. -Засек.
-Давай подтаскивай!
-О-па!
-Оба-на!
-Пап, получилось. Поймал!
-Поздравляю!
-Обалдеть!
Она больше всех,
чем у вас вместе взятых. -Держи!
Ну, победил! -Победил!
Петрович, смотри, какая рыбища! Обалдеть. Класс!
-Петрович, ты что, уснул?
Петрович!
Эй, Петрович!
Э!..
-Что с ним?
-Остановка сердца.
Ну-ка, помогай! -Ага!
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
СЧИТАЕТ
Смени меня!
-Я не знаю, как! -Давай, давай!
Научишься.
Давай вот так руки. -Ага.
-Десять раз. Потом два вдоха.
СЧИТАЕТ
-Качай!
-Папа, он же не умрет? Мы же его спасем?
-Качай давай!
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
-Давай, Петрович!
Он не дышит.
-Все, все.
Денис, все!
Все!
Пусть уже Петрович отдохнет.
-Ну как же так?
Мы же с ним только подружились.
Он ведь был здоров.
С нами рыбу ловил, шутил.
-Понимаю, это очень трудно осознать.
-Он же мне почти как дедушка стал.
Почему так?
-Это жизнь, Денис.
Жизнь.
Жизнь и смерть.
-Я не знаю, кем нужно быть, чтобы сбить человека и уехать.
Я подам в суд, даже если все будет нормально.
-Конечно, и вы будете правы. -Я хочу посмотреть ему в глаза.
-Констатация - 11:02.
Рая, я же сказал ждать в машине.
-Я что, должна была связать ее? Она хотела посмотреть ему в глаза.
-Девушка, не надо смотреть ему в глаза.
У него тормоза отказали. Поэтому он сбил вас.
Переволновался, и сердце отказало.
-Он умер?
-Скажите спасибо, что вы живы.
ПЛАЧ
-Мне столько раз говорили, чтобы я смотрела по сторонам.
Даже на зебре. Нет ли машин?
Если бы я была внимательнее...
Пропустила бы его, он был бы жив.
Он же хотел остановиться.
Я, получается, его убила.
-Девушка, никого вы не убивали. Это стечение обстоятельств.
-Вить, там вторая машина приехала. -Пойдемте, вам нужно в больницу.
-Кость!
Ты же понимаешь, что вы сделали все что могли?
И на смену одной жизни всегда приходит другая.
-О чем ты?
-Просто.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Рая, здравствуйте! -Катя!
На! Поиграйся!
-Старая знакомая. Арбуз проглотила?
-Два. -Вить, помоги!
-Так как себя чувствуешь? -Прекрасно.
Девчонки скучать не дают. -Еще бы...
-Я очень рада тебя видеть.
-Я хотела напомнить, что все в силе.
Вы помните, что согласились стать крестной?
-Конечно. Ты за этим пришла? Могла бы позвонить.
-Да я тут рядом в консультации была, решила зайти на удачу.
-Хорошо. -А вас тоже можно поздравить?
-Это еще с чем? -Ну, вы тоже беременная.
-Кать, нет, я не беременна.
-Ну я же вижу! Я сама недавно через все это проходила.
Я теперь верю в судьбу.
Вы не зря спасли моих девочек, бог вам за это послал ребеночка.
-Кать, у меня нет никакого ребеночка, ты просто ошиблась.
-Рая, когда Вика и Лена родятся, я буду очень рада видеть вас рядом.
Мы все будем очень рады.
-Конечно, я буду рядом.
-Проходите.
-А где Сергей Викторович?
-А вы подождите, сейчас к вам подойдут.
-Ольга Кирилловна!
Если бы вы только знали, сколько радости мне приносят наши встречи.
-Не могу сказать того же.
-Жаль.
-А где Сергей Викторович?
Я вообще-то к нему пришла.
-Он сейчас с новым кандидатом на место заведующего...
58 подстанции.
-Мне с вами не о чем разговаривать.
-Сергей Викторович мне лично передал право сообщить вам о том,
что вы дорабатываете до конца этой недели и уходите с подстанции.
-Я думала, такие вещи решает комиссия.
-Разумеется. Но в департамент пришла жалоба.
С видеодоказательством нарушения.
-И кто новый заведующий?
-Я не уполномочен с вами об этом говорить.
-А почему Сергей Викторович не сказал мне лично?
-Потому что он знает, с кем нужно дружить, а с кем нет.
Поэтому то, что он сейчас не здесь и не говорит с вами,
мне понятно.
-И как только таких, как вы, земля носит?
Неужели вам хорошо, когда другим плохо?
-А вы как думаете? -Никак.
Мне, слава богу, есть о чем думать. Более приятном.
СИРЕНА СКОРОЙ ПОМОЩИ
-Слушайте, а мы точно сюда?
-Вроде адрес правильный. Санаторная аллея, дом 14, корпус 6.
-Ой, я боюсь, мы здесь надолго задержимся.
-Главное, не навсегда.
ИГРАЕТ НА ГАРМОНИ
ПОЕТ: Шумел камыш, деревья гнулись, А ночка темная была.
-Я сейчас.
Здравствуйте!
-Здрасте. -Скорую вызывали?
Кому дышать трудно? -Мне.
-И мне.
-А скорую-то кому вызывали?
-А скорую вызывали Гомеру. Ему всегда плохо.
Пойдете налево по коридору, 409 комната.
-Хорошо, спасибо.
Пошли?
Нам в 409-ю.
Кажется, его зовут Гомером.
Кто мог так ребенка назвать? -Армяне.
Армяне называют своих детей Гамлет, Наполеон, Сократ, Гомер.
-Гомер - в честь героя мультика.
СМЕХ -А я думаю, на кого ты похож!
СТУК В ДВЕРЬ
-Да-да, входите.
-Нам сказали, здесь Гомер живет.
Вы Гомер? -Какой он Гомер?
Он Боря. -Достойный знаток и любитель Гомера.
Антиквариат. -Гекзаметром заговорил.
Значит, тебе не плохо, да?
-Нет, мне плохо. Я задыхаюсь.
-Так, все.
Можете идти. Уходите.
-Нет, не уходите,
а мне помогите,
белохалатные други мои.
Смерть не хочу я встречать из-за женщины этой.
-Ой, ипохондрик проклятый.
Снова приступ придумал,
чтобы я к себе ушла, а он - к Полинке в карты резаться.
-Мне плохо. Я задыхаюсь, понимаешь?
-Тут ревность какая-то. -Угу. Древнегреческая.
-А я все слышу.
-Ну и отлично.
Острый слух - это всегда хорошо, но вы и нас поймите.
Если вы нас на спектакль позвали, мы с удовольствием,
но давайте в другой раз, нас больные ждут.
-Вам нужно будет здесь расписаться. Вы жена?
-Спасибо за комплимент. Нет. Я мать его.
-У меня б... б... бронхиальная астма.
-Была в детстве. -Я инвалид.
-Инвалидность тебе дали, чтобы в санатории ездить,
чтобы жилье льготное получить, а главное - чтобы в армию не попасть.
Я сама ему инвалидность выбивала, а он взял и выздоровел в 14 лет.
Боря, Боречка, сколько раз тебе говорить,
что ты здоров, здоров как бык.
-Мне плохо, я болен.
Я задыхаюсь. -Мы вам верим.
Жалуйтесь.
-Рассказываю.
Мама решила травить тараканов.
Травила? Признайся.
-Месяц назад. -А отрава осталась.
А у меня потом приступ случился. Мне пришлось дышать ингалятором.
-И вам полегчало? -Нет.
У меня одышка. Поэтому я вас и вызвал.
-Витя, послушаем?
И пульсоксиметр давай.
-Давайте Витя вас послушает. Витя мало вас сегодня слушал.
-Раздевайтесь.
Верх. -Пуговки расстегни.
-Так вот рубашечку.
Так, дышим.
-Сатурация - 96 процентов. -Выдыхаем.
Сухие единичные хрипы.
-Скажите, какие у вас еще жалобы?
-Вот - сухие единичные хрипы.
-Я понял.
Коллеги, можно вас на секунду? Небольшой консилиум.
-Да какой же еще консилиум-то?
-Ну как, у вас непростой случай, нам нужно посоветоваться.
Был бы приступ, он бы так не лежал, он бы сидел, стоял с опорой на руки.
-Да ясно. Сразу видно, что Гомер здоров, как бог.
-Если мы ничего не сделаем, будет повторный вызов.
-А что мы можем? -Натрия хлорид.
-Вреда не будет. -Пользы тоже не будет.
-Будет эффект плацебо.
И мама от него отстанет.
-Мы сделаем вам укол. -Мне?
-Нет, вам.
И приступ отступит. Но после этого вам нужен покой и полнейшая тишина.
-Я же тебе говорил - мне плохо. Сейчас мне помогут.
-Прекрати, Боря.
СТОН
-Что, уже голова болит?
-Да, есть немного.
-У меня тоже.
СТОН
-Будешь?
-Спасибо.
-Как прошел день?
Удалось договориться насчет похорон?
-Завтра на Троекуровском.
-Я с тобой.
-Да это не обязательно, Оль.
-Не обязательно вечно работать заведующей.
-Проблемы на работе, да?
-Да ерунда...
-Давай быстрее.
-А вы куда? -Заправиться.
-Ой, Юрьич! А ты чего, у тебя же отгул?
-Да ноги как-то сами принесли.
Кость, Петрович умер.
Я его с Денисом на рыбалку взял. И...
Остановка сердца.
-Слушай, у него же вообще никого нет.
Как хоронить будем? -Да я уже договорился.
Все заказал. Послезавтра похороны.
Ты придешь? А то как-то нехорошо, когда никого.
-Конечно. Только это, сбросимся. Все, все.
-Ой, да ладно. -Как Денис?
-Ну что Денис?
Отвез его домой.
Переживает.
-Кстати, хорошо, что переживает.
-Ну да.
-Вы-то как? Тяжелая смена?
-Ну да, смена.
-Доктор Юрьич, какими судьбами?
-Здравствуй, Рай.
-Вы с нами поедете? -У меня сегодня официальный выходной.
-Смотрите, работы хватает.
-Не удивлен.
-Угу. -А вы давайте езжайте.
Ну все.
-Ну, куда едем?
-Санаторная аллея, дом 14, корпус 6.
-О, Гомер! -Угу.
Древнегреческая трагедия, акт 2.
-Так, а что у нас во втором акте?
То же самое, что и в первом.
Небольшой варикоз на ногах. У кого его нет?
Сатурация нормальная.
Хрипы в легких? -Угу.
-Слушайте, мне кажется, этот Гомер может посоревноваться с тем Гомером
в искусстве сочинительства.
СМЕХ
Слушай, Костя, а доктор Юрьич чего приходил?
-Петрович умер.
-Это который мне нож к горлу приставлял?
-Что случилось?
-Сердце остановилось.
-Вторая остановка за день.
-И это еще не вечер.
-Витя, типун тебе на язык! Сплюнь!
-Да у меня что-то вот здесь покалывает.
ТЯЖЕЛО ДЫШИТ -О, мама...
Умираю.
-Ты у меня самый лучший человек на всем белом свете.
Сыночек мой, сыночек мой!
-Можно вам... -Господи, помогите ему!
-Что случилось после нашего ухода?
-Вы ушли, я ушла, а он встал и побежал к Полинке.
А эти его играть не взяли, и он вернулся ко мне.
А потом начал тяжело дышать.
А потом его холодный пот прошиб.
-Кость, полей.
ПЛАЧЕТ
ТЯЖЕЛО ДЫШИТ
-Давление упало со 130 до 90.
Сатурация - 90, пульс - 100.
ТЯЖЕЛО ДЫШИТ
-Вы присели бы лучше.
СТОН
-Тромбоэмболия легочной артерии.
Перегрузка правого предсердия.
Давай кислород срочно.
Ставь катетер.
Гепарин по вене, физраствор льем и допамин потом аккуратно прокапаем.
-Вы его спасете? -Мы сделаем все, что можем.
Ему нужна кардиореанимация.
Вы с ним поедете? -Конечно.
-Идите собирайтесь.
СИРЕНА СКОРОЙ ПОМОЩИ
-Ой, у тебя тромб закупорил артерию и началась сердечная недостаточность.
-Зачем вы поехали? Вы же устанете. -Ну что вы! Я с ним.
Я всегда и везде со своим ребенком.
Настоящие матери, в какой бы ситуации ни оказались,
никогда не бросают ребенка.
Ты нужен мне, сынок!
Дети всегда нужны своей маме.
ПЛАЧЕТ
-Володя!
-Как он?
-Уснул.
А ты как?
-Денис так просил, так умолял, чтобы я что-то сделал.
Надеялся, что мы его спасем, оживим.
А я не смог.
Для него это первая смерть близкого человека.
Он только к нему привязался.
-Володь...
Есть вещи, от которых ты его не сможешь защитить.
Как бы ты ни хотел...
Рано или поздно он должен повзрослеть.
А ты должен заснуть.
Чтобы помочь тем, кому еще можешь помочь.
Ложись, а?
-Угу. -Давай ложись спать.
Давай, мой хороший.
Все. -Все.
-Спи, спи.
А я еще постираю и приду. Спи.
-Ну что ты тут один лежишь? -Я хочу к маме.
-Я знаю, малыш.
Тебе нужно потерпеть, мама придет за тобой.
-Не придет, она меня бросила, я ей не нужен.
-Ну что ты такое говоришь?
Конечно нужен.
Все детки нужны своей маме.
НАПЕВАЕТ
Давай спать.
Редактор субтитров Н.Новикова Корректор В.Сухиашвили