МУЗЫКАЛЬНОЕ ВСТУПЛЕНИЕ
-Здравствуйте! В эфире военная программа канала НТВ "Смотр".
С вами Сергей Кузнецов. Смотрите в этом выпуске!
ПАТРИОТИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Жаркое лето 99-го.
Вторжение боевиков в Дагестан. 20 лет спустя.
-В августе 99-го года Дагестан
подвергся вторжению международного терроризма.
Тысячи вооружённых бандитов, иностранные наёмники
и инструкторы сеяли смерть и разрушения.
На территории Буйнакского района преступники создали
террористический анклав.
Но народ Дагестана, местные и федеральные власти
дали терроризму мощный отпор.
Участники и подробности операции - в нашем сюжете!
-Горы Кавказа.
Каспийское море, песчаные пляжи, набережные, парки и цветущие скверы.
Красоты и богатства природы.
Гостеприимство, радующее туристов и отдыхающих.
В Дагестане сегодня мир.
Местным жителям и людям в погонах хорошо известно,
какой ценой его пришлось защищать.
-Такая природа!
Там надо жить и радоваться жизни.
Зачем эта война?!
Честно. Взял - ягоду сорвал, взял - яблоко сорвал.
Свежий воздух. Все дела.
-Мирная жизнь людей ненавистна тем,
кто направляет международный терроризм.
Его натиск на нашу страну
начался задолго до трагического августа 99-го.
Цели разжигателей необъявленной войны - ослабление
и расчленение Российской Федерации,
насаждение на Северном Кавказе,
в других регионах бандитизма и террора.
-Это время было действительно беспокойное, сложное.
Закончилась первая Чеченская кампания.
Но это активные боевые действия.
А вот эти мелкие...
Укусы, как я их называю.
По всем направлениям они,
конечно же, продолжались со стороны бандформирований,
которые были в Чечне,
да и в части других республик Северного Кавказа, Закавказья.
-В 1996 году в Хасавюрте было подписано совместное заявление
представителей Российской Федерации и так называемой
"Чеченской Республики Ичкерия".
Закончились активные боевые действия.
Но лидерам боевиков нужна была не "суверенная Ичкерия",
а непрерывная война и гибель людей.
В 98-м году создается террористическая организация
под мирным названием "Конгресс народов Ичкерии и Дагестана".
Во главе её становится один из самых жестоких и кровожадных
террористов - Шамиль Басаев.
Ликвидирован в 2006 году.
-На границах Чеченской Республики
только за первую половину 99-го года было где-то около
80 боестолкновений с нашими органами
внутренних дел, пограничниками, внутренними войсками.
Погибло за это время более 50 человек,
было ранено более двухсот человек сотрудников.
Я говорю только о сотрудниках внутренних дел.
-Под эгидой так называемого "конгресса народов"
организуется огромная вооружённая банда с предельно
циничным и лживым наименованием:
"Исламская международная миротворческая бригада".
Ислам.
Тёмные необразованные террористы,
с промытыми в зарубежных центрах мозгами,
убивают деятелей ислама,
глубоко уважаемых всеми настоящими мусульманами.
Миротворцы.
Массовые убийства мирных жителей.
Захват заложников. Жестокие казни.
И непрерывная война.
Во главе жаждавших крови миротворцев встал иностранный наёмник,
известный как Хаттаб - ликвидирован в 2002 году.
-Вдумайтесь и вслушайтесь:
"международная
миротворческая
бригада".
Слышите, какие слова? Миротворческая.
Которая в последующем вошла в Дагестан и творила зверства.
Он готовил своих боевиков в Пакистане,
в Афганистане и в некоторых других странах.
Ни один наемник, который был в Чечне,
не прошел мимо лагерей подготовки,
где прошёл сильнейшую идеологическую подготовку
и по направлению боевой деятельности.
Взрывник - по взрывному делу, снайперы и так далее,
и тому подобное.
Это были профессионально подготовленные люди,
которые знали, за что они будут получать деньги.
Это очень сильная, громадная группировка на территории Чечни.
Со стороны Дагестана ее возглавлял Кебедов,
который начал засылать своих эмиссаров,
разведчиков в Дагестан.
Он настраивал всех на то, что народ Дагестана пойдет,
если туда войдут "международные силы".
-Все ожидали, что Дагестан взорвется.
Но у нас мудрый народ.
Мы поняли, что нам нельзя делить нацию.
Нам нельзя, мы веками живем вместе.
Поэтому, когда вот этот 99-й год злополучный наступил,
и весь Дагестан, невзирая ни на нацию,
ни на вероисповедание - они встали защищать именно свою республику.
-Попытка вторжения в Республику Дагестан
предпринимается боевиками на участке Цумадинского района.
В ночь на 2 августа 1999 года они нападают на блокпост
и получают жёсткий отпор.
-Там находились подразделения 102-й бригады и местная милиция.
Они дали отпор сразу же.
Первую машину подбили военнослужащие,
колонна не смогла дальше двигаться, завязалась перестрелка,
наши их откинули, они поняли, что на Цумадинский район
они не пройдут.
Колонна развернулась и ушла.
Вот все действия в Цумадинском районе.
-7 августа 1999 банды боевиков вторгаются
в соседний Ботлихский район.
Основной удар принимает на себя местная милиция и жители горных сёл.
Дорогу террористам преграждает народное ополчение.
-Судя по тому, как женщины, дети и старики
становились в ряды ополчения...
Это уже через какое-то время начали формироваться группы с оружием,
а у населения оружия-то не было.
Я же видел, одностволка какая-нибудь охотничья.
Они просто стояли в окопах, женщины пищу носили,
кто-то из женщин помогал даже окопы копать.
Людей абсолютно не интересовало, придут федеральные силы
или не придут.
Сотрудники правоохранительных органов знали - войска на подходе,
а местное население это не интересовало.
Они просто не хотели пропускать боевиков на свою территорию.
-Жители Дагестана не только встали на защиту родной земли,
не пропускали террористов в свои сёла,
они также старались сделать всё, чтобы помочь военным и милиции.
Записывались в ополчение мужчины.
В самых горячих точках республики местные женщины кормили солдат,
пришедших на их защиту.
-Местные женщины, как мамки прибегали.
После боя приезжали,
утром и вечером горячую еду привозили,
фрукты привозили постоянно, попить везли.
-Каждый солдат и каждый милиционер - у него же мама есть.
И каждая мама здесь прекрасно понимает,
что у этого солдатика есть мама, она его дома ждет.
Естественно, отношение такое.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-К окончанию боевых действий на территории Республики Дагестан
в рядах ополчения Дагестана действовали более 25 тысяч человек.
Ополченцы помогали подразделениям Министерства обороны и МВД
с первых дней отражения агрессии.
Прекрасно ориентируясь в родных краях,
они охраняли артиллерийские позиции и подъездные пути к населённым пунктам,
обеспечивали поддержку с флангов.
-Мы еще на подходе к Ботлиху уже понимали,
что мы не просто попадаем в какую-то, ну, небольшую
локальную контртеррористическую операцию.
Мы понимали, что мы попали действительно на войну.
То есть масштаб и драматизм тех событий...
Для нас сразу стало всё ясно и понятно.
-Военные, сотрудники милиции,
все граждане понимали - в республику пришла война.
Родной Дагестан можно спасти только общими усилиями.
Ветераны боевых действий с благодарностью вспоминают
героизм простых людей.
Они рисковали собой, шли на лишения и жертвы.
-Эти люди, они достойны самого глубокого уважения.
Я потом почти, ну, после этого, 15 лет работал в Дагестане,
на Северном Кавказе безвыездно
и ещё раз смог убедиться
в мужестве и душевной щедрости этих людей.
И, конечно, я Дагестан полюбил, он для меня стал очень родным.
А начало этим чувствам было положено в 1999 году.
-Вот только один из памятных эпизодов.
20-й отряд спецназа Внутренних войск совершает марш к Ботлиху.
Ураганный ветер, проливной дождь.
Ночью, на горной дороге, сходит сель.
Груда огромных камней отрезает колонну от группы разведки.
В ближайшем селе разведчикам удаётся найти трактор.
Они отправляются на помощь основным силам.
-Видимость очень плохая была,
но за трактором какая-то движущаяся масса была.
Я никак не мог понять, что это:
или обман зрения, или это уже какая-то хроническая усталость,
думаю, может, миражи какие-то начались горные, необыкновенные.
И когда эта колонна подошла уже вот вплотную к нам,
я увидел картину, которая до сих пор у меня в глазах.
Вот за трактором шло человек триста или четыреста людей:
мужчины, женщины, старики, старухи, дети...
И когда я увидел детей,
которые вместе со своими родителями разбирали этот завал,
ну, стало, знаете, понято вообще, зачем жить и зачем воевать.
Можно, конечно, о том времени очень много говорить и вспоминать
мужество и героизм наших солдат,
офицеров, милиционеров, ополченцев,
но я хочу сказать, что самое сильное впечатление на меня произвело
именно мужество и героизм народа дагестанского!
-Ботлихский район стал местом кровопролитных боев.
Рахата, Ансалта, Шодрода - названия захваченных боевиками сёл
превратились в символ героической борьбы с международным терроризмом.
Потеряв свои дома, дагестанцы не собирались отдавать врагу свою землю.
Жители населённого пункта Тандо пришли к военным с просьбой
накрыть захвативших их родное село боевиков артиллерией.
-Они пришли и сказали: "Командир, вы стреляйте, - говорят, - там наших
уже никого не осталось, мы все равно там жить не будем,
они осквернили наши жилища, туда мы не вернемся..."
Сами люди, горцы, дух горцев настоящий:
бандиты пришли, осквернили своим присутствием,
и туда мы уже не вернемся.
Вот это высшее, что может быть только
в человеке.
-Мы против Чечни не воевали, мы воевали против терроризма,
международные террористы бы здесь были.
Мы доказали, показали, что мы - с Россией.
Но сегодня самый большой праздничный день. Знаешь, почему?
Через 20 лет русский брат, аварский брат - разницы нету -
те, которые брались за оружие,
сегодня поднимались на вершину Ослиное ухо.
Мы пришли - вот это - дружба!
Зачем нам с автоматами в руках подниматься на вершину,
когда можно подниматься с хлеб-солью?
-Ботлихский район, высота Ослиное ухо.
Здесь в августе 99-го бойцы ВДВ
вступили в неравный бой с боевиками Басаева и Хаттаба
и понесли большие потери.
Спустя двадцать лет, в годовщину сражения, ополченцы, десантники
и родственники погибших
поднялись на вершину и почтили память павших героев.
-Ребята наши, пацаны, воевали,
вот осколки, видите, находят на этом месте.
Нашли окопы, где был командный пункт командира батальона, командира роты.
И мы находимся на этой высоте,
которую наши солдаты взяли не сразу.
-Ещё одна вершина, связанная с теми событиями, - гора Чабан.
Вокруг населённые пункты Чабанмахи и Карамахи.
В августе 99-го эта территория в Буйнакском районе Дагестана была
превращена в террористический анклав.
Для его ликвидации необходимо было выбрать нужный момент.
И решение было принято верное.
-Почему не начали уничтожать Кадарскую зону,
а пошли в Ботлихский район, Цумадинский район, да?
Задача бандитов была очевидна.
Пятая колонна - внутри республики в лице Кадарской зоны.
Боевики идут с Цумадинского, Ботлихского,
соединятся с Кадарской зоной, - и считайте, Дагестан потеряли мы.
К этому готовилась Кадарская зона - встречать!
-Боевики превратили захваченные сёла в мощный укрепрайон: оборудовали
огневые точки, заминировали подходы,
построили ходы сообщения между домами.
Взять настолько подготовленный
к обороне объект - задача предельно трудная.
Тяжелые бои вели подразделения 22-й Отдельной бригады
оперативного назначения Внутренних войск.
-Батальоны, которые пошли на блокирование в населенный пункт,
были остановлены, были произведены подрывы установленных мин на дороге
и велся плотный огонь со стрелкового оружия, гранатометов,
что привело к большим человеческим потерям.
У личного состава и техника была подбита, горела, и люди погибли.
-29 августа разведывательная рота 22-й бригады проникает
в село Чабанмахи.
Задача - занять господствующую высоту - гору Чабан.
Разведчикам удаётся подняться на вершину и уничтожить
охранение противника. Завязывается бой.
Боевики отлично ориентируются
на местности и быстро подтягивают силы.
Густой туман осложняет положение бойцов разведроты.
-Туча зацепилась за гору.
Холод был, может, я просто так сильно промок, мне казалось,
градусов 5-7 тепла было.
Там не дождь, там такой сырой туман висел.
Постоянно насквозь мокрый находишься.
-Там, наверное, видимость, - буквально 15-20 м.
То есть ты их уже видишь, когда они уже рядом - на бросок гранаты.
-Я помню, вот...
Уже когда к часам одиннадцати-двенадцати солнышко
начало прогревать, и туман рассеялся,
и по нам такой плотный огонь открыли они.
Работали там снайпера, пулеметчики работали.
Уже появились первые раненые, первые убитые.
Ситуация была очень сложная, но паники не было.
Вели бой, держали оборону.
В том окопе, где я находился, нас было восемь человек.
И стрельба была отовсюду, взрывы были отовсюду.
И в какой-то момент я повернул голову и увидел,
что у моего товарища Андрея Каляпина граната на спине.
Я сразу метнулся, схватил гранату и попытался ее выбросить.
Вот. Выбросил - прозвучал взрыв.
Ни боли, ничего не было.
Я повернулся к ребятам и говорю: "Парни, гранату выкинул".
А потом я увидел, что у меня кисти нету.
Видно, я ее за бруствер занес - она там взорвалась,
вот, оторвало кисть.
-Потом будут сложные хирургические операции, восемь месяцев госпиталей
и длительное восстановление после тяжелого ранения.
А пока идет бой.
Вокруг - раненые боевые товарищи, которым тоже требуется помощь.
-Ко мне подполз наш санинструктор, старший прапорщик Яковлев,
уколол мне промедол.
Я ему говорю: "Колите еще!"
А он, человек, который прошел не одну войну,
у него, я помню, слезы текут, он мне говорит:
"Димка, там столько раненых!
Промедола на всех может не хватить".
-Бой продолжается, силы уже на исходе.
Сжимается кольцо, и боевики все ближе.
Очередную вражескую гранату накрывает собой рядовой Андрей Каляпин.
Это его уберег от взрыва Дмитрий Перминов,
и теперь разведчик жертвует собой, спасая товарищей.
Андрею Вячеславовичу Каляпину
присвоено звание Героя России посмертно.
-У нас была установка - инициативу не отдавать, держаться до последнего.
И мы с ребятами держались.
Уже начал заканчиваться боекомплект.
И на тот момент я уже понимал,
что вот, по крайней мере, я сам уйти не смогу с той высоты,
потому что очень сильно раздробило правую ногу, обе руки были ранены.
И на тот момент
уже в голову такие мысли приходили, что только не плен.
Как говорится, береги последний патрон для себя, вот только не плен.
-В этот момент на помощь разведчикам
подходят бойцы отряда специального назначения "Русь".
Они поддерживают их огнем, спасают раненых и обеспечивают отход.
-Подразделение специального назначения и разведки, да?
Мы учили бойцов и сами учились на том, что если не мы, то кто же?
Сам умри, но друга вытащи, помоги.
Поэтому все были на это нацелены, все стремились это сделать.
-В операциях на Северном Кавказе,
спецназовцы Внутренних войск не раз доказали,
насколько крепко боевое братство.
Рискуя жизнями, действуя смело и грамотно,
они спасали своих "братишек" из самого пекла.
В апреле 95-го в ожесточенных боях у чеченского села Бамут
бойцы подмосковного "Витязя"
пришли на помощь товарищам из отряда спецназа "Росич",
которые попали в окружение на горе Лысая.
Без потерь они дали отпор врагу и эвакуировали с поля боя раненых.
В августе 99-го в Дагестане история повторилась.
-Большое спасибо тому отряду, что к нам они выдвинулись все.
И они когда выдвинулись, поднялись,
буквально прям с гранатометов -
там "Муха", по-моему,
прям сразу залпом - два-три, наверное, залпа сделали,
и на какое-то время, минут на двадцать, вообще все затихло.
-Ребята-спецназовцы собрали всех убитых и раненых,
положили на плащ-палатки, разделились на две группы:
одна группа уносит убитых и раненых, а другая группа прикрывает отход.
И вот таким образом мы спускались к подножью.
-Тяжёлые бои продолжались ещё две недели.
12 сентября в центре села Карамахи
был водружён государственный флаг Российской Федерации.
-Там всё по-другому уже сейчас.
Там люди живут, как должны жить, а не как звери там жили.
Школа функционирует, администрация действует, милиция работает.
Они работящий народ, всю жизнь выращивали капусту.
Работали, но в один момент почему-то сказали, что мы живем неправильно,
не по тем законам, и решили установить у себя законы шариата.
Но кто позволит это?
-Деяния бандитов и террористов ничего общего ни с шариатом,
ни с исламом не имеют.
Это насилие и произвол вооружённого преступника над безоружным человеком.
-Там сброда какого только не было.
Когда говорят, что там "чеченцы", это не совсем правильно.
Там очень много было дагестанских бандитов,
которые возглавляли группировки.
Было очень много иностранных наёмников.
Хаттаб какое отношение к России имеет?
Были из африканских государств, арабских государств много людей.
Были европейские наёмники даже.
Там был весь международный сброд,
которому было без разницы, где убивать людей.
-Август 99-го.
Народ Дагестана, военные и милиция отражают нашествие боевиков.
Жители всего Северного Кавказа убеждаются,
какое страшное зло несёт им международный терроризм.
Организаторам террора становится всё трудней вербовать
рядовых исполнителей.
Всё больше людей поднимается на борьбу
с террористической агрессией иностранных спецслужб.
Кавказ даёт отпор террору.
В нашей следующей программе - завершение операции
против террористов на территории Республики Дагестан
и создание Объединённой группировки войск на Северном Кавказе.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Программа "Смотр" прощается с вами на наделю.
До встречи на канале НТВ!
Редактор субтитров Н.Новикова
Корректор В.Сухиашвили