ЗЛОВЕЩАЯ МУЗЫКА
-Сами же напрашиваются.
Я и Надьке сто раз говорил: ну чего ты творишь, дура?
Нарвешься же. Не!
Она раз идет, у нее трусы из-под юбки видать.
Что о такой думать? У мужиков одна мысль.
И подруга ее такая же: хи-хи-хи, ха-ха-ха.
Дядя Вадим, а дядя Вадим! Дядя Вадим что, железный, что ли?
Я не знаю, что на меня нашло.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Я еще с Танькой недавно расстался.
Жил я с одной. Не ужился.
А тут эта!
У меня, считай, месяца два никого не было.
Стоит молодая. Голая, считай.
Ну, чего там, это полотенце на ней.
А я бухой!
Ну, у меня башню сорвало.
Только я ее не убивал.
-Как не убивал? -Не трогал я их.
И Настьку тем более.
-Кто ее избил?
-Не знаю. Про Настьку ничего не знаю.
Она когда из ванной вышла, нас увидела.
Она разоралась, на меня с кулаками бросилась!
И я пьяный-пьяный думаю, чего ж я творю-то?
Девчонка эта подо мной плачет, вырывается.
Меня аж в жар бросило!
Хорошо, хоть не успел ничего.
-Чего не успел?
-Как чего? Ничего.
Ничего я с ней не сделал.
-Половой акт был?
-Да какой акт? Я ж говорю, когда я ее только на кровать бросил,
Настька выскочила, разоралась, сказала,
что ноги ее больше здесь не будет.
Ну, они собрались и ушли. Быстро собрались.
-Странно. Я думал, признается.
Вид у него такой был.
Как считаете, врет - нет?
-Сложно сказать. Возможно, тактика.
Понял, что улики против него, решил изобразить раскаяние.
Но так, чтоб ни в чем реально серьезном не признаваться.
Самый плохой вариант.
Значит, он хитрее, чем кажется.
-Я потому к вам не шел, думал, она просто домой не хочет.
Меня видеть не хочет.
Насмотрелась на папочку.
Урод я - и есть урод.
Как после такого?
Но я все равно думал,
что время пройдет как-то.
А тут вы.
Подруга эта в больнице. Не дай бог с Настькой что.
-Скажи, у вас делают здесь генетическую дактилоскопию?
-ДНК? Да, года 3 уже.
Но только не у нас, а в областной лаборатории.
И это небыстро.
-В любом случае быстрей, чем везти в Москву.
-Это ж получается, что я сам их к маньяку выгнал?
Сам!
Не прощу.
Себе не прощу.
-А не маловато ли улик против него?
-Да, улик мало, но то, что они есть, уже большой прорыв для этого дела.
Я считаю, что нужно сравнить анализы Рудыка с образцами спермы,
которую оставил насильник.
Генетическая дактилоскопия дает стопроцентную гарантию.
-Только и цена у нее немаленькая.
Насколько я помню, наш центр может
делать порядка трехсот экспертиз в год.
По всей области. Квоты небольшие, как вы понимаете.
-Я могу дать запрос через Москву.
-Я знаю о ваших возможностях.
А вы не считаете, что это
глупо - вести огонь по площадям? -Нет.
Мы имеем дело с серийным убийцей,
который совершает преступления в течение 10 лет
и не оставляет улик.
Это единственный способ
его поймать, стреляя по площадям, как вы только что выразились.
-А я не вижу оснований считать,
что все эти годы действует один и тот же преступник,
и пересматривать дело Белана.
-А я сомневаюсь, что он виновен в том, что ему инкриминируют.
-Отлично! А давайте на секунду представим, что так оно и есть.
Что сначала Белан задушил подружку,
а потом затокинские убили эту проститутку, не помню ее фамилию.
И я не удивлюсь, что и нынешняя жертва пострадала
от так называемого псевдоманьяка.
И знаете что, может быть, не было бы всех этих преступлений,
если бы вы сюда не ездили
и не муссировалась бы эта тема с маньяком!
Если бы люди были уверены, что серийный убийца - это Белан!
Который схвачен уже. И сидит на зоне!
-Простите, вы меня обвиняете в провоцировании убийств?
-Нет, я вас ни в чем не обвиняю.
Я предлагаю подумать,
есть ли у вас реальные доказательства того, что над девушкой,
которая сейчас в больнице, измывался тот же негодяй,
что и 10 лет назад убил Нину Рудык?
Насколько вы уверены, что это ее муж?
На 100 процентов? На 10 процентов? На 50 процентов?
И, может, будете искать улики традиционными методами?
-Да, улики мы искать будем.
Но на ДНК-анализе я настаиваю.
-Я вас услышала.
СПОКОЙНАЯ МЕЛОДИЯ
-Со стола стащил?
-Добыл! Для любимой жены! Все в дом!
Слушай, как хорошо, что ты приехала.
Мужу прокурора за руль...
-Муж прокурора мог бы такси себе вызвать.
-Да? А если на меня маньяк нападет?
Сейчас такое было!
Обхохочешься!
-Узнаешь?
-А должен?
-Дочь Нины Рудык. Не забыл такую?
-Зачем ты мне это показываешь? -Да так.
Похожа на мать, правда?
-Не знаю. Я не помню, как она выглядит.
-Еще бы! Столько женщин!
Кстати, мне нравится твой новый запах.
Любовницу сменил?
Или у нее, наконец-таки, нормальные духи появились?
-Ты поругаться хочешь?
-Нет. Не собиралась.
-А зачем эти подходы с дочкой Нины Рудык?
Где ты взяла эту фотографию?
-Пропала она. -Кто?
-Дочь Нины Рудык.
Горобец говорит - маньяк убил. Сначала мать, потом дочь.
-Да, маньяк! 10 лет спустя!
-Кстати, какое интересное совпадение.
10 лет нашим отношениям и 10 лет делу.
Где там твоя бутылка? Давай отметим.
-Юбилей был уже! Пропустила ты!
ПЕЧАЛЬНАЯ МЕЛОДИЯ
-О работе задумался?
-Нет. Как ни странно, нет. -А о чем?
-Да, последнее время меня
очень многие обвиняют в отрыве от реальности.
Только в чем причина: во мне,
в реальности или в обвиняющих, не знаю.
-По какому поводу обвиняют?
-Да и по работе. И бывшая из-за сына.
-Ты думаешь, ты правильно поступил?
-Ну, точно не во всем. Иначе бы такой ситуации не было бы.
Я много сделал неправильно.
И семью не сохранил. С Юркой...
Вообще, как до такого дойти могло? -Н-да...
-А отмазывать его - значит, самому идти на преступление.
-Я б пошла, знаешь. Вот я б пошла.
Я тут твою жену прекрасно понимаю.
-Потому что ради ребенка,
да гори они, слушай, законы эти, синим пламенем.
Так любая бы женщина поступила.
Потому что семья важнее.
Ребенок важнее.
Ну, по крайне мере, в России.
Если бы еще законы соблюдались, как при СССР. А так...
-Ну, может, ты и права.
Меня бывшая тоже попрекала, что я комсомольцем остался.
-Очень тяжелая тема.
Расскажи, чем ты любишь заниматься, помимо работы?
-Да, как-то, помимо работы, не получается уже ничем. Читаю.
-Да ладно? -Да?
-Раньше в волейбол играл,
на байдарке сплавлялся. -А, походы?
-Да. Мы после института с группой часто ходили.
Да, тогда весело было.
Я на гитаре играл. -Да что ты?!
-Я даже песни сочинял. -Вот это да!
Ну, вот пришли.
Владька сегодня у бабушки. Если хочешь, можешь подняться.
ЛИРИЧЕСКАЯ МЕЛОДИЯ
Итак, коллеги, мы получили детализацию звонков
с телефона потерпевшей.
В первую очередь нас интересует вот этот номер.
На него она звонила 6 раз. 5 раз почти подряд,
друг за другом, с промежутком примерно в пару минут.
Около пяти часов.
Шестой раз в 19:21. И это был ее последний звонок,
после этого ее номер перестал отвечать.
-Рауф. -Пробью.
-Да, и все остальные тоже, но этот в первую очередь.
-Добрый день, молодые люди.
-Да? -Чем могу помочь?
Ищете что-то конкретное? -Ищем.
-Алехин Илья Васильевич - это кто? -Ну я, а в чем вопрос?
-Поговорить надо.
-И по бару надо поработать как следует.
Ведь не только охранник видел девушек.
Должны быть еще свидетели.
-Нужно опросить всех, кто был там в этот вечер.
-И я бы хотел поговорить с девушкой, которая опознала Оксану.
-Танцовщицей? Хорошо.
-Сережа! Ну, опять за свое? На!
Опять? Давай! А ты?
-Неплохо было бы ее пригласить в больницу.
А то опознала только по фото.
Будет не смешно, если окажется, что мы нашли не ту девушку.
-Работаем.
-Никогда б не подумал, что ты воспитательницей работаешь.
-Я хореограф. Между прочим, дипломированный.
А что тут такого?
У меня сыну два года, а папаша его смылся.
Я много где работала. -Да не, понятно.
Как-то не вяжется. Ну, детский сад.
-Настя Рудык, Оксана Маркина. Знаешь таких?
-Ну да. А что случилось?
-Когда последний раз видел? -В субботу.
-Где, во сколько, при каких обстоятельствах?
-Примерно в 3. Мы на даче днюху отмечали.
Девчонки должны были приехать.
-Должны были приехать или приехали? -Ну, короче, не доехали они.
-Ну понятно. Я ж падшая женщина, в клубе танцую.
А потом этими же руками детей учу. Гнать таких.
А вы к директрисе сходите. Пожалуйтесь, пусть она меня выгонит.
-Да ладно, чего ты завелась?
-Все понятно. Раз танцовщица, значит, стриптизерша.
А если стриптизерша - проститутка. Спит за бабки с кем попало.
Такая же у вас логическая цепочка в голове?
-Ну и зачем же так официально?
Можно просто Михаил Викторович.
-Они на автобусе ехали, я их должен был встретить на тачке.
На остановке. Просто там еще идти километра 3.
Ну, я задержался малехо, еще дождь как назло.
А у нас остановка без крыши.
Они, короче, промокли, распсиховались.
Говорят, иди ты в жопу со своей днюхой.
Ну, в общем, не доехали.
-Проходите.
-Ой, мамочки!
-Она?
-И больше не видел? -Нет.
-А не врешь? -А чего мне врать?
-Тебе же Маркина звонила в половине восьмого еще раз.
Может, приехала?
-Нет, не было ее. -Стаса спросите.
Он тоже на днюхе был.
Там человек 20 было. Не было девчонок.
-Зачем тогда звонила?
-Ну, короче, мы уже праздновали, было шумно.
Она даже вроде собиралась приехать.
Звонила, когда тачку поймала, чтоб водиле адрес сказать.
Но не доехала. Честно, не доехала.
-Вызвала такси, позвонила уточнить адрес и не приехала?
Он даже не забеспокоился?
-Ну да. Да там такой типок мутноватый. Понторез явно.
У людей гульба, бухло, танцы.
Понятно, что он через 5 минут мог о звонке забыть.
Я опросил двух его гостей. Оба слова подтверждают.
Девчонки должны были приехать, но не приехали.
-Какие его с ними отношения связывали?
-Говорит, что никаких. Просто знакомые.
Позвал, потому что веселые и симпатичные.
-Нужно его вызвать завтра.
-Понял.
-Надо будет родителям сообщить. Ты займешься ими?
-Оксанка такая красивая была.
Ужас, что с ней сделали.
Так жалко.
-Они дружили с Настей?
-Да. -Давно?
-Ну, с полгода как. Сразу сошлись.
-А с кем они еще дружили?
-В клубе вроде бы ни с кем.
Все время парочкой ходили.
Не знаю.
Настя вообще такая непростая девочка, у нее много подруг быть не может.
Оксанка помягче. -А между собой у них были ссоры?
-Не знаю. Не помню.
-Про отца Насти что-нибудь слышали?
-Слышала, как они с ней по телефону ругались.
Она все отселиться хотела.
В Москву переехать грезила.
Оксанку с собой взять, но та - никак.
-Я прошу прощения за нескромный вопрос: вы своими этими танцами
хорошо зарабатываете? Прожить можно? Квартиру снять?
-Если только ими, то вряд ли.
-Чем она еще собиралась зарабатывать? -Я не знаю.
Но вообще у нее какое-то время папик был.
-Кто? -Ну, папик.
Богатый мужик за сорок.
-Вы его видели?
-Ну, как-то мельком.
Видно было, что при деньгах.
В Таиланд возил, подарки дарил.
Потом Настя сказала, что ей это все надоело и она его отшила.
Но мне кажется, это он ее отшил.
Вы спросили, из-за чего они ссорились?
Как раз из-за этого папика они и ссорились.
-Не поделили? -Ну, не то чтобы.
Оксанка, по-моему, просто шутила.
Мол, познакомь и меня. Я тоже в Тай хочу, подарки хочу.
-А Настя как разоралась, как психанула.
И они поссорились.
Как раз из-за этого папика.
Потом еще пару недель
не разговаривали, но помирились. -Это давно было?
-Месяц назад.
-А что это вы без колес сегодня?
-Да сломалась, зараза.
-Сергеевич! -Ну а что? Ну а что?
Дотянул же.
Конец рабочего дня, имею полное право.
Вам не предлагаю, поскольку вы за рулем.
-У тебя точно машина сломалась?
-Тут новость кое-какую узнал.
Про нашего Николая Кирилловича.
Понял я наконец, почему он это дело никак забросить не может.
Все ездит к нам и ездит. Ездит и ездит.
-Ну не томи уже!
-Зазноба у него тут. Не веришь, да?
Понимаю. По Горобцу такое не скажешь.
Но женщина правда есть.
-Ну ездит же он не поэтому. -Конечно, конечно!
В такое только домохозяйки верят.
Особенно, если где в газете или по телевизору.
-Во сколько встретиться договорились? -В 14:45.
У нас автобус так приезжает. Ну, должен приезжать.
Часто опаздывает, потому я особо
и не дергался, а он - вдруг вовремя. Ну и...
-Вы уже в курсе, что произошло с Маркиной?
-С Оксанкой? Да, сказали.
Я знать не знал.
Честно. Они как уехали - и все.
-Куда уехали, не сказали? -К Насте.
-Домой?
-Да, они переодеться хотели и вообще.
-Где ты едешь? Илья, ты урод реально!
Тут дождь идет! Быстро давай! Козел!
-Ну а что потом собирались делать? -Ко мне обратно.
-То есть не сильно на вас обиделись?
-Мы вроде доболтались.
Там в основном Настя психовала. Оксанка-то нормально.
-А на чем уехали? -Они? На автобусе.
-Долго дожидались? -Минут 10, может, 15.
-Девчонки, запрыгивайте! -В жопу пошел!
-Не поеду я с тобой никуда! -Да ладно, чего - не поеду?
-Ну опоздал, бывает. -Бывает?
Нормально вообще - в таком виде? -Да обсохнете! Поехали!
-А вы до этого сидели в машине, да? Потому что дождь был.
Правильно.
Я хотел бы взглянуть ваш телефон. Вы не против?
-Вообще против. Что вы там будете смотреть?
-Да нет, просто хотел кое-что проверить.
Не хотел вас задерживать.
Но вы правы - лучше соблюсти процедуру.
Мы тогда вас задержим на трое суток. Думаю, этого хватит.
За это время я закажу детализацию вашего разговора у оператора.
-Ладно, это нам тут оставаться, что ли?
-Нормально в таком виде?
-Я никуда не поеду! -А я в таком же!
Короче, может, к тебе поедем переоденемся?
Илюха нас отвезет туда-обратно?
-За что задержите?
-Илья Васильевич, вы не поняли?
Вы являетесь важным свидетелем
в деле об изнасиловании и покушении на убийство?
Возможно, в убийстве и в насильственном удержании.
Пока свидетель.
-Ой, да ладно! Смотрите. Нет там ниче такого.
-Меня, вообще-то, там ждут все! -Ждут?
А мы тебя тут не ждем?
-Я что, виноват, что дождь? -Слушай, забей!
-Поехали, короче, к Насте, переоденемся быстро.
Туда и обратно. А, Насть? -Только че-то настроения нет.
-Это субботние разговоры?
-Да. Вот как раз эта Оксанка. Она раз 5 звонила.
-А это кто?
-Жека, друг.
-И это Жека.
Да? -Да.
-Да ладно, чего?
Из-за этого субботу говнять? Поехали! -Ладно, поехали.
-Я вообще-то уже бухнул малеха!
-Прикалываешься, что ли? Нет ментов, поехали!
-Слушай, не будь уродом, а?
Ты не хочешь, чтоб мы были на твоей днюхе?
-А, ладно, запрыгивайте!
-Это у нас Стасик.
-Андрей Маленький. Вот снова Жека.
Он был на дне рождения? -Ну, конечно!
-Когда пришел?
-С утра. Мы вместе приехали.
-Когда ушел? -В воскресенье. Мы ж нажрались.
У меня спали.
-То есть все это время он был на даче?
-Ну да. Жека вообще ни при чем.
-Ну, как-то странно получается.
То есть вы были на дне рождения, он был на дне рождения.
Вы что, друг другу в соседние комнаты звонили?
Не думаю.
Не думаю. Мне кажется,
ваши друзья беспокоились по поводу вашей задержки.
Первый звонок у нас в 15:10.
А последний, от Жеки, в 16:07. Примерно час.
От дачи до остановки ехать примерно 3 километра.
Судя по расписанию, автобус идет каждые 20 минут.
Итак, что вы делали минимум час?
РИТМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Ну чего, 5 минут, да?
Без этих ваших женских сборов на три часа?
-Ну, это уж как получится.
-Не, Оксан, серьезно. Переоденьтесь и обратно!
-Чего? -Блин, ты чего?
-Реально, это ж тачка
дяди Васи Касьянова, он тебя уроет! Валим! Давай поехали!
-Ну да. Накосячил, конечно.
-То есть уехали с места аварии?
-Ну да, я испугался. Я ж датый был.
Так на деньги попал, еще и прав бы лишили.
-А девушек? Их куда? -Никуда. На улице высадил и уехал.
Договорились, что, как соберутся, такси возьмут.
Я вашим уже рассказывал,
что Оксанка звонила, когда тачку поймала.
Это бомбила ее избил! Вы его поймайте.
-Оксана была с Настей, когда звонила?
-Не знаю. Настю я, кажется, не слышал.
-Что, серьезно нашли?
Даже не ожидал, думал, забьете.
-Ну что ж вы так?
Надо доверять родной милиции! -Ну да. Конечно.
Вы мне только скажите, кто это. Мне с ним за ущерб побазарить охота.
Полюбуйтесь!
Фара, бампер, еще, может, и стойка пошла.
-Да ладно, стойка! Тут удар-то всего ничего.
-Это ж тебе не УАЗик! -А когда ее помяли?
-Так я ж говорил - в субботу.
-Вот тут стояла. Так же. Кому мешает, блин?
Проезд есть. Вот и все.
-Точнее время можете сказать?
-Как точнее? Я ж не видел. Поставил ее часов в 12.
Потом вечером сосед зашел. Часов в 7.
Вась, говорит, а что у тебя с машиной? А я такой: опа!
Ни сном, ни духом. Выбегаю... Вот и все!
-Выходит, на Рудыка ничего и нет.
Если Алехин сюда девчонок привез,
понятно, почему шмотки Оксаны в квартире.
Девчонки ехали переодеться и переоделись.
-Осталось выяснить, правда это или только часть правды.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-А какая машина у Рудыка?
-"Королла". "Тойота". -Не внедорожник?
-Нет.
-Значит, в начале шестого они приезжают к Рудыку. Там скандал.
Девушки уходят, идут в бар.
Возможно, ссорятся.
Дальше за Настей заезжает неизвестная машина.
-Может, тот самый папик?
-Может. Может.
-Мы тогда как раз к клубу подошли, перекурить решили.
Машина эта подъехала, и Настюха в нее села.
-А что за машина? Марка, цвет? -Ой, я не помню.
Черная она была.
Большая. А марка, по-моему, это был джип.
Она еще такая понтовая была.
Такая классная!
Я еще думаю: во Настюха отдыхает!
-А ты хорошо ее знаешь? -Настюху?
Не! Мы так с ней пару раз тусовались. А она сейчас в городе.
-А вот эта девушка была с ней?
-Не-а! Не помню. -Понятно.
-О, вот! -Николай Кириллович!
И ты здесь? Ну что там с Рудыком-то? Продвигается?
-Пока не очень. Новый персонаж нарисовался.
-Да? И кто же? -Еще не знаем.
-Богатый любовник. -Даже так?
-В день исчезновения Настя села в чей-то джип.
И, похоже, его больше не видели.
-Так, вот! Отдыхала с ним.
Море, солнышко на ладони. Как под копирку все фотки.
-Даты проверь.
-Так, даты-даты.
Разместила в феврале. 21-е число, 22-е.
Я думаю, сразу размещала,
потому что девчонки долго не будут ждать,
чтоб похвастаться.
-Нужно будет пройтись по турфирмам.
Сделать запрос в погранслужбу, выяснить, с кем она ездила.
А вот, похоже, и папик.
-Где?
-Фото обрезано, рука на плече.
-Ага, с перстнем.
-Увеличь.
-Открыть в новой вкладке...
-А потом приходит лошадка!
Как лошадка говорит? -Иго-го!
Мама, ты уже пришла!
-Привет, мое золотце.
А чего вы в доме сидите?
Погода такая отличная. Идите погуляйте.
-Хорошо. Пойдем, Николь, погуляем.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Подонок.
Ты спал с Настей Рудык?
-Зачем ты все усложняешь?
-Да ей же 18 всего!
И она дочь твоей погибшей любовницы!
Да как ты мог?
-Во-первых, успокойся.
-Где она? Что ты с ней сделал? -Успокойся, пожалуйста.
Я ничего с ней не сделал.
-Не подходи, чудовище!
-Свет! Свет, открой дверь!
Света!
Света, не будь идиоткой, дверь открой!
Света! Да не маньяк я!
Да, переспал с девчонкой! Да!
-Ты у нас не такая?
Ты что думаешь, я про твои шашни с Воробьевым не знаю?
Открывай дверь! -Уйди, я звоню в милицию.
-Сука такая! Не смей никуда звонить!
-Ты что, сдурела что ли, а?
ВЫСТРЕЛЫ
СИГНАЛ АВТОМОБИЛЯ
-Милиция, гражданин Семин, поднимаемся, ручки вперед.
Тихо! -Я попросил бы!
-Тихо! -Ай! Рука! Ай-ай-ай!
Вот это ты зря.
Вот это грубо и зря!
-Гражданин Семин, вы задержаны. -Я задержан? А меня-то за что?
Вы давайте вон эту дуру психованную задержите!
Ну! Ну что, а?
Слабо прокуроршу, да?
Ой, твари вы продажные.
Нет закона в стране!
-Цела?
-Цела? Она-то цела!
Что ты меня не спрашиваешь - я цел, нет?
Я цел, спасибо, чудом уцелел.
Нормально вообще, а?
-Девочка у нас загрустила и палит куда ни попадя.
Ну что, в сущности, пустяки.
Запишите: неосторожное обращение с оружием.
Ребят, м? Давай!
-Тихо!
-Ничего, милые бранятся, только тешатся!
-Пошел!
-Все посадить меня хочешь, да, мусорок?
-Заткнись. -Хочешь, хочешь! Да не сможешь!
И сейчас не сможешь. Знаешь, почему?
Я тебе скажу, почему.
Потому что ты никто.
Ты ноль, ты лузер.
Поэтому Света от тебя и детей рожать не стала.
И замуж за тебя не пошла.
А дочка моя, я проверял. А ты никто. Никто, мусорок.
И звать тебя никак. Понял?
-Миш!
Миш, я...
Только я тебя прошу,
пока не выяснится, виноват он или нет, лишний раз об этом...
И с ребятами поговори тоже.
-Ты серьезно?
-Я тебя прошу.
-Свет, я-то промолчу.
Но сто процентов завтра весь город знать будет.
Такого не утаишь.
-Все пропало.
-Машина у него тоже под описание подходит.
"Крузак" в новом кузове. Большой черный джип.
-Настя была его любовницей? -Ага, как и ее мама.
-У него и фотографии, и видео есть.
-И десять лет назад алиби не было.
Тогда Ясина все сбила, опознав Пахомова. Нужно обыск проводить.
-Дома? -Ну а где еще?
-Это же... у Светланы Алексеевны.
Это что, если все подтвердится,
получается, что прокурорша все это время с маньяком жила?
-Прикол.
-Да не прикол, а хана ей тогда.
-Не, она просто разведется задним числом.
-У нас же как, кто накосячил, обычно увольняют задним числом.
А она разведется.
-Или постарается дело замотать, отмазать его.
-А с Горобцом такой фокус пройдет? -Ну, вот и поглядим.
-Дела...
-Здравствуйте.
-Здрасте.
Здравствуйте.
-Добрый день, Николай Кириллович.
-Да, Светлана Алексеевна, очень хорошо, что зашли.
-Вы уже допрашивали Семина?
-Еще нет. Вчера он был нетрезв.
Должны сегодня привезти.
-Хорошо.
Я хотела бы поприсутствовать.
-К сожалению, это невозможно.
-Я понимаю, что это против правил, но...
-Светлана Алексеевна, в данном случае вы не сотрудник следствия,
а родственница подозреваемого.
С точки зрения элементарной профессиональной этики,
на вашем месте я бы уже ушел в отпуск.
-Мам!
Мам, тебе сложно с внучкой побыть? Не так часто прошу!
Я не выгоняла Наташу.
Просто сейчас сложная ситуация.
Мам, приедешь, объясню.
Нет, с Матвеем точно общаться не придется.
Мама, я сказала, приедешь, объясню!
Да потому что так!
СИГНАЛ КАРДИОМОНИТОРА
-Матвей Иванович, вы знакомы с Анастасией Рудык?
-Да, знаком.
-И в каких вы состоите отношениях?
-Уже ни в каких.
-Ну хорошо, состояли?
-Давайте так...
Я немного в курсе ситуации, да?
Вас это не удивляет, конечно.
Поэтому предъявить вам мне нечего. Верно?
Верно.
Да, нас связывали некие отношения.
-Отношения какого плана?
-Да какая разница, какого плана?
В шахматы играли!
-Ну, положим, в шахматы вы не играли, это будет несложно доказать.
-Доказать что?
Я что, проспал тот день,
когда у нас в УК статью за супружескую измену прописали?
-Я правильно понимаю, что вы были любовниками?
-Давайте пока что остановимся на слове "дружба".
Нас связывала дружба.
-Две пули в стене.
-Да.
Это я стреляла.
-А ящик письменного стола сломан?
-Да, это тоже я.
-Вы встречались в прошлую субботу? -Может быть, не помню.
-Свидетели видели, как она садится к вам в машину у клуба "Пирамида".
-И что?
Я вообще не понимаю причину моего задержания.
Вы мне можете внятно объяснить?
-Мы расследуем убийство Анастасии. -Убийство?
-Да. -Ага.
А вы ее нашли? Нашли тело?
-Дело в том, что ваша супруга,
видимо, вас недостаточно проинформировала.
Сразу после того, как мы получаем заявление о пропаже человека,
возбуждается уголовное дело по факту убийства.
В рамках которого вы и задержаны.
Во-первых, потому что состояли с ней во внебрачной связи.
Во-вторых, вы виделись с ней в день ее исчезновения.
И возможно, вы последний, кто видел ее живой.
-Да что за бред? Она и сейчас жива.
-Вы уверены? И где она находится?
-В Москву собиралась. Там, наверное, и находится.
-И как ее найти?
-Откуда я знаю?
Спросите ее отца, других родственников, друзей.
-Ну вы ведь вроде как друзья? -Да.
-Зачем вы встречались с ней в субботу?
-Просто пообщаться.
-Уходя вечером в субботу из дома, вы сослались на важную встречу.
-Слушай, трахнуть я ее хотел!
Что? Барышня совершеннолетняя, я проверил. Что тут такого?
-Вы знали, что Анастасия - дочь Нины Рудык?
-Нет!
-Закончили обыск?
-Да, но ничего явно криминального.
Ну, не считая порнушки и некоторых милых фоток в память о Насте
и еще десятке девушек.
-Неплохо бы узнать судьбу этих девушек.
-Тоже об этом подумал.
Неужели он маньяк?
Я, вы простите уж, все время думал,
что вся эта история о серийном убийце,
который нам как бы знаки подает, из пальца высосана.
-Если это Семин...
Пунктик у него, что ли, какой, на женщин Рудык?
Ну, это я так, извините.
-Как же вы узнали, что она совершеннолетняя,
если даже фамилию у нее не спросили?
-Очень просто. Навел справки в клубе, в котором она танцевала.
-Кто был инициатор субботней встречи? -Она.
-Позвонила, сказала, что соскучилась. -И вас это не удивило?
-Почему меня должно это удивить?
-Некоторое время назад вы ведь расстались?
-Кто сказал? Мы за полгода раз десять расставались.
Она звонила с чужого номера, потому что на ее не было денег.
Поэтому нет, меня это нисколько не удивило.
-Вы платили ей за встречи?
-Я не за встречи платил.
Я иногда оказывал юной девушке
материальную поддержку из чистого альтруизма.
-А такую материальную поддержку Оксане Маркиной вы оказывали?
-Это кто? Первый раз слышу.
-Лучшая подруга Анастасии. -Не знаю такой.
-А вот посмотрите. Может быть, видели?
-Не видел, не слышал, не знаю.
Воды дайте, пожалуйста.
-Думаете, он как этот? Синяя борода?
Убивал всех своих любовниц?
-Ну, все это пока версии.
Но даже если так, то не только любовниц, но и случайных женщин.
Слушай, может, перекусим где, а то я сегодня без обеда.
-Полина тоже говорила, что Настя в Москву собиралась.
Только из-за Оксаны не уезжала. -Спасибо.
И Полина, и отец, теперь Семин.
Проблема в том, что Семин хорошо знает, что нам известно.
-Светлана Алексеевна наверняка делилась с мужем рабочими проблемами.
-Так что версию с отъездом в Москву он мог вбросить,
зная, что мы в нее поверим.
Но проверить ее все равно стоит.
-В Москве будем искать?
-Гораздо эффективней узнать,
кто из ее местных знакомых уже в столице.
Если она первый раз в Москве, то, скорее всего, обратится к ним.
-Здорово.
-Привет.
-И вам здрасте! Снова у нас?
А то я думаю, мне сын говорит,
что мать на свиданку к кому-то бегала, наряжалась.
Не к вам ли? -Ко мне.
-Не, я без претензий.
Я свои права потерял.
Нет, если серьезно, то, конечно.
А если так, голову морочить...
Может, не надо?
Аня - баба серьезная.
-Я в курсе.
-Приятного.
-У вас, оказывается, разборки?
Если что, свистите, впишусь.
-А ты знаком с Костенко?
-Машину у него ремонтирую.
Хороший мастер, берет недорого.
Ну и иногда можем партийку в бильярд сгонять.
-"Доктор, вырежьте мне аппендицит!"
"А что у вас, воспаление, боли?"
"Да нет, просто вес сбросить хочу!"
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров О.Голубкина
Корректор В.Сухиашвили