-Это стопроцентная схема маньяка.
Подбирает одиноких нетрезвых девушек.
Отвозит куда-нибудь в глухое место, насилует и убивает.
-Ах ты ж!
Толя, скорую срочно!
-Мы сделали пять операций, пока держим в коме.
-Очень важно, чтоб она выжила.
-Миша, пришли с заявлением о пропаже девушки, 18 лет.
-Внучка пропала, Настя.
Нигде нет, телефон молчит.
-Она исчезла с радаров примерно тогда же, когда покалечили потерпевшую.
-Оксанка это, фамилию не помню. А что, с Настей тоже так?
-Настю мы пока не нашли.
-Но вообще у нее какое-то время папик был.
-Ты что, сдурела, что ли? ВЫСТРЕЛ
-Я правильно понимаю, что вы были любовниками?
-Получается, что прокурорша все это время с маньяком жила?
-На вашем месте, я бы уже ушел в отпуск.
-Владик сегодня у бабушки. Если хочешь, можешь подняться.
-Программа не выполнится.
Надо исправить.
Мешает.
Все мешает.
Я не хотел.
Все надо доделать.
Каждая важна.
Я не хотел.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Да, значит, бывший мой, конечно, молодец.
СМЕХ
Следит за мной.
Заботится, чтоб не обманули. И ты чего?
-Успокоил. Сказал, что это всерьез.
-Прям так и сказал, всерьез?
Буду знать.
В гости зайдешь?
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК -Извини.
-Что-то по работе? -Да.
Слушаю.
Кто?
Что с ней?
Хорошо, сейчас буду.
-Что-то случилось? -Возможно. Мне надо ехать.
-Конечно.
-В каком она состоянии?
-Жива, ничего ей не сделал. Не успел, медсестра спугнула.
-Где медсестра? -В приемном.
Повезло девчонке.
-Это нам повезло! Какого черта охрану не выставили?
-Уже распорядился. -Ну ладно, я сам, старый дурак.
-Я в коридор вышла, смотрю, шмыгнул к ней кто-то без халата.
Думаю, кто это? Заглянула, а он стоит и шепчет ей что-то.
-Он был рядом с девушкой? -Да он прям наклонился над ней.
-Что-то делал? Руки где были?
-Руки вот так вот держал.
И в одной руке - нож.
-Можно понять, что тут делал посторонний? Здесь что-то изменилось?
-Да нет, с виду ничего не тронул.
-А состояние девушки? Как она себя чувствует?
-Показатели в норме.
-Что было дальше?
-Я дверь открыла, он оглянулся и глазами на меня так - зырк!
Видно, злился, что помешала.
-Я ему: "Вы чего тут, гражданин?
Почему посторонний в палате? А ну, давай отсюда!"
Кричу на него, ругаюсь,
а сердце так колотится, думала, что из груди выскочит.
А ведь мог бы и убить, по нему видно.
-Что-то нашли?
-Да, вот он. Лица, правда, не видно.
Я говорил, видно плохо.
-Где это?
-Второго этажа коридор.
Туда, налево, отделение интенсивной.
-Как он выглядел? Внешность сможете описать?
-Да как псих он выглядел.
Чернявенький такой, невысокий,
полноватый, в шапке.
Я не знаю...
Я глаза его запомнила.
Знаете, прям дурные такие глаза.
А потом он еще зашипел так - и бежать прямо на меня.
Я посторонилась, кричу на него: "Давай-давай отсюда!"
А сама прислонилась к стенке и не знаю...
-Убежал, значит?
-Убежал.
-Хромает.
Сестра об этом не упоминала.
-Может, не заметила с перепугу.
-Может быть. Все равно интересно, что с ногой?
-Может, всегда такой.
А может, сейчас через забор лез, подвернул.
-Какие-то особые приметы запомнили? -Нет.
А, сумка! Сумка у него была цвета хаки.
-Значит, составляй ориентировку: невысокий, полноватый, брюнет.
При себе, возможно, имеет хозяйственную сумку цвета хаки.
-Такой человек с сумкой мог зайти в больницу?
-Не, не было таких. Я бы постороннего не пропустил.
-Может быть, кто-то из пациентов? -Да нет, ну вряд ли.
У нас пациенты в уличной одежде не ходят,
да и я не помню такого больного.
-Значит, посторонний.
-Другой вход есть?
-Служебный есть.
-И во дворе еще.
-Видеонаблюдение там есть?
-Камеры стоят. Видно, правда, плохо.
-Завтра нужно будет показать записи с камер всем сотрудникам.
Возможно, опознают.
-Неизвестный хорошо ориентируется в больнице.
Видимо, проник через заднюю дверь.
Либо специально следил за зданием, либо знал, что там устроили курилку.
Не удивлюсь, если им окажется
либо бывший сотрудник, либо пациент, который тут недавно лежал.
И, кстати, из-за ноги.
-Думаете, маньяк?
-По логике - да.
Он должен был бы избавиться от свидетеля, но не избавился.
Со слов медсестры, не потому, что она ему помешала.
-Может, Семин кого-то нанял? А тот струхнул в последний момент?
-Семин из камеры? Ну тогда уже его супруга.
-Да нет, Света...
Светлана Алексеевна не стала бы. Она ж сама его сдала.
-Да нет, конечно, нет.
Ночного гостя вряд ли вообще кто-то нанимал.
-Поведение у него специфическое и со слов свидетелей, и с видео.
Дерганый, движения хаотичные.
Это следствие серьезного стресса
или более сильного психического расстройства.
-Реально псих?
-Не исключено.
А такого человека никто бы не нанимал.
-Короче, как только найдем, так и узнаем.
-Вы уже здесь, Николай Кириллович?
-Доброе утро. -Доброе.
Мне доложили о ночном инциденте.
-Я полагаю, это значит, что Матвей, гражданин Семин,
все же никак не причастен к покушению на девушку.
-Мы ему и до этого не выдвигали обвинения, но время еще есть.
-Для чего время?
-Либо выдвинуть обвинение, либо отпустить.
-Вы мне это назло делаете, что ли?
Ясно ведь, что на сегодняшнюю ночь у него железное алиби.
-А я не знаю, что было сегодня ночью.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Извините.
Да.
-Две сотрудницы опознали по видео - Марат Хасиков.
Говорят, раньше здесь в котельной работал.
Кстати, вроде реально шизофреник.
-Хорошо, действуйте.
Надеюсь, скоро мы узнаем, кто приходил в больницу.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Коренастая...
Широкобедрая...
Половую жизнь начала рано...
ЖЕНСКИЙ КРИК
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Здесь чисто!
-Дверь открыта! Где-то здесь должен быть.
-Может, заметил нас и сбежал?
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Хозяин!
Есть тут кто?
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Руки поднял!
Нож брось.
Нож бросил!
-Не надо, не бейте! Не бейте!
Не надо! Не бейте!
ПЛАЧ
Не надо...
-Хасиков. -Имя, отчество?
-Марат Русланович.
2 апреля 1964 года.
Паспорт - серия 45 374... -Это необязательно.
Марат Русланович, где вы были вчера вечером в 11 часов?
Не хотите отвечать?
Вы были в больнице?
-Это болезнь.
Болезнь. Только лечат неправильно.
Общество больно.
Наше общество больно.
А никто не занимается.
Правильно, никто не занимается.
Ведь основа - женщина.
Мужчина - это что? - это расходный материал.
А женщина сохраняет код от предков, от космоса, дальше...
А американцы давно используют импульсы.
Они импульсами меняют код.
-Давайте про американцев поговорим чуть попозже.
Вам знакома эта девушка?
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Зачем вы приходили к ней в больницу?
Марат Русланович, мы знаем, что вы были в больнице.
Вас видели. У нас есть свидетель, который может вас опознать.
У нас есть записи с камер наблюдения.
Зачем вы приходили в больницу?
-Ого! -Дневник?
-Какой же это дневник? Дневник - это то, когда пишут.
А тут товарищ, скорее, любил не писать, а читать про себя.
Самолюбие свое тешил.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Отвечать!
-Надо вылечить.
-Кого - ее? -Нас.
Люди слабые. Беспечные.
Поддаются...
От нее надо избавиться.
Надо доделать. Оставлять нельзя!
Блуд, пьянство. Надо удалить неправильное!
-Вы приходили ее убивать?
-Удалить.
-Подтвердилось. Реально псих, на учете состоял.
Живет тем, что занимается рыбой. И роет могилы на кладбище.
-Почему не удалили?
-Не доделал.
Дурак.
Не доделал!
-В лесу ее тоже вы удаляли?
-В лесу помешал. Не хотел.
У, дурак...
Дурак, не хотел...
-Раньше других девушек?..
-Да. Да. Да. Да. Да.
-Правда, местные говорят, тихий. Особо не мешает.
Ходит, бормочет что-то...
Когда у него обострение, соседи звонят в психушку,
его забирают на некоторое время. Подлечат и отпускают.
-В чем заключается обострение?
-Ругается. Обзывает женщин проститутками.
Грозит на них писать куда-то. Ликвидировать их всех.
-Удалить.
-Что? -Нет, ничего.
-Все... Все по протоколу.
Все по протоколу.
Я, я докладную по всей форме... в прокуратуру,
в комитет по делам семьи и печати,
в генеральный секретариат ордена Красного Знамени...
Решение вынесено.
Запишите, нужно доложить президенту.
26 мая 1998 года неизвестная девушка, на вид 25-26 лет, волосы русые...
Смерть наступила в результате множественных колотых ран...
-А, кроме альбома, что-то есть? -Явного нет.
Железяки кое-какие - на экспертизу возьму,
ножик один - вроде весь в пятнах, но это на большую удачу.
-Николай Кириллович, я свидетельницу нашел.
Соседка его. Клава.
Штормовая женщина.
Вот, Клава, это Николай Кириллович из Москвы.
Из Генеральной прокуратуры.
Ты давай ему все еще раз расскажи.
-Что-то поздно вы приехали-то! -Тихо-тихо.
-Я, конечно, понимаю, из Москвы дорога долгая.
Только сколько лет я твержу, что этого психа посадить надо!
-Всегда он таким был? -Всегда.
-Да где всегда? Раньше нормальный был.
Ну, может, придурковатый слегка. Но все равно мужик как мужик.
-Каким на меня волком смотрел. А угрожал как!
-Как?
-Да по-всякому! Как начнет вот это вот свое бормотать!
Ты, говорит... такая-сякая. Я ж не могу прямым текстом.
-Можешь, можешь.
-Материл. Обзывал меня, типа я какая-то... проституточная.
Я, говорит, тебя по-всякому буду, по-всякому,
кричи-не кричи, а потом... убью.
-Не знаю, это у них наследственное. У них, говорят, и дед шизик был.
-За деда не скажу.
-А когда стал таким? -Да давно. Лет 8-10.
Это, кстати, все из-за нее.
У Марата с ней война.
-Так и сказал - убью, прямым текстом?
-Как-то так, да.
-Когда у Марата мать померла, Клавка к нему подходцы начала делать.
-Ой, прям ты знаешь! -Точно!
Она участки объединить хотела. Перед ним и так и сяк.
-Я только сейчас понимаю, что на волосок от смерти была!
-Ну все-все. Тихо. Погоди!
-Бог миловал меня! -Ты про субботний вечер расскажи.
-Да. Это как раз тогда, когда девчушку нашли.
Потом все это узнала, конечно...
Вот как раз тогда видела его.
-Как мужик он ей неинтересен, и кавалеры продолжали ходить.
Вот один Марата избил сильно.
Черенком от лопаты. Может, взревновал.
-Была такая история.
Он с тех пор хромать начал. Тот что-то ему перебил.
-Так и по голове же!
-Поздно уже было, часов 11.
Я к себе на крыльцо вышла покурить.
Воздухом свежим подышать.
Смотрю - бежит он.
Тогда я еще подумала: ну чистый маньяк!
Бежит, вот так руками как-то машет!
Теперь я начинаю вспоминать...
Заляпан он был весь. И руки тоже, да.
Пятна. Пятна бурые, как кровь.
-С тех пор у него крыша отъехала совсем.
-А Клавка не успокаивается.
Знает, что человек не в себе,
так она его специально подначивает, задирает,
доводит до того, чтоб тот с катушек слетал. И орет на всю Ивановскую.
-Это вы в 11 вечера увидели?
У вас здесь даже фонарей нет.
-Это да.
-Так он же рядом был.
Вот... Вот, как вы, наверное.
-Он к вам на участок зашел?
-Сама спустилась к забору - сказать ему, что он ходит тут!
Выступает! Надо же, чтоб нормально все себя вели!
Все молчат, вот такие распоясываются! -Ответственная вы женщина, Клавдия.
-Так он знаете мне что на это?
Как заверещит!
За блуд, кричит, за блуд наказываю!
Так руками машет, я думала, кинется!
Страху я натерпелась.
Может, хоть теперь его закроют, к чертовой матери. А?!
-Дурак...
Дурак! Дурак! Дурак!
Теперь все, теперь отказано.
Теперь придет циркуляр.
ПЛАЧЕТ
-Все время так ходит? -Ага.
И лабуду всякую несет.
Может, только косит под психа?
Многие так, лишь бы в зону не попасть, а в больничку лечь.
-Да нет, он реальный, со справкой.
-Все вы сделали правильно.
На Матвея Ивановича все равно бы вышли.
Опера нашли парня, с телефона которого Настя звонила.
Подвел вас, конечно, супруг... Но теперь, думаю, обойдется.
И в отпуск идти не надо.
Хотя, конечно, неплохо было бы в отпуск-то?
-Неплохо бы. Но не сейчас.
-Да.
-Хасикова могут признать невменяемым. -Конечно.
-Тогда и показания его гроша не стоят.
-Думаю, под нынешнюю историю доказательств наберется.
А глубже-то и не надо.
-Светлана Алексеевна.
-А мы как раз ваши успехи обсуждаем.
-Ну, про успехи пока рановато.
-Ну как же?
Подозреваемый признался ведь.
-Скажите, а фамилия Хасиков вам ничего не напоминает?
-Вроде бы нет. -Нет.
-Пойдемте? -А, да!
Вы с нами?
-Вот дело Хасикова.
Он когда-то обнаружил тело Нины Рудык.
-Расскажите, как вы труп обнаружили? -Как обнаружил?
Ну... Ну, я был...
Ну, я как? Так и обнаружил. Я ехал...
Смотрю, лежит.
Там кровищи...
Ой, ой, страшно.
А кто ее? Маньяк, да?
Говорят, маньяк ходит.
-Вы хотите сказать, что я...
мы тогда упустили убийцу?
-Думаю, это был самооговор.
Все его признания - это бред
психически нездорового человека. Такое бывает.
-Мне кажется, что у любого маньяка проблемы с психикой.
-Да, но другого плана...
Тот, кого мы ищем, должен хотя бы внешне походить
на нормального человека.
Маньяк подбирал своих жертв на машине, а у Хасикова машины нет.
И быть не может.
-Угонял.
-Женщины к нему садились сами.
По свидетельствам, преступник был весел и общителен.
-Может, тогда он притворяется психом?
А когда надо, он сразу становится нормальным человеком!
-На психиатрическую экспертизу мы его отправим,
но это мало что добавит.
Возвращаюсь к делу Нины Рудык.
Светлана Алексеевна, вы тогда сами проверяли Хасикова
и вполне справедливо исключили его из списка подозреваемых.
Просто группа крови не совпадает.
-Постойте, ведь он же...
Что тогда делал в больнице? Ведь в палате потерпевшей он был?
-Был. И, возможно, даже пытался убить Оксану, но не смог.
Одно дело, фантазии, другое - реальность.
Даже для человека с измененным сознанием.
-Подождите, я запуталась! -Я тоже.
-Он пришел убить.
Признался в убийствах. Но он не убийца.
-Он фанат. -М-м-м!
-Фанат лахтинского маньяка.
Собрал все заметки о нем, что-то себе воображал, выдумал теорию.
Думаю, обнаружение тела Нины Рудык
было для него очень серьезным потрясением.
Оно наложилось на конфликт с соседкой.
-С Клавой. -Оставим соседку.
При чем тут Оксана? Как с ей он связан, а?
-Оксана для Хасикова, она...
стала способом быть ближе к кумиру, довести дело до конца.
Ну, вроде как, поднять упавшее знамя.
В случае с Оксаной маньяк сработал неаккуратно - оставил ее в живых.
-Акелла промахнулся.
-В общем, Хасикову нам предъявить нечего.
Его нужно передать специалистам для медицинской помощи и экспертизы.
-Получается, он нас только со следа сбил?
-Да. Нужно вернуться к разработке Семина.
Узнали, к кому в Москве могла обратиться Настя?
-Пока даже не занимались. -Займись.
-Проходите.
ТАНЦЕВАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Я не так хорошо ее знаю. А кто у нее подруги и подавно.
-Может, кто-то из здешних девушек
в последнее время перебрался в Москву? Или не девушек?
-Так сразу и не соображу. Тут постоянно все меняется.
-Подумай, пожалуйста. Это очень важно!
Телефон мой у тебя есть? -Да.
-Ну все? -Да.
Слушай...
А ты долго еще тут?
-До часу. А что?
-Ну, просто... Будешь поздно возвращаться, опасно.
Может, я тебя подожду?
-Все-таки подкатить решил, товарищ милиционер?
Ничего, что я падшая женщина?
-Дурака не валяй.
-Слушай, на меня уже охрана косится.
-Опаньки! Леха!
Вышибалой, значит, работаешь?
-Вообще-то, начальник охраны. Большой человек. Видишь, как вышло?
Карьера в органах не задалась, а жить на что-то надо.
Хорошо, связи со времен наркоконтроля остались.
-Барыги на работу устроили?
-Нет, ну сам понимаешь, когда к людям регулярно с облавой приходишь,
все равно как-то общение завязывается.
Все ж люди, все человеки. Так что, имей в виду, соберешься на пенсию -
могу тебя на двери поставить.
Работа, конечно, нервная, зато уважения больше.
-Уважение? -Ага.
По крайней мене мусором не обзывают.
-Главное, самому себя уважать.
-Да? Ну, с этим тоже без проблем.
-У кого как. Ладно, не на работу пришел устраиваться.
-Я уж догадался. -Про Оксану слышал?
-Полина рассказывала.
Ну что, Настю не нашли? -Не нашли.
Ты в курсе, что она спала с мужем Мирошниковой?
-Прикольно, да?
Как он так умудрился: и с матерью, и с дочкой?
Помнишь, он проходил по делу Нины Рудык? Любовником ее был.
-Семин и Настя знали про это? -Наверно, узнали.
-Ты ей сказал?
-Может, обмолвился мимоходом!
Мих, это реально пипец! Я когда узнал, что она с ним...
Да я аккуратно - написал на странице с левого аккаунта.
Мне ж проблемы не нужны. Правильно?
-Ты-то аккуратно!
А она, возможно, из-за этого пошла разбираться.
И ее, возможно, из-за этого убили.
-Я правда не знал, кто она такая.
Как же все это...
Мы познакомились.
Смазливая девчонка, мой типаж. Диковата немного.
Поначалу мне было с ней интересно.
А потом она приходит такая: "Ты спал с моей матерью?"
И... сразу все кончилось.
-Что значит кончилось?
-Нет, я ее пальцем не тронул.
Она на меня стала смотреть, как на чудовище какое-то.
Ну и я... Вроде как не криминал же.
Она ж мне не дочь.
Но все равно как-то не по себе.
-То есть в субботу вы ехали к ней не ради секса?
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Она денег просила.
-А ты знаешь, я тут кое-что поняла. Это ж ты мою маму убил?
-Что ты несешь, идиотка? -Да, ты! Она тебе верила.
Я видела, какая она счастливая приходила! А ты ее предал!
-Заткнись, поняла?!
Все. Хватит с меня этого бреда.
Пошла вон отсюда!
-Нет. -Я сказал, пошла вон!
-А я сказала, нет! Мне бабки нужны. -Что тебе нужно?
-Сто штук мне нужно.
-Ты ничего не попутала? Сопля!
-Сто штук. И я уеду в Москву. Ты меня никогда не увидишь.
-Ты думаешь просто так меня развести?
Значит, ты еще тупее, чем ты выглядишь. Я пальцем щелкну...
-Ты мне должен! Ясно тебе? Ты мне должен!
Если б ты тогда мою маму не бросил, она бы одна на улице не осталась!
А знаешь, почему она домой не пошла? Знаешь?!
Потому что там мой отец был! Такой же придурок и мразь, как ты!
Она с ним жить не хотела. А ты дал ей надежду и предал ее!
-То есть шантажировала?
-М?
Да.
Грозилась все Светке рассказать.
Я ей не поэтому деньги дал.
Какая-то, наверное, сентиментальность.
-Так вы ей дали денег? -Да, дал.
Можете проверить по банковским выпискам.
Снял со счета сто тысяч и дал.
Так что, если вы думаете, что это я из-за денег...
-И что было дальше? -Дальше...
На вокзал отвез. Там проходящие поезда...
Села на один из них и уехала. Не помню, читинский, по-моему.
-Николай Кириллович, там срочно.
-Только я вас очень прошу - две минуты. Не больше.
-Здравствуйте.
Я следователь.
Вы помните, что с вами случилось?
-Да.
Он меня изнасиловал.
-А кто это сделал? Вы его знаете?
-Нет.
-А описать или узнать сможете?
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Ну что, кризис мы прошли. Организм, слава богу, справляется.
Теперь с определенным оптимизмом можем смотреть в будущее.
-Может, окрепнет и что-то вспомнит?
-Будем надеяться. -Да.
Вот, кстати, ее родители.
-Телефон не отвечает и не отвечает день, другой.
Я сначала думала, что это роуминг.
Ну, может, дорого из-за границы звонить.
Потом, может быть, там какие-то другие системы.
-Да какие системы! -Отец же потом нормально дозвонился.
-Потом свекор связался с нами. Он ее здесь искал.
Потом вот от вас...
Господи! За что ж ей это все?
Мне никогда эта Настя не нравилась.
-Да, девица, конечно, из тех, которые приключения себе ищут.
И наша, дура, тоже.
-Что ты на нее! -Да я...
-Оксана никогда не говорила, что хотела бы переехать,
например, в Москву? -Говорила.
-Да какая Москва?
Я ей сразу говорил, еще не хватало!
По рукам там пойдет. -Сережа!
-А что, не так?
-То есть разговор был? -Да, был.
Девочкам хочется жизни поинтереснее, чем здесь.
-Пока вот так не попали! Хочется им...
-И подружки все время хвастались. -Подружки из Москвы?
-Да, у нее есть одна. Вместе с ней танцами занималась.
Только года на два старше ее.
-А, эта...
-Она в прошлом году туда переехала.
И Оксана говорила, что ей там очень нравится. Кира.
Ее, по-моему, зовут Кира.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Кира! Кир, твой звонит!
-Я слышу.
Алло!
Да, я.
Кого? Настю... Кто спрашивает?
Настя!
Насть, ты чего натворила? Тебя милиция ищет!
-Чего они тебе звонят? -Я откуда знаю?
-Скажи, что меня нет! Меня нет.
-Разбирайся сама. -Ты офигела!
-Настя!
-Алло! Да, здрасте.
Да, это я. Да.
Что?
-Просто я с этим уродом в одном доме больше находиться не могла. Я уехала.
И Оксану тоже уговаривала с собой поехать.
Она говорит, мол, не могу. Она просто родителей боялась.
-И вы разошлись?
-Да. Ну, я осталась Матвея ждать.
А она решила к Илье на дачу поехать.
-Она рассказы отца и Семина подтверждает.
-На Семина теперь ничего нет. На Рудыка, похоже, тоже.
-А Хасиков - псих с другой группой крови.
У нас вообще ничего нет!
-Может, и нет никакого маньяка?
Просто поймала случайную тачку. Водила ее...
Вся история. -Может, и нет.
-А как же тогда: на одном и то же месте, что сейчас, что 10 лет назад?
-Просто место подходящее. Горобец сам говорил.
-Короче, очередной висяк. Ищи ветра в поле.
-Может, только эта потерпевшая вспомнит чего.
-Просто мужик. Я даже не смотрела на него.
С Настей поругалась, расстроенная была.
Ее отец меня лапал.
А она: "Не хрен глазки ему строить". Кому я строила?
СКРИП ОТКРЫВАЮЩЕЙСЯ ДВЕРИ
-Вы чего?
-Ну, с отцом Насти понятно.
Давайте все-таки про этого мужика.
Может быть, помните, что он говорил?
-Я его не слушала.
ЖЕНСКИЙ КРИК
-А какая была машина?
-Не знаю. Обычная какая-то. Небольшая.
-Ну, что-то же запомнилось?
Когда он остановился и попросил вас выйти, вы же посмотрели на него.
КРИК
-Темно было. Там лес.
Он потащил меня...
Я говорю: "Ты что?"
А он сразу ударил. Сразу.
КРИК
И бил. И бил. Бил, бил, бил, бил...
А потом был крик.
-Какой крик?
-Не знаю. Дикий.
Это все. Больше я ничего не помню.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА -Алло!
-Как дела, Кириллыч? -Работаем.
Проверили несколько версий.
Сейчас у нас свидетельница очнулась.
Есть новая информация.
-Ну а если вкратце и без протокола? Глухо?
-Ну, в целом, да.
-Понятно.
А как на личном фронте?
-Ты о чем? -Не знаю,
может, там у тебя какая пассия появилась.
-Александр Петрович, я не совсем понимаю, что ты имеешь в виду?
-Слушай, мне тут доложили...
В общем, в Интернете сайт один есть - сливной бачок по сути.
Там вся желтая пресса кормится и прочие.
Вчера там статейка одна анонимная появилась про вашего маньяка.
И про тебя, дескать, ездишь туда 10 лет,
парализуешь работу местных органов, все на тебя пашут, а толку нет.
Зато личную жизнь устраиваешь. Женщину какую-то у мужа увел...
Ну, меня твоя личная жизнь не касается.
Наоборот, я рад, если ты женщину нашел.
Но, видимо, кому-то ты серьезно яйца прищемил.
Если есть за что зацепиться, думаю, скоро это и в обычные газеты понесут.
А там, глядишь, начальство может занервничать.
И хорошо бы было, что им предъявить в ответ на вопрос,
кого ты там с группой ищешь, если маньяк уже десять лет сидит.
Есть, что предъявить?
-Думаете, что-то не заметили?
-Может, не туда смотрел.
Сбило с толку это совпадение.
Одна - Рудык, другая - Рудык. Одно и то же место.
Слишком увлекся поиском связи.
Нужно посмотреть на все свежим взглядом. Вообще на все.
-А я думаю, есть маньяк.
Все мы правильно делали.
-Интересно, как он нашел это место?
Случайно?
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Или живет где-то рядом...
Хасиков ходил сюда за травой для козы.
-Может, у маньяка тоже живность какая? Или просто грибник?
-Хасиков ведь подрабатывает на кладбище?
-Да.
-Как он добирается из поселка на кладбище? Этой дорогой?
-Нет, тут в Снегири дороги нет.
-А карта есть? -Да.
-Они так свободно у вас тут ходят? -Конечно, свободно.
Они же все-таки больные, а не арестанты.
В большинстве случаев не слишком заметно отличаются от здоровых.
-Вот. Дорога правей идет. Вот лес.
Вот ручей.
-Здесь же ближе - по прямой. -Да, но так проехать нельзя. Точно.
А пройти... Может, и можно, я здесь не живу, не знаю.
-А он знает.
-Кровать есть.
Пациента нет.
-Он мог уйти? -Нет. Это, это вряд ли, что вы.
-Вряд ли?
-Антонина Михайловна!
-Да-да, здравствуйте. Здравствуйте. -Вы не видели Хасикова?
-Хасикова сегодня не видела. -Поищите его.
-Хорошо, сейчас посмотрю. -Приведите в палату. Спасибо.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-И роет могилы на кладбище.
-В лесу помешал. Не хотел.
-Заляпан был чем-то. Пятна такие бурые. Как... как кровь!
-В лесу помешал. Не хотел. Дурак! Дурак! Дурак! Ой...
-А потом был крик. -Какой крик?
-Не знаю. Дикий.
-Черт! А где Хасиков?
-В психушке, его же на экспертизу отправили.
-Думаете, все-таки он?
А как же анализы-то?
-Поймите, он у нас клиент постоянный. Его здесь все здесь знают.
Ведет себя тихо.
Поступает перевозбужденным, но быстро приходит в норму.
Препараты сегодня давали.
-А то, что он женщин с неправильным кодом удаляет, рассказывал?
-Ну, в основном про одну, да.
Знаете, соседка у него есть.
Практически, по его словам, ведьма.
-И часто он у вас появляется?
-Как правило, дважды в год.
Сейчас внепланово.
-Владимир Александрович, вот Витя говорит, что Маратик ушел!
-Здравствуйте, Владимир Александрович!
-Куда ушел?
-Здравствуй, Витя! Куда ушел Марат? -У него дела. Дела недоделал.
Нехорошо. Они сказали - нехорошо. Иди, доделай!
-Кто сказал? С кем он говорил?! -Тихо! Не надо.
-Он сказал - иди домой!
Домой иди!
Домой иди! Иди домой! -Все! Все очень хорошо объяснил.
Мы все поняли. Антонина Михайловна!
-Пойдем, Витенька, пойдем.
У тебя тоже дел много.
-Нормально! Сбежал, что ли, Хасиков?
-Срочно звони Рауфу. Скажи, чтоб глаз с нее не спускали!
-Я не понял, это Хасиков или нет?
-Сам он не трогал, но был на месте преступления, спугнул преступника.
Потом начал из-за этого переживать.
Маньяк - его кумир. А Хасиков, получается, ему помешал.
-Алло, Рауф! Дуй в больницу! Хасиков сбежал.
-До меня сначала не дошло. Он сказал, что дурак помешал.
Он себя имел в виду.
Не какой-то дурак помешал, а он сам, дурак, помешал маньяку.
Поэтому и попытался ошибку исправить. Поперся в больницу.
Если это так, я постараюсь вытащить из него описание преступника.
-А его описанию можно доверять? Псих же.
Вот кто его сейчас позвал? Голоса в голове или сам маньяк?
-Скорее всего, голоса.
Маньяк достаточно осторожен, чтобы связываться с шизофреником. Хотя...
Нам долго ехать? -В больницу? Полчаса, примерно.
Там Рауф будет минут через семь.
Сотрудника, который ее охраняет, предупредили.
Все нормально будет. Не пройдет.
-А до дома Хасикова далеко?
-Нет, почти по дороге. Рядом.
-Тогда давай сначала туда. Думаю, он сперва домой отправится.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Кто-то заходил.
-Марат!
Маратка, открывай!
Марат, у Клавы пожар!
-Ладно, Миш, ломаем дверь.
ГРОХОТ
-Марат!
Ты где?
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ГРОХОТ
-Твою мать!
-Миша! Миша!
Миша! Помоги снять его! Миша!
Нож! Нужен нож!
Живи, зараза, живи! Миша!
-Сейчас, сейчас!
-Стой!
Давай, быстро догоняй его! -Кого?
-Быстро! -А этот?
-Этот другой!
Ах ты, черт!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Сука!
-Знаешь, сколько раз в жизни трупы видел, а вот так вот, чтоб...
на своих руках...
...впервые.
-Не стали снимать?
-Да нет, зачем? Здесь криминалисты должны поработать.
-Думаете, нельзя было его спасти?
-Это, похоже, конвульсии были.
Здесь высота большая, удар был.
Наверное, шейные позвонки сломались.
В любом случае, судмед скажет точнее.
Но ты не догнал?
-Нет.
-Но я знаю, кто это.
Видел машину. Знаю, чья.
-Чья?
-Ведерникова.
Редактор субтитров Т.Горелова
Корректор В.Сухиашвили