-Вспоминай. Помнишь, как ты трахал ее?!
В горло. Отверткой! 11 ударов! -Да не делал я такого.
-А что ты делал?! -Это у нас когда?
-Рудык. 11 июля, суббота.
-Что ты делал в этот вечер?! -Да я что, помню?
-У него алиби. Он не мог быть в городе.
Его в тот вечер участковый в поселке видел.
-Сейчас было бы хорошо побыстрее с этим разделаться.
-Я одну только! Остальных не я.
-Огласили приговор твоему обидчику. 20 лет. Читал?
-Читал. Не такого маньяка я искал. -А у нас тут черепно-мозговая.
Похоже, барышню забили, а потом в воду.
-Каковы шансы, что труп найдут с таким вот диском на шее?
-Не повезло. -Сколько раз повезло?
-Железных аргументов в пользу серийного убийцы я пока не вижу.
-Да как же? Почерк явно один.
-Никак вас наш город не отпускает.
-Ну, значит, что-то недоделано.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК -Алло.
-Маша не у тебя, случайно? -Точно.
-Тимановский. Массажист.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Уже и больницы, и морг...
Может, по области куда позвонить?
Свет? Ты же все можешь.
Они тебя послушают.
-Конечно, теть Вер.
Я уже дежурному сказала, он этим занимается.
Может, она с мужчиной встречается?
-Не знаю. Ничего она мне не рассказывала.
-Алло. Миш, ты где?
-Дом его ищу.
Темно тут. Ни фонарей, ни хрена.
Так. Кажется...
Кажется, нашел.
-Осторожнее там. И звони мне сразу.
-Все, Свет. Давай, я пошел.
СТУЧИТ
-Тимановский!
СТУЧИТ -Тимановский!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Где он? -В обезьяннике.
Пока не допрашивал. Я ж не знаю, что у тебя на него есть.
-Да ничего нет. -Не понял.
Тогда зачем я его привез? -Да потому что Машка пропала.
А она к нему на массаж ходила.
Так же, как Нина Рудык тогда. -Погоди.
Ты считала, что Белан - это маньяк. При чем тут Тимановский?
-У меня подруга пропала, близкий человек! Понимаешь?
Иди ты в задницу! -Погоди. Не психуй.
Даже если он виноват, на голых понтах ты его не расколешь.
Он поймет, что у тебя ничего нет. -Я просто задам ему пару вопросов.
-Да. Мария - моя клиентка.
-Когда вы в последний раз виделись?
-Позавчера. Была на сеансе.
А что, с ней что-то случилось?
-Свой сегодняшний вечер опишите. Где были? С кем?
-До семи был на работе. Потом домой поехал.
-А дома - никого? -Никого.
Мои сейчас у родителей жены гостят.
-Значит, могли после работы еще чем-нибудь заниматься.
-На что вы намекаете?
-Почему отказались машину для осмотра открывать?
-Потому что осмотр вы снаружи проводить должны.
А для досмотра ордер должен быть и понятые.
-Что, грамотный очень?
Чего боишься?
Есть что скрывать? -Скрывать нечего.
Если закон есть, его соблюдать надо, правда?
-Знаешь, что подумал?
Не могу вспомнить, почему мы Тимановского перестали подозревать.
-Потому что другие появились. -Да, точно.
Сначала муженек твой, потом Пахомов, потом Белан.
-А ведь если, допустим, Белан ни при чем,
то можно и обратно все раскрутить.
-Ты во сколько домой вернулся?
-Точно не помню.
-Я около часа был у тебя.
Двигатель был горячий. Четыре часа до дома ехал?
-Не сразу поехал.
Поездил по городу. -Зачем?
-Людей подвозил. -Каких?
-Просто людей, незнакомых. -Бомбил, что ли?
-Меня притащили, чтобы в незаконном предпринимательстве обвинить?
-Мария пропала. Ты что-нибудь знаешь об этом?
-Нет. Почему я должен знать?
-Пахомова опускаем, потому что это явная клевета была.
-Миша, у тебя сигареты есть?
-Я не курю.
-Плохо спал?
-Да как-то...
Просто не спалось.
-Мне тоже.
Материалы по делу Сахно читал.
Опять ерунда какая-то.
Как может не быть ни одного свидетеля?
-Как ни одного? А официантки?
-Нет ни одного свидетеля, кто бы видел, как она выходила из бара.
Ни одна, ни с парнем.
Неужели абсолютно никого не было рядом?
Наверняка был, просто надо искать.
-Ну да. Просто рук на все не хватает.
-Теперь займетесь. Не так много времени прошло.
ЗВОНИТ В ДВЕРЬ
-Тихо! Я только ребенка уложила. Вы кто?
-Не узнаете?
-Узнаю.
Что вы меня дергаете опять?
Я свое уже отмотала, только жить нормально начала.
-Я прошу вас просто помочь.
-Не знаю я ничего. Не помню.
Мне страшно тогда было и...
Костю боялась, ментов...
Милицию боялась.
-Сейчас вам бояться нечего. Меня интересует только один момент -
в самом начале, когда вы рассказывали про маньяка,
про то, как он вас похитил,
это вы придумали сами или где-то услышали?
-Я уже сказала - это все Костя. Он сказал, что надо говорить.
-И про то, что маньяк анекдоты рассказывает, не курит - тоже Белан?
-Да. Мне к ребенку надо.
-Да, конечно.
-Шустрая девка.
Год как по УДО вышла, уже с ребенком...
Я так и не понял, а что вы от нее хотели?
Если Белан реально маньяк,
то к последним убийствам он никакого отношения не имеет,
а если нет, то значит, они с Жанной все выдумали.
Толку-то от ее показаний?
-Если они это выдумали, то очень правдоподобно.
Ее показания четко укладываются в картину преступления.
И даже подтверждаются словами свидетельницы по другому эпизоду.
Меня это тогда сильно сбило с толку.
Не знал, где она врет.
Спрашивал у Белана.
Он сказал, что разыграть нападение маньяка была ее идея.
-Они же оба друг на друга валили.
-Он не просто на нее валит.
Сказал, что у Жанны была знакомая, которую чуть не убил маньяк.
И что как раз историю этой знакомой она и пересказала.
-Думаете, это правда?
Маньяк никогда не оставлял никого в живых.
-Или мы не знаем про этих выживших.
Возможно, это была одна из первых жертв.
Он тогда еще набирался опыта, ошибался.
И если эта девушка существует, ее обязательно нужно найти.
К сожалению, Жанна нам не доверяет,
поэтому придется искать без ее помощи.
Подруги, соседи, коллеги по работе...
Наверняка кто-то еще слышал и запомнил рассказ про маньяка.
-Если выжившая существует.
-Если существует, да.
-Может, все-таки загуляла? -Ну, не маленькая ведь.
Наоборот, свой ребенок дома. Должна была уже позвонить.
-Ну, должна или нет, науке хорошо известно о негативном влиянии
алкоголя на память, на чувство ответственности.
-Она же не алкашка.
Даже если б вчера упилась, уже должна очухаться.
-Надо подождать еще немножко.
Подождем, а там хоть обыск у Тимановского...
Спешить-то куда?
Если все совсем плохо, то уже плохо. А так...
Горобец зацепится, почувствует слабину,
начнет старье перетряхивать. Зачем?
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Алло. -Что за паника?
-Машка, ну ты дура.
-Да это не бабушка, это какая-то катастрофа!
Не, представляешь, она меня уже похоронила!
Теперь ищут пожарные, ищет милиция...
-Маш, ты правда не могла найти, откуда позвонить?
-Я звонила. Макс трубку взял.
Я ему сказала: "Передай бабушке, что меня сегодня не будет,
что я у подружки заночую". -Так он же ничего не сказал.
-А я забыл. А ты не спрашивала. -Ну вот.
-Ну и что там за новая "подружка"? Холостой или женатый?
-Женатый.
-Ох, Машка. Дождешься...
Выцарапает тебе законная супруга глаза, будешь знать.
-Светка, ну что делать-то?
Сейчас нормального холостяка фиг найдешь.
-Ладно, все хорошо, что хорошо кончается.
Единственное, тебе, кажется, придется искать нового массажиста.
Пока.
-Это что получается, мы в дерьме по уши, а он весь в белом стоит!
-Здорово. -Привет.
-Здоровей видали.
-А вы что такие кислые? Случилось чего?
-Миш, а правда, что это ты Горобца сюда вытащил?
-Сказал же, не он. -Не тебя спросили.
-Ну...
Вообще у Горобца и без меня интерес был.
Но потом я позвонил, да.
-Вот зачем?
-А что не так? -Ха! Что не так?
-Был разговор уже. Не твое дело за следаков работать.
-Да он и за адвокатов готов пахать. Да, Миш?
Что, скажешь, неправильно Белана закрыли?
-Кто сказал, что неправильно?
-А правда, что Горобец к Белану ездил? И зачем?
-У него были вопросы.
-Миша, вопросы бывают лишними.
Мы все тут не ангелы, сам знаешь. И ты тоже.
-Я и не претендую.
-Я к тому, что под статью любого подвести можно.
А будем в белых перчатках - работа встанет.
-Блин, Егор...
Я что, сам не понимаю?
Что ты со мной, как с пионером, а?
-А как с тобой надо? Как с крысой?
-Рауф, хорош, а. -Что ты сказал?!
-Санечка, ты не лезь! -Что ты там вякаешь?
-Я не Санечка, а Антон! И рот мне не затыкай!
-Хорош орать.
-Миша, я не знаю, о чем ты думал, но мы все в одной лодке.
И держаться должны друг друга.
А твой Горобец - чужак.
Прилетел, улетел... И хрен знает, чего хочет.
Может, маньяка закрыть,
а может, сотрудника за превышение.
Ты это в голове держи.
Рауф!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Я так понял, они из Белана показания выбивали,
поэтому и психуют. -Видимо.
Это нормально. Иной раз по-другому дело не раскрыть.
Главное - выбивать из того, кто реально виноват.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК Да возьми ты трубку уже!
-Да, Санечка.
На работе. Бандитов ловим.
-А как он тело в реку сбрасывал?
-Ну, по всей видимости, с лодки или где-нибудь, где берег повыше.
-Ну, с берега вряд ли. С берега трупом не размахнешься.
-Ну, это верно, да, ваша правда.
Учитывая комплекцию Худякова и потерпевшей...
Значит, с лодки. -Да, с лодки легче,
если есть лодка.
Но почему грузом в обоих случаях были диски?
-Привязал, что под руку подвернулось, он же на машине.
Запаска-то всегда есть. -Но у Худякова нет машины.
-Это верно.
Честно говоря, в причастности Худякова я сомневаюсь.
-Для автомобилиста запаска - это норма.
Но ее нужно разбортировать, а у нас диски были без шин.
-Угу. Тут сноровка нужна.
-А если это не единственный случай, а система?
Допустим, в лодке можно хранить всякий металлолом,
например, старые диски. -Можно.
-Но ведь можно и без лодки.
Есть мост.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ПЛЕСК ВОДЫ
-Добрый вечер.
Это вы...
-Я не поздно? -Вы покушать пришли?
У меня вот бифштекс остался и салат из свежих овощей. Будете?
-Меня все устроит. -Хорошо, сейчас принесу.
-Анюта, привет!
Мой заказ готов? -Сейчас принесу.
-Ой.
Это вы. Следователь из Москвы.
Простите, имя-отчество не помню. -Николай Кириллович.
-Точно. А меня помните?
Я Лена Пахомова.
Толи Пахомова жена.
Ну, милиционера, которого чуть не посадили за маньяка. Помните?
-Да, я вас помню.
-Ой. Вот как сейчас вспомню... сердце обрывается.
Спасибо вам за то, что разобрались во всем.
Даже не знаю, как благодарить вас. -Да вы меня уже отблагодарили.
-На, держи свой пирог. -Ой, спасибо.
Слушайте, а... -Николай Кириллович.
-Николай Кириллович, а пойдемте к нам.
Ну правда, что вы тут сидите один? А у меня сегодня день рождения.
-Я вас поздравляю, только это не очень удобно.
-Да что вы говорите! Ничего особенного.
Так, по-семейному. -Ну, тем более по-семейному.
-Ну правда. Анют, давай. Все закрывай и пойдемте.
Без разговоров. -Хорошо.
-Иначе я обижусь. Все. Жду вас.
-Проходите.
Садитесь.
Сюда. Так, Даша, ты сядешь там, все правильно.
А тетю Аню мы посадим сюда. Угу.
Оливье положить вам? -Да клади, клади, не спрашивай.
Не, во дела, а. Ленка у меня ураган, да?
Любого уболтает. Ну что, по сто грамм?
-Давайте чего-нибудь не алкогольного. -Так это домашняя.
Клюковка. Совсем слабая. Ну, за мое здоровье...
-Ну, за ваше - давайте. -Давай, неси.
-Сейчас я. -Ну дела...
-А вы опять маньяка искать будете?
-Даш...
-Да страшно вспомнить.
Все соседи косились.
Он прибежал, кричал, что увольняется.
-Так работа такая нервная. А тут еще такое...
Ну что, Ленок, за тебя?
-А, легкая. -Ой!
-А тут, кстати, недавно девочка, дочка одной из жертв,
к нам в школу перевелась. -Да, Настя Рудык.
-Трудная девочка.
-Папаша ее... -Да бухает у нее папаша.
-Сейчас с бабушкой живет.
-Так вы остались в милиции?
-Ну, как бы да, но сейчас перерывчик.
-Толик решил учиться.
Хочет стать оперативником. -Ну, надо же как-то расти.
Ну что мы рюмки-то греем? Давай.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-О! Аня пришла.
-Что ж такое? -Сейчас, сейчас.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Проходите. Садитесь. -Здравствуйте.
Да, угощайтесь.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Лица не помню, врать не буду, но по комплекции похожа.
Она пьянющая была.
Говорила, обокрали ее.
В гостиницу ее отвези, там она оплатит.
Все повторяла, что она из Москвы. Деньги, мол, есть у нее там.
-А что не отвез?
-Ну нафиг надо.
Бегай потом за ней там по гостинице...
Машину бы мне еще облевала...
-Значит, ты уехал, а она осталась? -Да.
За мной какая-то машина сразу подрулила. Я в зеркало видел.
-Какая машина?
-Темно было. Я фары только видел.
-Тоже такси? -Не. Это вряд ли.
У нее шашечек не было.
-Значит, это он ее подобрал? -Вот этого я уже не видел.
-Что ж, спасибо.
-Ради бога. Обращайтесь.
-Всего доброго.
-Понял тебя.
Давай.
Со свидетелями туго. Кроме того таксиста, никого.
-Надо искать.
-Вряд ли кого-нибудь найдем.
Там кусок такой - жилых зданий нет.
Если в том автомобиле, что за таксистом остановился, был убийца,
значит, все.
-Там что-то есть!
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
-Сколько всего?
-Многие трупы потеряли свою целостность,
так что экспертам придется поработать.
Дисков нашли двенадцать.
Думаю, из этого можно исходить.
-Если трупы успели разложиться, значит, они давно на дне.
-Некоторые.
-Насколько давно?
-Я не специалист.
Подождем, что скажут эксперты.
-Ну...
Это же не обязательно тот же маньяк, верно?
Вы ведь сами говорили, что это может быть его последователь.
-Сейчас мы явно имеем дело с маньяком организованным,
который явно планирует свои преступления.
И если это тот же человек, что и шесть лет назад,
это очень плохой знак.
-Значит, тогда он сделал выводы и изменил свое поведение.
И изменит еще, чтоб остаться неуловимым.
-Еще спрашивал, почему на опознании на мента показала.
-Ты что сказала? -Да от балды. Не понравился, и все.
Хотела, чтоб отмазались побыстрее. -Ну и правильно.
Держись того, что на суде говорила. А лучше вообще ничего не говори.
Забыла, и все.
-Еще говорил, что это так, ну, без протокола.
-А тебя на зоне не учили, что ментам верить нельзя?
Мне можно.
Понимаешь?
Вот, сделала, что я сказал, -
все, четыре. А так восьмерик бы был.
Все потому, что я тебе добра желаю.
У меня у самого дочка растет.
А Горобец знаешь что приехал-то?
Разворошить все. И всем новые сроки раздать.
Так что слушай меня и молчи. Поняла?
Правильно я говорю, да? Карапуз.
-Жанка, конечно, оторвой была, но все же медицинский работник.
Как же так можно? Свою же подругу удавили.
-Вы про ту девушку расскажите.
-Да-да. Лежала у нас. Молоденькая совсем, лет двадцать.
Все рассказывала, как этот изверг над ней издевался,
там места живого на ней не было. Фамилия у нее такая простая...
Времени столько прошло...
О! Вот она, точно.
Лапшина.
-Паша!
-Смотрите, сколько ей операций сделали.
Особенно один выделялся, через все лицо.
Такой на всю жизнь.
-Паша! Там этот... ПЛАЧЕТ
Я видела его! Который убивал меня! Паша!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Я видела его...
-Олежа! -Ау?
-Ну а лампочку купил?
Ребенок не может нормально заниматься.
-Да я куплю, куплю.
-Вы покушать?
Ну, идемте.
Идемте.
Можно убирать?
-Да, спасибо.
-Вы меня простите за то, что я тогда не пошла к Пахомовым.
-Вам не за что у меня прощения просить.
Не я же вас туда приглашал. -Ленка вечно не думает, зовет.
А Олег с Толиком до сих пор не общаются.
А я одна не могу пойти. -Так вы не в разводе?
-Ну... По документам пока в разводе.
Ну, пытаемся. Как у вас дела?
-Нормально.
Хорошо. Сыну двадцать лет.
До этого жил в Германии у жены, сейчас вроде как у меня.
-Я тогда, в больнице, видела вашу жену. Приятная.
Мне даже показалось, что у вас все наладилось.
-Да, наладилось.
Так, общаемся.
Друг друга с днем рождения поздравляем.
Только у нее семья другая.
-Заходили к Лапшиной, по прописке не проживает.
Квартира продана, ремонт идет. Куда съехала, неизвестно.
Позвонили новому хозяину,
говорит, квартиру покупал через агентство недвижимости,
про Лапшину даже не слышал. -Вот, классическая группа риска.
Проституция, употребление.
-Н-да, портрет невеселый.
В агентство звонили?
-Да туда ехать надо. По телефону концов не найдем.
-Бывают разные ситуации. Иногда нужно срочно продать.
А с квартирами это непросто. Мы выкупаем сразу.
Конечно, с небольшим дисконтом, разумеется.
-А с Лапшиной лично общались? -Ну, конечно.
Я же оформляла сделку.
-А почему она продавала, не говорила? -Деньги нужны были.
-Значит, были остро нужны. Ведь это ее единственное жилье.
-Ой, вы знаете, бывает, некоторые не думают,
последнее вынесут из дома, а потом сам дом пропьют.
Вот эта такая же была. Разговаривала, как зомби.
Натуральная наркоманка.
-О, Миш. Пойдем в отдел.
Там у Егора наркоша, который Лапшину знает.
-Лапшину знаешь?
-Знает-знает. И все расскажет, что знает.
Костя у нас молодец. Правда, Костя?
-У меня с ней дел никаких нет.
Уехала она. -Куда?
-Не знаю.
-Плохой ответ.
-Думай. Друзья у нее есть?
Мужик, может?
-Квартира досталась по наследству.
Казалось бы, живи да радуйся. Но где там...
-А не опасно покупать квартиру у такого человека?
Ведь сделку могут признать недействительной.
-Конечно, в целом она была вменяема. Просто... как вам сказать.
Ну, не по-людски жила, что ли.
-Жила с одним.
На "машке" он где-то. -А почему уехала?
-Почему квартиру продала? -А что ей было делать?
Ее затокинские прессанули. Она им денег заторчала.
-Я ж говорю, что Костя молодец.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Алло. -Алло.
Матвей Иванович, здравствуйте.
Извините, что отвлекаю. Это Алла Михайловна из агентства.
-Света. -М-м?
-А что у вас там за нездоровый интерес к моему агентству?
-Чей интерес? -Ну как чей?
Я слышал, ваш москвич заходил, спрашивал.
-И о чем спрашивал?
-Тут из прокуратуры приходили, интересовались недавней сделкой.
Решила предупредить.
-Какой сделкой?
-Квартира на Коминтерна.
Там еще хозяйка неадекватная была. Вы просили сопроводить.
-Понял.
Ну, там сделка одна была. Срочный выкуп.
-Матвей, что Горобца могло заинтересовать?
-Так вот я тебя и спрашиваю. Я говорю - сделка была.
По документам все чисто.
Но квартиру подогнали затокинские. Хозяйка им задолжала.
-Затокинские?
Матвей, ты идиот?!
Что ты с бандитами вяжешься?! -Орать на меня не надо.
-А как я должна реагировать,
если по твоей милости мы сейчас проблем огребем?
-Ты вечно чем-то недовольна, хоть домой не приходи.
-А и не приходи! Я вообще не понимаю, зачем ты приходишь.
С кем потрахаться, у тебя и без меня есть!
Что смотришь? Думаешь, я не в курсе?
-Давай все дерьмо сейчас на меня вылей. Давай.
-А, я должна молчать и улыбаться! -Да помолчать иногда не мешало бы!
-Так вот и заткнись!
-Опять машину поменял?
-Так пора, на старой уже пепельница переполнилась.
-У вас в наркоконтроле тройной оклад, что ли? Откуда такие бабки?
-А, если бы. Батя расщедрился. У него сейчас бизнес неплохо идет.
-Еще бы! С такой-то крышей.
-Лапшина...
Вроде не слышал о такой. Мелочь, небось?
-Скорее всего.
Она сама кололась, поэтому вряд ли ей большие объемы доверяли.
-Угу.
-Ну, я поузнаю, если надо.
Где она торговала?
-В центре, на Коминтерна.
-Угу. От затокинских, значит. -Угу.
Кстати, а кто у них сейчас за сбыт отвечает?
-Напрямую - Чимган, но...
Кстати, крестник твой тоже. -Какой?
-Цинга.
-Цинга откинулся?
-Ты где был-то? Уж года два как.
Серьезным человеком стал.
Сам не бегает, не стреляет - поближе к руководящему составу.
-А вообще... ну как, вот ты говоришь, да, жених?
-Жених - это не муж. -Цинга, тебя папа зовет.
-Жених сегодня жених, а завтра чпок - и не жених.
-Так правильно, сегодня жених, а завтра муж.
-Неправильно.
Брак портит баб.
Ты станешь страшная и не сексуальная ни хрена.
-Спасибо.
-Все, ладно. Иди, раз не мил я тебе.
Не возьмем ее в игру.
-Смотрите. Лапшину прессовали затокинские.
Видать, бабки за квартиру им и ушли. Это раз.
Второе. Есть у затокинских такой Цинга.
Мы его в прошлый раз подозревали,
его тогда по рубоповской линии закрыли.
Пару лет как вышел. Как раз возобновились убийства.
-Преступник старается прятать трупы,
убийства могли не прекращаться,
просто перестали попадать в поле зрения милиции.
-Эльвира, погуляй.
-Что такое?
Куда ты мою парашютистку отправил?
-Что, с женой посрался?
Есть и минусы, когда жена прокурор, да?
Мало того, что не дает, еще и бизнес кошмарит.
-Что там, как наркоша?
Права качать не начнет?
-Хорошо, вот по делу Сахно.
Смотрите, гостиница находится вот здесь.
Здесь бар "Кукуруза". Здесь же Сахно разговаривала с таксистом.
Если она пошла в гостиницу пешком, то вот этой дорогой.
А тут у нас стрип-клуб. А стрип-клуб держат затокинские.
И Цинга там часто тусуется.
-К человеку приходил следак.
Интересовался хатой на Коминтерна.
Я хочу, чтобы там не было проблем.
-Ну, значит, не будет.
-Да, Миш, это вполне рабочая версия,
но сейчас самое важное - найти Лапшину.
Найдем - и, возможно, появится человек, который укажет на маньяка.
Ты сказал, что есть информация о ее местонахождении.
-Ну как информация... Вроде мужик у нее был на "машке".
-Не понял, на ком?
-На "машке" - это место. Поселок машзавода.
-Кто такая? Воровка?
-Вы видели или нет? -Нет.
Вот, Витька. Может он знает, он тоже из этих. Вить!
-Подойди сюда, пожалуйста.
-Здорово, Витек. -Здорово.
-Лапшу не видел? -Кого?
-Ирку Лапшину.
-Что за Ирка? Ирка какая-то... Не знаю.
-Точно?
Вот эту вот не видел?
-Не. Первый раз вижу.
Вы с ментовки, что ли? -Не с ментовки, а из милиции.
По-человечески разговаривать научись. -Ага.
По-человечески с ними. Мусора не люди.
Я сейчас. Скоро.
-Наша клиентка?
-Миледи!
Можно обратиться?
-А угостите даму сигареткой? -Не курим. Спортсмены.
-Хоть мелочью какой-нибудь помогите. Во рту с утра ничего не было.
-Людям помогать надо. Мы - вам, а вы - нам.
-Лапшину Ирку знаешь? -Хм... Знаю.
Шалава конченая.
СМЕЕТСЯ
-А чего ж так сразу сурово?
-А как есть, так и говорю.
Если человек конченый, то как его назвать?
Сама на трассе стоит, а возомнила о себе - что ты!
СТУК В ДВЕРЬ
-Вареный! -Да иду.
СТУК В ДВЕРЬ -Открывай!
-Да иду, не долби!
-Пашка. -Чего?
-Вареный. -Ты чего?
-Да она вообще с прибабахом.
Ей везде маньяк мерещится.
-Как это - мерещится?
-Ну так, видит она его везде.
Ой, послушаем... Так он прям охотится за ней.
Конечно! На Лапше же свет клином сошелся.
-Лапша, тебя там менты ищут. -Чего?
-Где она сейчас?
-У Вареного, поди. -Вцепилась в него - не отдерешь.
О-о!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Ну, кому - Вареный, а кому - Павел Андреевич.
СМЕХ
-Слышь, Павел Андреевич! -Ну?
-Нам до тебя вообще никакого дела нет. Лапшину позови.
-А... кто такая? Не знаю такой. СМЕХ
-Кому ты заливаешь? Ты с нею сожительствуешь.
-Стоп-стоп-стоп-стоп. Брехня это все.
Я птица вольная, понял?
-Вышла твоя воля. Поворачивайся, руки за спину.
-Чего?! -Руки, я сказал!
Ориентировка на тебя.
-Хорош! Какая ориентировка?! Что ты лепишь?!
-Там посмотри. -Права не имеете!
-Да заткнись ты!
Куртку возьми.
-Была она у него.
Свидетели подтверждают. И шмотки женские валяются.
-И что? Если и была? У меня многие бывают, я за них не в ответе.
Не жена же.
-Павел Андреевич, ни ее, ни вас никто ни в чем не обвиняет.
-Ирина интересует нас исключительно как свидетельница.
Свидетельница и потерпевшая.
Знаете, что 8 лет назад ее чуть не убили?
-Еще б не знать! До сих пор маньяков шугается.
-Значит, про маньяка она рассказывала?
Как раз это нас интересует.
-А не поздно заинтересовало? Когда чуть не подохла, не интересовало?!
Ирка говорила, мамка тогда еще жива была, ходила к вам, заяву подать, -
на хрен послали!
Типа у вас на трассе таких случаев тьма.
Плечевых бьют, потом уезжают, чтоб не платить.
Такая у нас милиция!
-Она тогда на трассе работала? -Не знаю. Нет.
Тогда еще нет. В городе. Потом начала.
Подробностей не знаю.
-А подробности нам как раз и нужны.
Того, кто ее избил, нужно поймать.
-Ты ж сам говоришь, что она боится до сих пор.
-Может, лучше с милицией встретиться, чем снова с маньяком, правильно?
-Ага, лучше. Где же лучше? Мент ее и хотел тогда убить!
-Кто это сказал? -Она и сказала.
-С чего она взяла? Он был в форме? -Да.
Видела она его недавно.
-Да гонит он. Или она. Просто ментов не любят.
-Вообще, если маньяк наш сотрудник, то это очень многое объясняет.
-Что объясняет? -Почему доверяли.
Сотрудник, знающий розыскную работу изнутри,
знает, как его будут ловить.
-Погодите, при чем тут "доверяли"?
Вареный сказал, что Лапшина видела этого чувака в форме недавно.
Она столько всякого говна в себя вкидывает,
что она даже розовых слонов увидеть может.
Столько лет прошло! -Ну да, могла и ошибиться.
Ясиной Лапшина вряд ли рассказывала про милиционера,
иначе бы мы об этом услышали 6 лет назад.
Хотя... Что, если Ясина именно поэтому и показала на Пахомова?
Допустим, она увидела его до этого в форме,
а на опознании решила, что именно того и взяли.
-И не сказала об этом? Не объяснила?
-Сказала бы. -Конечно.
Не, Николай Кириллович, не туда это.
Бандитов надо искать среди бандитов, а не среди своих.
Затокинские - вот реальная тема.
-В любом случае Лапшину нужно найти. Она важнейший свидетель.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Извиняюсь. Можно на пару слов? -Да.
-Я - Олег, Ани муж.
-А, я узнал.
-По поводу Ани...
Мы с ней сейчас пытаемся, чтобы, ну... снова семья,
чтоб как у людей, понимаешь?
Я к тому, что не дури ей голову.
Как мужик мужика тебя прошу.
Ты здесь чужой, понимаешь?
-Я тебе не мешаю.
-Ну, тогда вопросов нет.
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
-Завтра в стрип-клуб сходим. Сахно вполне могла туда зарулить.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Санечка.
Ну, не знаю... Можно.
Хулиганов ловим.
-Саша, такая работа.
Хорошо.
Я тебя тоже.
Целую.
Доброй ночи.
-Все нормально? -Да.
-Не говорит еще "бросай такую работу"?
-Терпит.
-Женись на ней, что ли. Не, правда.
Где ты еще такую терпеливую найдешь?
-Уже заявление подали.
-Серьезно?
Вот зараза, и молчит!
-Ну, я хотел приглашения всем сделать.
Такие красивые, ну, как в кино.
-Ты хотел?
-Ну нет, она.
-Дурака не валяйте, деньги только тратить.
А вообще, поздравляю.
-Спасибо.
О, глянь. Кажись, Вареный.
-Один.
КРИКИ ШУМ
-Падла! Остановись, а! Отвали!
КРИКИ
-Он ее не прибьет?
Может, шуганем?
-Если шуганем, Лапшина точно не появится.
КРИКИ
СТОНЫ
-Вызывай наряд.
-Алло, Юр! -Алло.
-Юра? -Алло, пап?
-Очень плохо слышно, Юр.
-Алло? Алло? Да, пап, я слышу тебя.
-Ты что, не дома? Почему домашний не берешь?
-Пап, так я уже на работе. У меня рабочий день.
СМЕХ
-Что, тот самый бизнес?
-Ага. Слушай, только я сейчас не могу говорить. У меня встреча с клиентом.
Давай, пока. -Юр...
КОРОТКИЕ ТЕЛЕФОННЫЕ ГУДКИ
-Обманул папочку.
-Ну, почему?.. У нас же действительно встреча.
А это не он идет?
-Он.
Только осторожно с ним, а то он нас обоих закопает. Я за тебя поручилась.
-Ну что, молодежь, отдыхаем? А я к вам по делу.
-Смотрите внимательно.
-Была одета в синюю блузку с красными цветами. В красную юбку.
-Скорее всего, лыка не вязала.
Пьяных не пускаем. Особенно баб. На сцену лезут.
-А это из тех, что в реке нашли?
В газете было. -Да, из тех.
-Может, и наша Юля там. -Какая Юля?
-Работала тут.
Кать, расскажи?
-А что рассказывать-то? Я ничего не знаю.
-Так вы ж дружили.
-Как это случилось и когда?
-Уже милиции сто раз все рассказали.
В прошлом октябре. Отработали смену и разъехались по домам, она не доехала.
-Я тебе говорил, здесь нечисто. -А-а! Воробей! Здорово!
Здорово, Воробей. -Здорово.
-А ты чего здесь? Телочек зашел посмотреть?
Так рано еще. Ты вечером заходи. Здесь вечером весело.
-Да мне и сейчас не скучно. Часто здесь бываешь?
-А что такое? Соскучился по мне? Помнишь мой прямой правый?
На областной как я тебя уложил красиво.
-Помню. Как я тебя уложил.
-Сколько ты после этого зону топтал? -А. Это неспортивно было, брат.
-Взгляни. Видел ее когда-нибудь? -Нет.
Если б видел, то не запомнил. Не мой вкус.
Странно... что зубы у тебя все на месте.
Обычно после моего удара они вылетают, ты же знаешь.
Давай, брат, не скучай!
-Вот так же девушка вышла и пропала. Ну, явно наш случай.
А Цингу я давно знаю.
Ему если телка понравилась, то все.
Согласна, не согласна - по хрену.
Еще в школе сколько девок перепортил.
-Может, ты прав. Но с твоих слов, Цинга - обыкновенный бандит.
Действует силой, без всяких шуток-прибауток.
-Что, Цинга анекдот рассказать не может? Может.
Да, Антох.
М-м.
Жди, еду.
По ориентировке, на Лапшину поступил сигнал.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Ой, как вкусно пахнет, слушай! Прям есть захотелось.
Тут, кстати, ничего.
-Здорово, мужики. -Здорово.
-Лахтинское ГУВД. Плечевую одну ищем.
Гляньте, может, видели. Зовут Ира. Или Лапша.
-Иры как-то редко встречаются. В основном Анжелы.
-Чего натворила-то?
-Да обула такого же, как ты. На все бабло.
-С них станет.
-Ну, я не такой лох, чтоб меня плечевая обула.
На стоянке посмотрите, вроде работает похожая.
-Спасибо. -Спасибо.
-Шеф! Мясо свежее?
Можно два шашлычка?
Мы минут через пятнадцать вернемся. Спасибо.
-Слушай, тут их до хрена!
Давай я - в одну сторону, а ты - в другую.
-Давай.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Отпусти!
-Отпусти.
-Эй, Лапшина, стоять!
Стоять!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров Т.Горелова
Корректор А.Егорова