МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Алла Пугачева у всех на глазах флиртует с Александром Домогаровым!
-Говорят, когда люди проходят испытания,
велика вероятность согрешить. Согласны с этим?
-Чего?! Там в другом грех.
-Я не могу сейчас ничего говорить.
Я сейчас в таком состоянии, что с этим нужно переспать.
-70-летняя Алла Пугачева на кинопремьере.
От нее ни на шаг не отходит Александр Домогаров.
Примадонна улыбается актеру и нежно его обнимает.
Пугачева и Домогаров держатся за руки.
А вокруг слышно: неужели Пугачева охладела к Галкину
и променяла его на 56-летнего Домогарова,
известного покорителя женских сердец?
Вот и Примадонна уверяет: ее не греет любовь 43-летнего мужа-юмориста!
-Скажите, писали, что холодно уже.
Весну ждете? -Да.
-Холодновато, да?
-Ну, как-то некомфортно мне в это время года.
-Домогаров, едва заслышав вопрос
о намечающемся романе с Пугачевой, выходит из себя.
-Александр, вы как любимец женщин, актер.
-Я не хочу на такие вопросы отвечать.
-С Пугачевой народного артиста уже много лет связывает тесная дружба.
Домогаров не обиделся, когда в прошлом году Примадонна
не пришла к нему на юбилей.
Певица тогда отдыхала в Юрмале.
Домогаров прикрывает Пугачеву и от назойливых поклонников.
Ведь на Примадонну в элегантном брючном костюме и черной шляпе
мужчины слетаются как пчелы на мед.
А Пугачева не скрывает: она пришла развлечься.
Дети спят, муж на работе.
Что ей делать одной в 4-х стенах, пусть и в замке?
Не на кухне же стоять у плиты.
К тому же она уже использовала три мешка картофеля,
который ей подарил президент Беларуси Александр Лукашенко.
-Картошку белорусскую попробовали? -Ой, потрясающая. И сало.
-Алла Пугачева уверяет: днем ей есть чем заняться.
Она ходит по магазинам Москвы и покупает обновки.
Примадонна занимается с детьми.
Певица хвалится: 6-летняя Лиза пишет книги.
Вот очередной шедевр.
-Творчество - это, занятие, жизнь.
-Может, она вашу биографию напишет? Как к этому отнесетесь?
-Мне бы дожить, чтобы она школу закончила.
-Он написала в посте, что щенка хочет золотого.
Это намек на собаку новую?
-Никакого намека нет.
-Скажите, есть ли карманные деньги у ваших детей?
-Откуда? Они же не работают.
-Но Пугачева признается:
по вечерам - хоть волком вой, особенно когда мужа нет дома.
Вот она и пришла на кинопремьеру друга Андрея Кончаловского.
Фильм так впечатлил Примадонну, что она опять приуныла.
-Как всегда, это по-кончаловски, это самое главное.
-Какое у вас настроение после фильма? Меланхолия?
-Не знаю, у меня ее не было.
-Алла Пугачева надеется: Максим Галкин заметит,
что ей холодно и неуютно в осенней Москве,
и отправит ее с детьми в теплые края.
Владимир Кузьмин сбежал от молодой любовницы к третьей жене Екатерине.
-А чего не хватает? -Счастья. Счастье нужно.
-Изменения в личной жизни никак не повлияли
на трудоспособность 64-летнего Кузьмина.
Рок-музыкант колесит с концертами по городам и весям.
Поклонники Кузьмина из Калуги ликуют: их кумир вернулся к третьей жене!
На радостях они готовы взять штурмом автомобиль рок-музыканта.
СКАНДИРУЮТ: -Вова! Вова!
-Ребята, пусть уедет, чего вы!
-Публика в Туле поинтеллигентнее.
-У меня ребенок, его зовут Кузьма. В честь Кузьмина назван.
Он уже сам музыкант, ему 13 лет, играет его песни.
Кузьмин написал на его гитаре: "Удачи".
-За личной жизнью его не следите? -Мы следим.
Но у артиста, тем более такого артиста,
личная жизнь и должна быть такой.
-Владимир Кузьмин весь довольный, счастливый, глаза горят.
Он просто эйфорией пышет, счастлив. Замечательный концерт.
Мы рады, что он вернулся опять к своей законной жене.
-Музыканты Кузьмина тоже счастливы за него.
Они делают вид, что не знают
о 28-летней любовнице Кузьмина Светлане Карпухиной.
-Я не знаю, без понятия, без понятия, о ком вы говорите.
Кто это? Кто это?
-Молодая такая, в леопардовом платье. -Я не знаю, кто это, не видел.
-Музыкантов Кузьмина можно понять: блондинка Светлана,
которая действительно предпочитает наряды с леопардовым принтом,
навела свои порядки в коллективе рок-музыканта.
При ней все ходили по струнке.
Она и Владимиру Кузьмину слова не давала сказать.
-Какие планы творческие? -Ничего не рассказывай.
-Знаем, готовится альбом. -Да, скоро выйдет новый альбом,
называется "Дурная репутация".
-Молодая любовница Кузьмина
сопровождала его на всех концертах.
-Как настроение? -Отличное настроение.
Но пока еще не были нигде, только приехали.
-Будете смотреть? -Конечно. Завтра пойдем.
-Ходили слухи: Кузьмин тайно женился на любовнице, младше его на 36 лет.
У Светланы Карпухиной на безымянном пальце правой руки
сверкало золотое кольцо с бриллиантом.
-Говорят, вас можно поздравить со свадьбой?
-Это неправда.
-Молодая любовница Кузьмина основательно занялась им.
При ней он работал от зари до зари.
-20 концертов в месяц. -Как вы это выдерживаете?
Это же безумная нагрузка.
-Ну так, привычка, большая уже школа.
-Блондинка Светлана и на пушечный выстрел никого не подпускала
к телу знаменитого любовника.
-Здравствуйте, можно пару вопросов? СВЕТА: -Нет!
-Про что вопросы? -Про концерт сегодняшний.
СВЕТА: -И про личную жизнь. Извините, нет.
-В шоу-бизнесе уверены:
Кузьмин не выдержал слишком активной любовницы
и сбежал от нее к тихой и скромной жене номер три.
Ведь 37-летняя Екатерина за 17 лет жизни с рок-музыкантом
изучила его вдоль и поперек.
-В самом начале, когда мы с Володей познакомились, он сказал:
нельзя поднимать голос, у меня голова начинает болеть.
Честно, мне кажется, мы ни разу не ругались,
даже когда ремонт был на даче.
СМЕХ
Если мы немножко друг друга специфически называем...
какими-то иногда...
Можно сказать? -Скажи.
-Мы друг друга называем "малышка", как-то так пошло тогда.
И мы друг другу, мол, малышка, ты не понимаешь, нет, ну малышка!
-Екатерина простила рок-музыканта.
Хотя он в открытую изменял ей еще в браке.
Это подтвердила первая жена Кузьмина, поэтесса Татьяна Артемьева.
-Он поселил любовницу на одной лестничной клетке с собой.
-Вы и об этом знали? -Да.
Катя сказала, если он не прекратит, то она подает на развод.
Это новая жена. Она забрала вещи, и все.
-Третья жена Кузьмина живет в его квартире
в элитном жилом комплексе в центре Москвы.
Младший брат Кузьмина Александр уверяет:
молодая любовница в накладе не осталась -
у нее есть яхта, которую подарил Кузьмин.
-Александр признается: у них с братом бурная личная жизнь.
Сам он недавно развелся.
Зато брат собирается под венец с третьей женой Екатериной.
-Кузьмин и Катерина хотят ведическую свадьбу.
Много лет они увлечены индуизмом.
Сати Казанова, у которой с мужем, итальянцем Стефано,
была подобная церемония, делится подробностями.
-Невеста - в красном.
Красный цвет в индуизме символизирует шакти - это жизненная сила,
это энергия, это материальное благополучие, это сексуальность.
На мужчинах такие наряды называются курта - это длинные,
удлиненные, как платья, и внизу такие широкие штаны.
Тюрбан на голове.
Не нужна никакая обувь, босиком.
Пальцы до половины прокрашены красным,
и ладони красные, и стопы красные.
Это тоже символизирует вот эту вот шакти, что вот она женщина,
своими руками, своими ногами она приносит
благополучие и богатство, плодородие. Это красиво.
-Сати поясняет: перед свадьбой в ведических традициях нужен пост.
-В дни поста можно бобовые и зерновые,
молочные только нельзя и всю животную пищу.
Мы этого, правда, не делали, но есть такая практика.
И даже есть практика поста перед зачатием,
это очень сильный ритуал,
это очень сильно аккумулирует энергию для зарождения ребенка.
-Коллеги Кузьмина желают ему и его третьей жене Екатерине счастья
и надеются - супруги подумают о совместном ребенке.
-Актеры Светлана Иванова и Петр Федоров со всей страной
переживают за здоровье Армена Джигарханяна!
Газеты пестрят заголовками:
"Армен Джигарханян попал в реанимацию в крайне тяжелом состоянии",
"Армен Джигарханян госпитализирован".
-Всегда грустно и неожиданно такие новости слышать.
Поэтому - от души здоровья.
И семье - сил, чтоб они могли поддерживать.
-Я про это не знал. Я желаю здоровья Армену Джигарханяну
и также в его лице всем пожилым людям, всем пожилым артистам.
И всем людям, в принципе, потому что здоровье -
это важная вещь, как оказалось,
-84-летний Джигарханян в этом году уже два раза лежал в больницах.
В апреле у него возникли проблемы с сердцем,
в августе звезду театра и кино госпитализировали с тяжелой аритмией.
В прессе писали: Джигарханян перенес операцию
по установке кардиостимулятора.
Сейчас в качестве причины указывают затяжную пневмонию,
на ее фоне у актера обострились хронические заболевания.
Марк Рудинштейн не скрывает: Джигарханян прописался в больницах.
-Он не выходит из больницы. Больница, дом, больница, дом.
У него с рукой проблема, у него с двигательным аппаратом проблема.
Есть проблемы.
-Он все равно думает о работе? -Да, думает о работе.
-Марк Рудинштейн жалуется: Армен Джигарханян не слушает врачей
и продолжает работать.
Как только ему становится легче,
он тут же требует отвезти его в родной театр.
На этих кадрах - конец августа.
Джигарханян на открытии сезона - с больничной койки.
Он едва держался на ногах и еле слышно говорил.
Любимого руководителя встречала вся труппа.
-Здорово, дорогой.
ДЖИГАРХАНЯН ОТВЕЧАЕТ ШЕПОТОМ
-Вот, все вас ждут.
ДЖИГАРХАНЯНА РАДОСТНО ПРИВЕТСТВУЮТ
-Армена Джигарханяна подхватывали под руки,
помогали подняться по ступенькам.
-Это вам. Можно я понесу пока?
Держитесь.
-А здесь Джигарханян в своем кабинете после премьеры спектакля.
Народный артист уже в голосе.
-Хороший уровень держите. Молодцы, молодцы.
Молодец, мой мальчик.
-Спасибо. -Молодец.
Молодец, молодец.
-Недавно Армен Джигарханян принимал в своей квартире
премьер-министра Армении.
Народный артист сильно похудел, но держался бодро.
Беседу с почетным гостем он вел на родном языке.
-Давно хотел приехать. Как вы?
-Нормально, нормально.
ПЕРЕВОД: Старость, старость...
-Первое, что попросил Джигарханян, -
организовать гастроли его театра в Армении.
Премьер-министр обещал уважить народного артиста.
А коллеги подметили: в квартире у актера новая мебель,
повсюду царит идеальная чистота.
К Джигарханяну вернулась его бывшая жена.
После развода 76-летняя Татьяна Власова уверяла:
она не в обиде на знаменитого мужа.
-Я просто сострадаю. Бедняга.
Как он все это выдерживает?
Я знаю, что он живет в замечательной квартире,
которую ему подарили друзья.
-А если произойдет такая ситуация, и Армен Борисович не останется
ни с кем - ни друзей, ни подруг, так скажем.
Вы бы смогли с ним снова вместе быть?
-Ну конечно, смогла!
-Бывшая жена Джигарханяна следит за бытом,
принимает с ним гостей и преподносит ему сюрпризы.
Полтора месяца назад на день рождения мужу она привезла из Греции
козий сыр, который сварила сама.
Сейчас Татьяна в Америке.
Но кто же рядом с актером, пока он в реанимации?
Близкий друг Джигарханяна Артур Согомонян
по телефону успокаивает...
-Друзья и коллеги желают Армену Джигарханяну
скорейшего выздоровления
и надеются увидеть его на сцене!
-Вся страна любит его.
И желаем, конечно же, только чтобы он был с нами долго-долго.
Сто лет, как я говорю, до пульпита.
-У Дмитрия Диброва умерла мама! Прямо накануне юбилея телеведущего!
-В такой праздник, конечно, это очень тяжело, очень больно,
и я искренне сочувствую своему другу.
-Юбилей у Дмитрия Диброва. -Шестьдесят.
-К сожалению, у него умерла мама. -Сегодня?
Дима для нас не посторонний человек, и мы очень дружны.
-Спасибо, что сказали.
-Пресняков-младший чуть с ума не сошел,
когда полтора года назад у его отца, Владимира Пресняков старшего,
случился инфаркт.
А тут - горе у Диброва.
-Вообще родители - это... я вот сейчас...
Звоните каждую минуту свободную,
звоните маме, папе, если они, конечно, у вас есть.
Вы не представляете, как это важно для них.
Реально, это очень важно.
Потому что они живут сыновьями, дочерями.
-Поддерживает Дмитрия Диброва и певица Валерия.
-Я с Димой разговаривала по дороге сюда.
Знаете, как в жизни бывает, что жизнь и смерть рука об руку,
и так совпало у него прям в одной точке.
-Валерия знает: Дибров заботился о маме,
хотя она жила в Ростове-на-Дону.
Певица сама недавно переживала о состоянии здоровья своей мамы.
81-летней Галине Николаевне провели в Швейцарии серьезную операцию
по замене коленных суставов.
Сейчас мама Валерии активно проходит реабилитацию.
-У нее был сложный случай, потому что надо было заменить
два сустава одномоментно,
и это осложняет момент реабилитации.
Но она такой боец!
Самые страшные боли были сразу после операции,
это первый месяц.
Понятно, что и сейчас еще очень болезненно.
Но она молодец. Ей говорят пройти 300 метров, она идет 500 метров.
Ей говорят крутить педали 10 минут, он крутит 20 минут,
потому что она хочет как можно быстрее восстановиться
и жить активной жизнью.
-Накануне своего юбилея Дмитрий Дибров в интервью признался:
его мама страдает серьезным неизлечимым заболеванием.
-Коллеги, у нее Альцгеймер, ей же 90.
Если вы знаете, что это такое, вы нас поймете.
Но мы тем не менее приезжаем,
разумеется, вокруг нее полный врачебный персонал.
Я не хочу отдавать ее в богадельню,
я еще не умер.
Но это очень тяжелый, очень тяжелый случай.
-Актер Александр Носик как никто понимает Диброва.
У его 75-летней мамы -
звезды советского экрана Марии Стерниковой - деменция.
Она во многом схожа с заболеванием Альцгеймера.
С мамой Носика постоянно находится сиделка,
но пожилая женщина часто теряется.
Два года назад ее искали трое суток.
-Мы все помним историю с мамой.
Как сейчас? Все хорошо у мамы вашей?
-Мама в порядке. Я вижусь.
Завтра буду у нее.
Но болезнь есть болезнь.
Она есть, но с мамой все в порядке,
ухожена, залюблена, накормлена,
гуляет, радуется природе.
Сейчас она у меня еще на даче.
Мы завтра только закрываем дачный сезон,
завтра забираю маму с дачи,
а сейчас она еще на природе.
-В минувший четверг мама Носика снова пропала.
Она вышла гулять с сиделкой и собакой в центре Москвы.
Помощница отвлеклась,
а звезда советского экрана
исчезла в неизвестном направлении.
Александр Носик разместил объявление.
Актрису нашли на вторые сутки
в одной из столичных больниц.
Дмитрий Дибров вспоминает:
до болезни его мама была жизнерадостной женщиной.
Вот так она выглядела 7 лет назад.
Татьяна Валентиновна только и говорила о знаменитом сыне!
-Слава богу, здоров, умен, действует так, как надо.
Женщинам нравится, когда самодостаточный мужчина.
Правда, языкатый он очень.
Ну, что делать? Семейное.
-Мамы Диброва не стало за три дня до юбилея телеведущего.
Он тут же бросил все дела и полетел в Ростов-на-Дону,
чтобы организовать достойные похороны.
Свое 60-летие Дмитрий Дибров
отметил в родном городе.
Его супруга Полина с детьми
Сашей, Федей и Ильей устроили небольшой сюрприз -
спрятались в подарочных коробках с воздушными шарами.
Жена повела Диброва на Центральный рынок
за его любимым с детства моченым арбузом
и острым томатным соусом.
-День рождения мы встречаем на ростовском базаре.
-Здравствуйте! Вы видите, кто это?
-Это Дибров.
-Такой томатный острый соус к шашлыку бы найти.
-Найди, пожалуйста, Любочка, умоляю тебя!
-Ну, наверное, надо отпустить человека...
-Жена Диброва силой заставила
знаменитого мужа купить новый костюм.
По счастливой случайности оказалось,
что магазин принадлежит другу детства Диброва.
Хозяин распечатал бутылку шампанского
в честь телеведущего.
-Сегодня юбилей у моего друга.
И такая удача, что мы оказались в Ростове
по поводу этого юбилея!
Другие поводы мы не озвучиваем, конечно же.
-Друзья Диброва не сомневаются:
телеведущего поддержит его семья.
Они всегда рядом!
-Мы очень тебя любим, держись.
Всех нас это ждет, это неизбежно.
У тебя прекрасная семья,
у тебя большая поддержка.
Это испытание нужно пережить.
Мы тебя любим! И с днем рождения!
-Конечно, я сочувствую, сопереживаю.
Выразила свои соболезнования, конечно же.
Главное - оправиться от этого шока.
Ну а поводов для праздников, слушайте, найдется.
Они еще будут, еще встретимся
и скажем друг другу хорошие слова.
-53-летний Егор Кончаловский
больше не закоренелый холостяк!
Газеты пестрят заголовками:
"Егор Кончаловский тайно женился на матери своего сына",
"Кончаловский тайно женился на своей возлюбленной.
Родственники и поклонники в шоке!"
Шокированы и друзья.
Гоша Куценко пропустил
все важные события в жизни кинорежиссера.
Куценко был уверен:
Кончаловский до сих пор живет
с первой женой - актрисой Любовью Толкалиной.
-Егор Кончаловский женился, слышали? -Нет еще.
А он развелся перед этим?
-Он всегда был холостяком.
-С Любаней они не были женаты?
Я был свидетелем чуть ли не их знакомства,
Люба - моя любимая актриса.
Ну все, Люба, Егор женился!
Твоя очередь, Любань!
-Кончаловского и его возлюбленную Марию Леонову
заметили в обручальных кольцах на этой неделе.
Кинорежиссер пришел на премьеру
своего отца Андрея Кончаловского,
но поздравления с бракосочетанием принимать не спешил.
-Пожалуйста, я прошу вас...
Я не могу пока говорить...
-Пожалуйста! -Я еще не готов.
Я смотрел фильм...
-Егор Кончаловский познакомился
со своей возлюбленной, младше его на 18 лет, в суде.
Юрист Мария Леонова защищала интересы кинорежиссера.
Два года назад она подарила Кончаловскому сына Тимура.
Счастливый отец не скрывал:
у него открылось второе дыхание!
Наследник радует кинорежиссера каждый день.
-Ваш рекорд за эту осень личный?
-Нет, я за осень не могу сказать,
могу сказать за год - у меня сын родился!
-Доверяют ли вам ребенка на руки?
-Да, доверяют.
Я сам боюсь иногда неловкого движения.
А вообще папой быть замечательно,
особенно когда рождается сын.
Сын старшего сына - продолжатель рода Михалковых.
-Но в ЗАГС Егор Кончаловский не торопился.
-Супруге предложение сделали?
Известна дата свадьбы?
-Я это не буду комментировать.
-Иного ответа от Егора Кончаловского и не ждали.
Ведь кинорежиссер так и не сделал предложения
своей первой жене Любови Толкалиной.
У них есть общая дочь - 18-летняя Мария.
После расставания с Кончаловским
актрисе приписывали романы
с Борисом Гребенщиковым и Джоном Уорреном.
Но на публике Толкалина появляется исключительно с наследницей.
-Это моя дочка Маша, она подросток.
Я считаю, что в этом зале
должны быть все мамы со своими детьми.
-Ты как-то меня сразу заклеймила.
-Любовь, может быть,
вы сегодня с избранником своим пришли?
У вас есть любовь? -Вот мой спутник - это моя дочь!
-До этого Любовь Толкалина
во всех интервью уверяла:
она счастлива с Егором Кончаловским.
-Колечко на пальчик хочется надеть?
-Оно есть, его просто снимают на съемочной площадке,
есть риск потерять.
-Почему вы не расписаны?
-Я бы не хотела отвечать, ну, так получилось.
Это не от меня зависит.
Это всегда зависит от мужчины.
-Пишут, что вы разошлись...
-Нет, это слухи, есть какие-то домыслы.
Люди делают свои выводы...
Мы очень редко появляемся вместе.
-Егор Кончаловский в программе "Секрет на миллион" признался:
до официального расставания с Толкалиной
они 8 лет жили раздельно.
Кинорежиссер объявил о разрыве с актрисой,
когда стало известно,
что его возлюбленная ждет ребенка.
-Мы медленно отдалялись.
У Любы очень подвижная психика. Актриса!
Поэтому она забросила танцы,
не может есть икру,
забросила спортзал...
И все из-за меня, грешного.
Может, это и правда,
но это не потому, что она в такой черной тоске пребывает.
Внешне она прекрасна,
но есть вещи, которые мне не нравятся.
У нее очень тяжелый характер.
Она упрямая, а я не люблю упрямых очень.
-После ухода из семьи Егор Кончаловский
переписал на Толкалину и дочь свою московскую квартиру.
-У меня квартира рядом, дверь в дверь, маленькая.
Люба часто уезжает, и моя мысль заключается в том,
что если Люба уезжает и дочка остается одна,
было бы неплохо, если в соседней квартире находится такой отец, как я.
-Сам Кончаловский живет в Подмосковье
в элитном коттеджном поселке.
Кинорежиссер с гордостью показывает трехэтажный особняк
площадью 600 квадратных метров.
-Вот лампа, которую сделал я сам из старинного кальяна конца 19 века.
Заказывал абажур, придумывал, как это сделать.
То есть это мой дизайн.
-В строительство и обустройство семейного гнезда
Егор Кончаловский вложил немало сил и средств.
В доме 4 кухни, 5 ванных комнат, солярий, массажный стол.
На 1-м этаже отдельные апартаменты для его 73-летней мамы -
актрисы Натальи Аринбасаровой.
-Больше всего меня, конечно, удивило, когда я пришел, -
четыре кухни.
Мамина, сторожа, потому что в этом доме
находится небольшая однокомнатная квартира,
в которой живут мои сотрудники, которые мне помогают по дому.
-Старшей дочери Кончаловского Марии здесь всегда рады!
-Вот мы переходим в Машино царство, царство моей дочки.
Вообще в этом доме вся мебель сделана специально для этого дома.
Это все ручная роспись.
Каждая комната сделана индивидуально, вручную.
-У Кончаловского большой участок.
-Вон мой сын.
Помогает Василию стричь газон.
-Но стоит ли поздравлять Егора Кончаловского
с законным браком?
Ведь все, кто видел обручальные кольца у кинорежиссера
и его возлюбленной, почему-то не обратили внимания,
что символы брачных уз надеты на безымянные пальцы левой руки.
А именно это кольцо Кончаловский носил еще три года назад.
Кинорежиссер по телефону заявляет...
Только в нашей программе! Муж Марии Мироновой!
Это видео сняли пассажиры, которые вместе с Марией Мироновой
летели одним рейсом из Афин в Москву.
Знаменитую мать встречает старший сын,
27-летний актер Андрей Удалов, со своей девушкой Ксенией.
Родные не виделись три месяца:
Миронова уехала в Грецию, еще будучи беременной.
Актриса после 4-часового перелета одну за другой курит сигареты.
Судя по всему, своего полуторамесячного сына Федора
грудью она не кормит.
Наконец из здания аэропорта с сыном на руках выходит муж Мироновой.
И... внимание! Он как две капли воды похож на 27-летнего актера
Андрея Сороку, которого называют супругом Марии Мироновой.
Высокий - под метр 90, атлетического телосложения,
он бережно укладывает наследника в автолюльку,
помогает актрисе разобраться с багажом
и только после этого приветствует близких.
-Актриса отрицает, что 2 года назад она тайно вышла замуж
за начинающего актера Сороку, ровесника ее старшего сына Андрея.
Миронова продолжает скрывать и лицо супруга, мотивируя это тем,
что он работает в серьезной русско-японской фирме
на высокой должности, и публичность ему ни к чему.
-Андрей Сорока по телефону заявляет...
Коллеги Мироновой не понимают: к чему такая таинственность?
Актриса боится, что ее мужа назовут альфонсом?
Заслуженная артистка наверняка получает больше, чем супруг.
Да и в декретном отпуске Миронова не засиделась -
на следующей неделе у нее спектакль в Санкт-Петербурге.
Или Миронова стесняется разницы в возрасте?
Актер младше ее на 19 лет. Звезда сериалов Антон Хабаров
с женой Еленой служили с Сорокой в одном театре, пока год назад
он не уволился по собственному желанию.
Супруги, как и многие в актерской среде, в курсе,
что у их бывшего коллеги родился ребенок.
-Андрей Сорока - ваш коллега? -Да.
-Он ушел из театра год назад.
У него с Марией Мироновой малыш. Удалось поздравить?
-Поздравления будут позже. -Поздравим обязательно.
-Вы считаете, нет преград в возрасте?
-Для любви вообще нет преград.
Семья, отношения - это личное дело каждого.
-Об Андрее Сороке известно немного.
Он из Екатеринбурга, окончил местный театральный вуз.
Танцует, играет на гитаре.
Во время учебы занимал первые места на конкурсах певцов и чтецов.
Снялся в нескольких фильмах - в эпизодических ролях.
Эту видеовизитку Сорока записал в одном из актерских агентств
по приезде в Москву.
-Я занимался каратэ некоторое время, знаю, что такое спарринг, фехтую.
Я парень хоть куда. Надо брать.
-Говорят, Мария Миронова стала встречаться
с молоденьким актером Сорокой три года назад.
Но звезда экрана и тогда не делилась своим счастьем, лишь намекнула:
ей есть с кем провести свободные 24 часа.
-С друзьями в основном, с близкими. Гулять. Да разные занятия.
Я очень много езжу. Я побывала в Сингарпуре.
У меня потрясающие воспоминания от этого космического города!
Меня радует, на самом деле. И работа радует.
И как-то так, я люблю вкус жизни.
-Мария Миронова уверяет: она счастлива в своем четвертом браке!
-Я замужем давно и счастливо!
-Ваш муж для вас - идеал мужчины? -Абсолютно.
Это просто твой человек.
-Коллеги Мироновой надеются: актриса официально представит мужа,
чтобы прекратить слухи,
а они порадуются за ее счастье.
Актриса давно хотела второго ребенка.
Миронова и назвала младшего сына Федором или Теодором,
что в переводе с латинского означает "дар божий".
Только в нашей программе!
Скандал Яны Рудковской и Евгения Плющенко!
-Ты издеваешься? -Ну здесь я.
-Неужели супруги поругались из-за любовницы фигуриста,
о которой говорит весь шоу-бизнес?
-И что со здоровьем Михаила Боярского?
-Меня поддерживают в основном медсестры.
-Через считанные минуты легендарный Д'Артаньян расскажет все сам!
Яна Рудковская и Евгений Плющенко закатили семейный скандал!
Неужели из-за любовницы фигуриста?
-Ты издеваешься? Сделай и поехали!
-Так я никуда не иду. -Ну и все!
-О том, что 37-летний Евгений Плющенко
уже 2,5 года живет на две семьи, заговорили на этой неделе.
Якобы любовница олимпийского чемпиона -
модель из Санкт-Петербурга, живет она недалеко от родителей Плющенко.
Рудковская прекрасно все знает, но пытается сохранить семью.
Вот и безобидный вопрос о секрете семейного счастья
вызывает у Плющенко агрессию.
-Что сдерживает ваш союз? Что решающее звено в вашей любви?
-Ты можешь свалить отсюда?
-В шоу-бизнесе шепчутся:
теперь понятно, почему Рудковская горит желанием
родить Плющенко еще ребенка.
Звездный продюсер поделилась:
на протяжении 2 лет раз в полгода она делала попытки забеременеть.
Ей проводили курсы гормонотерапии,
а это мощный удар по организму 44-летней женщины.
Но чуда не произошло.
Дело дошло до того, что супруги планируют усыновить ребенка.
Расстроена Рудковская и своим модным провалом.
На вечеринке она в наряде, который уже окрестили "попугайским".
Первым не выдерживает Иван Ургант.
-Ты не могла в своем уме так одеться. -Не в халате же выходить.
-Киркоров сначала от удивления теряет дар речи.
-Наряд Яны Рудковской?
Совершенно...
-А после отказывается говорить,
все-таки Яна Рудковская - его подруга.
-Я сегодня пришёл по другому поводу, у меня другие проблемы по жизни.
-Вечный противник Плющенко Ягудин интересуется:
а почему олимпийский чемпион не в стразах и перьях?
Мог поддержать супругу!
-Если бы Татьяна пришла в перьях? -Не пришла бы!
-А если бы пришла? -Я бы пришел в уггах!
И, возможно, в красных стрингах.
У Яны Рудковской есть любимый муж, который должен и давать оценку.
-Певица Глюкоза на премии журнала "Окей" сама в перьях,
но, скорее, напоминает райскую птицу, нежели попугая.
-Смотрите, Жасмин тоже в платье с перьями, и что теперь?
Если вам нравится этот наряд, вы себя в нем чувствуете кайфово,
даже если вы попугай - ну что делать, вы так себя увидели,
так прочитали себя именно в этот день.
Ну, буду сегодня таким попугайчиком.
-А звездный модельер Александр Шешунов,
он одевал саму Аллу Пугачеву и Эдиту Пьеху, уверяет:
к платью претензий нет.
Сразу видно - штучная работа,
наряд от кутюр стоимостью более 1 млн руб.
Но Яна Рудковская подпортила шедевр портняжного искусства.
В этом оперенье она, скорее, напоминает попугая,
попугая Кешу, как многие сказали.
Все эти бледные тона, и желтое с черным и бежевым,
и сама блондинка, ей абсолютно не идет.
Она находится в диспропорциях,
потому что модель сшита на рост 170-180,
здесь ростом Яна недотянула, но дотянула своим тугим кошельком,
который является главной эрогенной зоной в её творческой деятельности.
Поэтому получается такой мешок, кулек со стразами и перьями.
Чем больше меха, тем больше смеха.
-Звездный модельер уверен:
Рудковская не послушает, но ей не стоит оголять коленки.
-У неё красивые ноги, надо сказать, но сама Коко Шанель говорила,
что самое некрасивое у женщины - коленки,
поэтому до середины колена юбка должна доходить
и прикрывать коленную чашечку.
А здесь метр с кепкой плюс укороченное мини,
не столько мини-юбка, сколько макси-пояс,
поэтому эти диспропорции создают как раз комический эффект.
-Рудковская нарушила и этикет: надела босоножки и капроновые колготки.
И хотя сейчас допускаются подобные вольности,
но консервативный Шешунов уверен: это дурной тон!
-Босоножки с колготками - это моветон.
Потому что шов который на колготках на завершении, на носке,
и вырез на пятке, он же открытый, он виден, это ужасно,
это как чулки на резинках и с подтяжками.
-Но Яне Рудковской не до этикета!
Звездному продюсеру навести бы порядок в семье!
Боится Рудковская и за жизнь младшего сына, 6-летнего Саши.
В его адрес поступают угрозы.
Вот что пишут знаменитой матери, цитируем.
"Сын твой умрет 29 декабря. Знаешь, как он умрет?
Нечем будет дышать, он будет корчиться и сдохнет.
Но мне бы, конечно, хотелось, чтобы его убили люди".
-Лера Кудрявцева уверяет: это не шутки!
Телеведущая первой увидела эти страшные сообщения
и забила тревогу.
Ведь она сама - мать, ее старшему сыну Жану 29 лет,
младшей Маше всего год.
И Кудрявцева за наследников жизнь отдаст.
-Я считаю, это вопиющая история.
Я бы не обратила внимания,
если бы не было написано жестко.
Жутчайшие угрозы! Я сделала скриншот, послала Яне.
Говорю, Ян, обрати внимание. Психопатов много.
Она сначала: "Да ну, это какая-то ерунда".
А сейчас она занялась вопросом вплотную.
Рудковская уже написала заявление в полицию.
Звездный продюсер пообещала 1,5 млн руб. за пароли тех,
кто угрожают жизни и здоровью сына.
На препати детского Евровидения Лера Кудрявцева уверена:
Рудковская разоблачит и накажет виновных по всей строгости закона!
-Я считаю: все, что касается детей, прямо нужно карать!
Даже просто написал гадость в сторону детей - карать обязательно.
Голову бы свернула!
Вот даже просто какому-то хейтеру
или кто там пишет в адрес детей гадости, а тем более угрозы.
Ну прямо нет, это все жёстко.
-Михаил Боярский официально заявляет: он уходит со сцены!
Неужели артист серьезно болен?
-Я достаточно старый и немощный человек.
И пыжиться и делать из себя
молодого дурачка, который петухом ходит, - нет.
-Коллеги Боярского шокированы!
И это говорит 69-летний народный артист,
который как мальчишка бегает по футбольному полю?
Поджарый Боярский в майке, шортах и неизменной шляпе гоняет мяч так,
что ему белой завистью завидуют артисты младше его на десяток лет.
У актера даже отдышки нет!
-Молодец, Михаил Сергеевич, не, не,
двигался ничего, нормально, трусцой-то - круто!
Многие уже просто ходят!
-Легендарный Д'Артаньян уверяет: он еще играл не в полную силу!
Просто поле принадлежит спартаковскому клубу,
а Боярский, как известно, ярый фанат "Зенита".
-На спартаковском поле я чувствую себя хуже, чем на зенитовском.
-Сегодня больше не выйдете на поле?
-Нет, я сейчас в Петербург,
надо еще "Зенит" потренировать, подтянуть ребят.
-А кто-то пришел поддержать?
-Меня поддерживают в основном медсестры, и довольно удачно.
-Но на выходе из раздевалки Боярский признается:
он давно не тот Д'Артаньян, по которому сохли женщины страны.
Вот и газеты пишут.
Д'Артаньян уже 10 лет как на пенсии, а сейчас и вовсе решил уйти на покой!
-Надеюсь. -Почему?
-Надоело. Чего я там не видел?
-Ну вы же достояние, как же без вас? -Достояний до хрена!
Я соответствую своему возрасту,
даже, может, более старый.
Внешность не очень соответствует тому,
чем жив на самом деле человек.
-Не радует Михаила Боярского и предстоящий юбилей.
Через 1,5 месяца актеру исполнится 70, а он горько шутит.
-В юбилей нужно подвести какую-то черту.
Это пока еще не похороны,
но эта репетиция мне тоже не очень нужна.
Но это врагу не пожелаю.
Я вообще юбилеи ненавижу!
И скорее бы это кончилось, идиотское число,
чтобы я спокойно мог жить.
Это, кроме раздражения, у меня ничего не вызывает.
-Почему раздражения? -Чего хорошего?
Это столько забот бессмысленных, бессмысленных съемок.
-Боярский уверяет: он уходит на заслуженный отдых
не по состоянию здоровья,
а наконец-то решил посвятить время своей семье.
Народный артист почти 50 лет отдал работе:
мотался по съемкам, гастролям, не заметил, как выросли дети.
Вот и старшие внучки - 20-летняя Екатерина
и 11-летняя Саша от сына Сергея - совсем взрослые.
Зато наследники Елизаветы Боярской - 7-летний Андрей
и 11-месячный Гриша - требуют дедушку. Особенно самый младший,
в котором легендарный Д'Артаньян души не чает.
-Есть такие вещи удивительные,
как вода, на которую можно смотреть долго, огонь,
а вот на внука маленького можно смотреть еще дольше.
И когда он спит, можно возле него сидеть и час, и два, и три.
-А сказки читаете ему? -Да, читаю!
У него любимая - "Репка". И я там к репке уже приделал
и внука, и правнука, и всех уже хватает.
Я всех уже туда причисляю.
-Боярский признается: внук Гриша довольно часто становится причиной
его размолвок с женой - 66-летней актрисой Ларисой Луппиан.
-Мы оба понимаем, что глупим на старости лет.
Ну, просто бывают ссоры из-за того, что не так внука взял.
"Я тебе как сказала? Куда?.. Вода горячая, куда ты..."
И я начинаю беситься: "А ты-то что, не соображаешь, что делаешь?"
Такие мелочи, которые сводятся к тому,
что мы хотим сделать как можно лучше внукам, а ссоримся между собой.
-Вы потом, наверное, с цветами приходите?
-Никогда я с цветами не приходил.
Цветы - это вещь, которая...
В общем, супруге артиста дарить цветы бессмысленно,
у нее своих цветов хватает.
-А чем супругу можно обрадовать?
-Не надо ее радовать. Ей и так хорошо.
Что ее радовать?.. -А вы романтичный вообще?
-Безумно романтичный. Но кому это нужно?
Какая романтика на кухне с памперсами?
Хорошие попки детские... их целовать надо.
Вот это романтика! Это чудо!
-И все же легендарный Д'Артаньян признается:
как только внуков забирают родители, дочь Елизавета и зять Максим Матвеев,
он везет жену на романтическое свидание.
На дачу под Санкт-Петербургом!
-Я делаю шашлыки.
Она замариновала их.
Пока я готовлю, она накрывает на стол.
Все очень просто. Картошка, лук, селедочка, может быть,
скумбрия, соус, хороший хлеб мягкий. Ах! Все.
-А супруга вам так просто готовит?
Есть такое блюдо, которое только она может приготовить?
-Да. Рюмка водки!
Если она наливает сама, это лучшее угощение!
-Вот и с фестиваля "Арт-футбол",
посвященного 90-летию со дня рождения Льва Яшина,
Боярский спешит на ближайший поезд в Санкт-Петербург.
День без своей любимой семьи он считает прожитым зря.
-Вот я скоро избавлюсь от работы вообще,
потому что она никогда мне не была нужна.
И сейчас не нужна, и не будет нужна.
Я займусь правильным делом - воспитанием внуков.
С детьми время проводить и с женой. О чем еще мечтать можно?
Или на старости лет сойти с ума и родить ребенка?
Или развестись с женой и завести молодую?
Это не мечта, это придурь. Мне это не нужно!
-Секс-скандал Кристины Асмус!
-Замуж я выходила беременная.
-С кем актриса изменяла мужу Гарику Харламову?
-Я дружу с его девушкой, он дружит с Гариком.
-Почему сын Михаила Ефремова отказывается жениться?
-А вы за брак по залету? -Ой-ой-ой.
-Это странный вопрос. Все, Никита застеснялся.
-Увидим сами через пару минут.
-Кристина Асмус попала в секс-скандал.
Актрисе угрожают расправой после съемок в постельных сценах.
-У меня есть постельная сцена. Это моя первая такая сцена.
Это материал, ради которого приходят в профессию.
-31-летняя Асмус признается: она отказалась от дублеров.
Ее фигура, даже после рождения дочери Насти, идеальна.
Сказывается и спортивное прошлое:
в детстве Асмус занималась гимнастикой.
Единственное, о чем переживала
актриса, - что скажет ее муж Гарик Харламов.
Ведь она в постельной сцене, без купюр и в чем мать родила,
занимается сексом с другим мужчиной.
-Меня волновало чувства моего мужа.
Но он меня успокоил. Я переживала за него.
Он успокоил, что все в порядке. Это часть моей работы.
"Я был к этому готов, женившись на актрисе".
Я волновалась до съемок.
Мы были одни, не было группы и камер.
-Секс на экране у Асмус был с 29-летним Иваном Янковским.
Актер и снимал всю постельную сцену от начала до конца.
Артисты управились за 4 дубля.
-Ваню я знаю Янковского,
который участвовал в этой сцене, много лет.
Мы друзья. Я дружу с его девушкой.
Он дружит с Гариком. Все было хорошо.
-Внук Олега Янковского
и сын актеров Оксаны Фандеры и Филиппа Янковского подтверждает:
в постели с Асмус он чувствовал себя как дома.
Ему не привыкать кувыркаться
с актрисой - у них уже был подобный опыт на театральной сцене.
-Мне кажется, мы друг другу помогали.
Не сказать, что это было чем-то таким сложным.
Это некомфортно, но после дубля первого ты расслабляешься
и занимаешься этим в радость.
Классно, знаете, когда ты в момент отдался.
Все, что мог, ты сделал,
и в такой сцене ты сделал все, что мог.
-Янковский-младший уверяет - его возлюбленная Вера,
дочь лидера рок-группы "Алиса" Константина Кинчева, не ревнивица.
Хотя актер и не предупредил свою девушку
о сексе с Кристиной Асмус.
-Ваша девушка поддерживала вас в таких сценах?
-Вы знаете, она на самом деле не очень сейчас, как сказать,
в курсе, что она увидит.
Меня все поддерживали. Из этого не надо делать что-то.
Мы артисты. Мы играемся в этом. Это несерьезно.
Дай бог, заставляем в это поверить, что, дай бог, так было.
Это же игра. Мы играем в это.
Мы валяем дурака по-хорошему.
Играем в обстоятельства.
Я думаю, все будет нормально.
-Но постельная сцена актеров возмутила зрителей.
Причем все шишки посыпались только на Кристину Асмус.
Оскорбленные обыватели тут же стали звонить в органы опеки с требованием
лишить актрису родительских прав за участие в порнокартине.
Объявились и такие, кто в открытую угрожает Асмус.
"Опозорила семью". "Сжечь на костре".
Это самые мягкие выражения в адрес звезды экрана.
Досталось и мужу Асмус: 38-летнего Гарика Харламова называют рогоносцем.
Никто не верит, что можно так сыграть секс!
-Если бы Гарик запретил вам сниматься в постельных сценах,
вы бы все равно снялись.
-Масса было поводов, когда должны были состояться постельные сцены,
но не состоялись.
В том материале, в котором я согласилась,
у Гарика бы не возникло вопросов - запрещать или не запрещать.
Он мне сказал, что знал, на ком он женился.
-На защиту Асмус грудью ложится Ксения Собчак.
-Кстати, сцены, считаю, очень круто сделаны с Кристиной.
Это реально такой прорыв,
потому что Советском Союзе секса нету.
И все-таки сделать так откровенно всю эту актерскую работу,
прям очень смело.
-Собчак и самой не привыкать защищаться от нападок.
На телеведущую нажаловались в Генпрокуратуру
за ее откровенный свадебный стриптиз.
Бывший кандидат в президенты
не раз появлялась перед публикой и обнаженной.
3 года назад в костюме Евы
она предстала на обложке модного глянца на 9-м месяце беременности.
Но Собчак уверяет - до Асмус ей далеко.
-Не думали удивить зрителей и самой сняться в откровенной сцене,
может быть, в вашем проекте, что-то оголить?
-У меня проект журналистский.
Странно оголять что-то в журналистском проекте.
-37-летняя певица Наталья Подольская признается:
максимум, что она себе может позволить, это фото в купальнике.
-Вы бы смогли сняться в откровенной сцене?
-Нет, наверное, нет.
Если бы я не была так долго и прочно замужем, то возможно.
Я просто Кристину знаю лично.
Ей было непросто играть эту сцену.
Сейчас такая волна критики. Но это очень смело, наверное.
-Говорят, когда мужчина на экране появляется голый,
он сразу секс-символ, а женщину называют чуть ли не...
-А мне нравятся больше голые женщины. А мужчины не очень.
-44-летняя Екатерина Архарова прекрасно понимает Асмус,
ведь саму актрису считают чуть ли не порнозвездой Италии.
-Ошибочная информация. Если интернет вам в помощь,
найдите хоть один фильм со мной обнаженной.
-Постельных сцен не было? -Никогда не было.
Это мой личный выбор.
И ни в коем случае это нельзя осуждать.
Потому что у каждой актрисы, вы посмотрите,
все российские актрисы снимались, вот Лиза Боярская и так далее,
в обнаженных сценах.
Если это снято красиво, вульгарным это никак нельзя назвать,
это своего рода искусство.
-Ходят слухи: Гарик Харламов поверил, что у его жены был
настоящий секс с Янковским-младшим, и подал на развод.
И обручальных колец у супругов нет.
Кристина Асмус успокаивает.
-Мы с Гариком не носим обручальных колец никогда.
Мы женаты 7 или 8 лет. Не носим, неудобно.
У меня есть история, когда в одном месте
я оставила кольцо свое и его украли.
Да, обручальное.
Но оно уже было второе,
потому что замуж я выходила беременная.
Потом решили: эх, да ну!
Мне неудобно.
-А новые сделали? -Нет, не сделали.
Не хотим. Все и так знают, что мы женаты.
Это никак не связано с какими-то ссорами.
Их нету.
-Но Кристина Асмус признается: своему мужу она ни за что
не разрешит сниматься в таких откровенных сценах.
-Слава богу, мой муж не актер, а комик.
-А если предположить такую ситуацию?
-Мы с мужем друг другу доверяем. Поэтому это работа.
-Старший сын Михаила Ефремова
категорически отказывается идти под венец.
-А если Никита вам сделает предложение?
-Если бы у бабушки был... она была бы...
-Вы серьезно? -Абсолютно.
-Это первый выход в свет 31-летнего Никиты Ефремова с новой возлюбленной.
Марии Иваковой тридцать три.
Она телеведущая, фотомодель, актриса и просто красавица!
-Когда у вас первая годовщина? -Она будет в следующем году.
У нас 8,5, да? -8,5 месяцев. Может, 9.
Короче, мы еще до года.
-Сын Ефремова не скрывает: у него с возлюбленной
в самом расцвете конфетно-букетный период.
Живут они в центре Москвы в квартире телеведущей.
Элитная недвижимость
досталась Иваковой после развода с мужем-миллиардером.
Для отдыха влюбленные выбирают лучшие курорты мира.
Лето они провели на Сардинии на белоснежной яхте.
РИТМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Мы занимаемся спортом. У нас спортивная семья.
-Что больше всего любите? -Дома - коврик и йога.
Гантельки. -И бег.
-Там все вместе. -Стараемся жарить на кокосовом масле.
-На кокосовом масле.
-Стараемся есть овощи, поменьше углеводов, шоколада
и всякие вот эти... пиво. -Это моя заслуга.
-Марию могу удивить омлетом, сделанным замечательно.
-Никита, помимо того, что готовит, он еще и красивую подачу делает.
Да. А я готовлю, но без подачи особо. -Да ладно, с подачей тоже.
-Но не с такой. Ты прям с крышечкой сделал.
-Сын Ефремова признается: он и не ожидал,
что будет вести себя как мальчишка.
Актер устраивает романтические вечера и делает сюрпризы.
-Я притащил... СМЕХ
-Давай я расскажу. Романтичный подарок.
Чтобы все девочки сделали - м-м! -Давай.
-Когда у меня был день рождения,
у меня дома лестница, и Никита выложил прилагательные,
качества приятные... -Машины качества.
И прям по лестнице так, по каждой ступеньке...
-Красивая, честная, сильная...
Много-много-много таких слов, которые вели к подарку.
И это было очень приятно.
Прыжок с парашютом был главный подарок, кстати.
Я до сих пор еще не прыгнула. Я боюсь.
Никита меня открывает с экстремальной стороны.
-Я уже прыгал три раза.
-Но совершить прыжок в брак сын Ефремова не решается.
Как только речь заходит о свадьбе, Никита Ефремов меняется в лице.
-А вы за брак по залету? -Ой-ой-ой.
-Я...
Это странный вопрос. Все, Никита застеснялся.
-Почему сын Ефремова как огня боится штампа в паспорте?
Неужели тому виной 5 браков его знаменитого отца?
Узнаем всего через пару минут!
-Сын Михаила Ефремова как огня боится штампа в паспорте!
Актер уверяет: опыт его 56-летнего отца, который был женат 5 раз,
тут ни при чем.
-Это настолько ответственный шаг...
У меня уже был опыт в жизни.
Как мне кажется, я тогда поспешил, а это всё-таки ответственная история,
надо к ней подготовиться.
-Сын Ефремова уже был женат на актрисе Яне Гладких,
которая младше его на 3 года.
Они венчались в Грузии в старинном храме.
На свадьбе присутствовал и Михаил Ефремов.
У подножия Казбека молодые клялись вечно любить друг друга.
Но их брак не продержался и года.
После развода Никита Ефремов уверял: он женился в 26,
а это для него слишком рано!
-Мужчины же позже созревают.
Они же к 35 или 40. У меня ещё путь этот идёт.
Я пока ещё неопытный баклажанчик, мне ещё позреть надо на грядочке.
-Бывшая жена Никиты Ефремова подтверждала:
она мечтала о большой и дружной семье,
но у актера были другие планы на жизнь.
-Я вышла замуж, потому что я любила человека,
а не по каким-то другим причинам.
Я думаю, что с появлением детей
автоматически все встает на свои места.
И, конечно, дети на первом месте.
-Бывшая жена Никиты Ефремова снова вышла замуж,
ее старшему наследнику Льву - год.
Этим летом коллеги собирали Яне Гладких
деньги на срочную операцию.
Она ждала второго сына Степу, у которого еще в утробе матери
обнаружили врожденный порок сердца.
Актриса родила ребенка месяц назад,
малышу успешно провели операцию.
Сейчас Яна с ребенком находится под наблюдением врачей
и благодарит всех, кто помог ей сохранить жизнь Степы.
А Никита Ефремов заявляет: он все еще "неопытный баклажанчик".
Но его возлюбленная уверена: она дождется урожая!
-А если Никита вам сделает предложение?
-Это сослагательные все наклонения.
Я думаю... -Надо жить сейчас.
-Это типа: а если я вдруг стану инвалидом, будешь ли ты меня любить?
Это же какая-то...
-Когда сделаете предложение?
-Ну, это провокация. Когда созрею.
-Ждем.
Будем высиживать, чтобы созревало.
Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор А.Кулакова