МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ВЫСТРЕЛ
-Э! Ты чего творишь?
А-а! ВЫСТРЕЛ
А что происходит?
-Засада у тебя в будуаре происходит.
-Я спрашиваю, что происходит? -Тихо, тихо! На глотку-то не садись!
Что непонятно? Убить нас с тобой хотели.
Видишь, у телохранителя два ствола?
Из одного бы тебя шлепнул, из другого - меня,
потом вложил бы стволы нам в руки, как будто мы друг друга...
Не догоняешь, о чем я?
Себе бы лёгкое пулевое в ногу сделал
и лил бы на камеру слёзы о том, что дорогого шефа не смог уберечь.
Думаю, как-то так.
Метко, кстати, стреляет.
Вот.
Почти попал в моё трепетное сердце.
СТУК В ДВЕРЬ -Откройте!
-Кто меня заказал?
-Интересный вопрос.
-Юрий Эдуардович, откройте!
-Сегодня на станции в Приволжье было совершено покушение на группу лиц.
Так вот, слушай внимательно - убийцы туда приехали на якобы твоих машинах.
Подставить тебя хотят. Интересна тебе эта информация?
Если интересна - скажи, чтобы в дверь перестали долбить, а сам сядь!
СТУК В ДВЕРЬ
-Э, там, за дверью! Прекратили долбить! Я живой!
Меня прессует майор Кубанков из местного РОВД.
Если не выйду через две минуты - ломайте дверь, к чёртовой матери!
А теперь засохли там!
-Смотри-ка, работает!
А теперь давай, расскажи мне,
как ты непричастен к убийству Эрики Одинцовой.
-Да зачем мне смерть Эрики? Мне Чекалов и так всё подмахнет.
-Зачем Чекалову был нужен компромат на Царёва, с какой целью?
-Ну, он настоял на том,
чтобы я в договор по заводу внёс особые условия.
Ну, а я его нагнул, чтобы и он мне сделал компромат на Царёва.
-Ирина Одинцова об этом знает, ведает?
-Ирка - глупая пафосная дура.
Всем руководит Чекалов - и фирмой, и ей.
-А что это за особые условия договора? О чем речь?
ЕЛИЗАРОВ СМЕЕТСЯ
-Это ты...
Это ты, оперок, сам можешь поискать. Вот здесь 200 страниц.
Тебе хватит одной минуты?
Ломайте дверь!
Ломайте, я сказал! Успе...
-Одной не хватит.
-Э! А ну-ка!..
-Тихо!
-Убью.
-Я...
-Ну чего?
-А вон, он бежит уже.
-Где? А...
-Спасибо, мужики!
-Да не за что. -Не задержал?
-Да нет. Мы только пообедали. Не понял...
Это что такое? Как я это старшине-то объясню?
-А ты скажи, что давал бронежилет майору Кубанкову из РОВД.
Спасибо, пока!
-Я ж тебе говорю - это выстрелы были!
-Слушай, а дай мне свой броник!
Я сегодня со Светкой на свиданку в нем схожу.
-Что, серьёзно, что ли?
-Ну да, а чего?
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Троекуров.
Так, наряд ППС обнаружил в гостинице труп охранника Елизарова?
Я тебя правильно понял?
И Кубанков был в гостинице?
А сейчас он где?
СТУК В ДВЕРЬ
Всё, дежурный, принял к сведению.
Да, войдите!
-Товарищ полковник! Майор Кубанков перешел все рамки законности
и превысил свои служебные полномочия!
Вы знаете, что произошло в гостинице? -Уже настучали?
-Что значит "настучали"?
-Это оперативная информация и не важно, как она получена.
Вы весь из себя законник, а с отделом не справляетесь.
Мы будем настаивать на переаттестации.
Ваши подчиненные занимаются противоправными действиями!
Вы не в состоянии ими руководить?
-Да, я законник.
Вы сказали - оперативная информация?
Федеральный закон о полиции.
Ну-ка, найдите-ка там термин "оперативная информация".
-А что, его там нет?
-Нет.
-Зато есть "оперативно-розыскные мероприятия".
-О, еще один термин неподходящий.
Вы кого разыскиваете? И по какому праву?
-Прекратите читать лекцию.
На Кубанкова надо объявить план "Перехват"!
-А у вас есть, как вы выразились, оперативная информация,
что он куда-то убегает? ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Троекуров.
-У меня проблема, срочно нужен толковый юрист.
-Подожди. Перезвоню.
Значит, объявить на Кубанкова план "Перехват"?
-Да, непременно. Я настаиваю. -Ладно.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Объявить на майора Кубанкова план "Перехват"!
Письменное уведомление я дам позже!
Принять к срочному исполнению! Всё!
-Кто это был?
-Я не понял.
-Сергей Ильич, снимите Смирнова с перестрелки в Приволжье
и пошлите Смирнова и Садурову в гостиницу.
Пусть вынесут мозг этим безопасникам!
-А безопасники уже в гостинице?
-Да! Рванули туда, как только я, как им показалось,
объявил план "Перехват" на Кубанкова.
Кубу надо немного прикрыть. -Есть!
-Да... насыщенный денёк у тебя получается.
Зря ты бронежилет ДПСнику вернул.
Ценный вещдок в твою пользу.
-Надо будет - заберу.
-Забери, забери.
Дело со стрельбой в гостинице может быть сложным.
Ты там по закону потоптался.
-Иван Сергеевич... -Потоптался, майор, потоптался!
Да...
И у безопасников есть дикое желание тебя под статью подвести.
-Под вас копают?
-О себе чаще думай, Андрей!
Как ты считаешь, может, Чекалов за спиной у Одинцовой
что-то с договором мутит?
-Предполагаю.
Чем сильнее мы на людей Елизарова давим,
тем сильнее они давят на Ирину. Замкнутый круг!
-Есть у меня один тут старичок-юрист, посмотрит договор.
Сам что собираешься делать сейчас?
-Конюховым займусь, по делу Эрики.
Илья, это Кубанков. Дело к тебе есть.
К городской больнице можешь подскочить?
Угу.
-Значит, охранник приготовил вам чай,
и через некоторое время в номер зашел Кубанков. Так?
-Мне кажется, 20 минут назад я уже слышал этот вопрос!
-Да вы не нервничайте.
Вы вообще часто нервничаете?
-А какое твоё дело?!
-Вот и мне в одном кафе так чай заварили,
что я повара готов был убить!
Знаете, такое впечатление, что воду кипятили в кастрюле из-под супа.
А с вами тоже так было, да? -Господи, что он несёт?
-Еще полчаса такого допроса, и у этих недотеп Елизаров станет обвиняемым.
УСМЕХАЕТСЯ
А что ты улыбаешься?
-Теперь я точно знаю - это кто-то прослушивает.
-Прослушка? Да ладно! Тебя прослушивают? Кто?
-А ты узнай!
-Ну, мы людей прослушиваем, но чтобы нас...
-Изотов, а мы что, не люди?
-Девушка, здравствуйте.
А Конюхов Дмитрий в какой палате? Его прооперировали недавно.
-В 11-й, но к нему посещений нет.
-А...
А Гранин? -Гранин?
-Антон Гранин.
-А вот он в реанимации.
-Спасибо.
-Ну-ка, постойте! Вернитесь!
-Тихо.
Мне сейчас шум совсем не нужен. Простите, времени нет.
-Женя приходила, вас искала. Переживает она очень за вас.
-Спасибо.
-Погоди чутка...
Наркоза в меня вбухали, ёшкин кот...
Здорово.
-Одеться можешь? Поехали? -Одежды нет.
-Погоди, а эта? -Соседа.
-Так мы соседскую возьмём, а потом вернём.
Давай одевайся.
Помочь?
СТОНЕТ
-Почему Аглаю не привез?
-Не дури. Садись в машину. В конный клуб поедем.
-Никуда я не поеду, пока Аглаю не увижу.
-Ты от наркоза, что ли, не отошел еще?
Ты что думаешь, мы с её смертью тебя на понт брали? Нет Аглаи!
-Увидеть и поговорить мне с ней надо, понял?
-Понял.
Поехали.
-Да не гони! Ты что, серьезно? Чтобы ментов прослушивали?..
-Нет, я шучу. Надо разобраться, кто это делает.
-Хорошо, я попытаюсь.
-Вот она.
Есть предположение, что ее убили.
-Нет мне теперь жизни без тебя.
Ничего теперь меня здесь не держит.
-Жить как раз надо.
Хотя бы для того, чтобы ее убийц найти.
-Поехали. Поехали в конный клуб, я всё покажу.
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Я выхожу из лифта.
ВСКРИКИВАЕТ
И ты утверждаешь, что майор Кубанков сбил тебя с ног?
Как же так получилось, дружище? -Я не знаю.
-Вот!
-Пятый раз следственный эксперимент будем проводить?
-Вот мой вагончик. Вот это окно выходит на крытый манеж.
-И в день убийства перед ним стоял прицеп,
из-за которого ты просто не мог видеть
момент падения клиента с лошади. Я правильно понимаю?
-Да, точно. Так оно и было.
-Вот из-за этой нестыковки я тебя столько времени и искал.
А кто тебе сказал, что Эрика упала на оксер?
Аглая?
-Да, Аглая.
Она была у меня в тот день. Голые мы были.
Потом она вышла на воздух, а я остался.
Хорошо мне было.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
И вдруг я услышал ее крики, что клиентка с лошади разбилась.
Я быстро глянул в окно, там Принцесса носилась, ну, лошадь, на которой...
Я натянул, что под руку попалось, выбежал в манеж.
Точно. Клиентка лежит мертвая. Шею сломала.
-А Аглая попросила никому не говорить, что была у тебя, да?
А на следствии попросила сказать, что ты сам видел момент падения?
-Так и было.
-А чего такого случилось, что ты на Алтай подорвал?
ТЯЖЕЛЫЙ ВЗДОХ
РЖАНИЕ ЛОШАДИ
-Принцесса! Хорошая девочка.
Узнала? Узнала.
Эрика Принцессу из жеребенка вырастила.
А то, что лошадка может испугаться чего угодно, - это правда.
Может и всадника сбросить, только если человек ей не близкий.
Принцесса вообще девочка спокойная.
Эрика ей как мамочка была. Не могла она ее сбросить.
И потом в клубе камеры начали пропадать. Не просто же так.
А кто такая Эрика Одинцова, я прекрасно понимал.
Сложил один плюс один и понял, что крупный замес вокруг нее начался,
а под раздачу я попадать не хотел.
-Значит, ты сомневался в словах Аглаи?
-Я же ей верил как самому себе.
Любил ведь.
Запутался я, командир!
-Ладно, успокойся.
Ты где и когда с Аглаей познакомился?
-Месяца четыре назад. На улице познакомились.
-Так прямо на улице?
Молодец.
Поехали, покажешь.
-Прости, что я сейчас это говорю,
но я уверен: Аглая была замешана в этом убийстве,
поэтому её и устранили.
-Механик тоже знал об убийстве клиентки.
-Ее звали Эрика.
-Она твоя женщина?
-У нас с ней ребёнок общий.
Да, и механик, скорее всего, тоже замешан.
Кто-то же скрутил камеры наружного наблюдения.
Кто-то же провел Межанина на конюшню.
Кто-то, кто имеет свободный доступ в клуб.
-Межанин - это кто?
-Предполагаемый убийца Эрики.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Здрасте.
УДАР, РЖАНИЕ ЛОШАДИ
-Межанин перебил Эрике шею, вынес к оксеру,
а Аглая в этот момент удерживала тебя.
Ну а потом ты вышел и увидел только концовку сцены.
Механик, поди, на стрёме стоял.
Такие вот дела, Емельяныч.
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
-Прослушка - это очень интересно!
В теории есть передача сигнала и приёмник, и между ними есть канал.
Так вот, в теории...
-Давай уже от теории к практике, а? -Да, давай.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Мы обязательно представим вам отчет о проделанной работе.
-Пренепременно!
-Клоуны!
-Клоуны? Они команда.
Это мы с тобой клоуны!
Нам приказали гнобить отдел, чтобы снять Троекурова, вот мы и шакалим.
А за что его снимать?
За то, что он взяточников из нашей службы посадил?
-Бурцев! Ты здесь провинциального кислорода передышал, что ли?
-Садись, поехали!
-Вот там магазин для конного спорта.
Я часто туда хожу. -Ага.
-Вот здесь ко мне подошла Аглая, спросила про магазин.
Дальше мы туда вместе пошли. Так и познакомились.
Чего смотришь?
-Камеры видеонаблюдения.
-Ты что, времени-то сколько прошло...
-А в банках записи с видеокамер хранят больше полугода.
Пойдём, посмотрим в мониторчик.
-Вот указанная вами дата. -Спасибо.
-А, вспомнил, около двух как раз было.
-Ну, понял теперь?
-Они что, специально подстроили встречу со мной?
-А во второй машине сидел тот, кто пас тебя от самого клуба.
Вы не могли бы его морду увеличить?
-Да, это он, механик, он приезжал к нам в клуб трактор чинить.
-Товарищ полковник, здравия желаю. Кубанков.
У нас по делу Эрики проходит механик,
который приезжал трактор в клуб чинить.
Нам бы найти его срочно.
-Есть, товарищ майор!
Да вы не волнуйтесь, я прямо сейчас сам всё сделаю.
А то вы весь отдел по своим делам распылили.
Ладно, жди.
Кстати, твоим договором уже занялись.
О, господи! Слава богу, что не послал за пивом.
Ну что, старый, вспоминай, как это делается.
-Пока механика ищут, давайте со второй машиной разберемся.
Мне кажется, я водителя знаю. Промотайте чуть вперед и увеличьте.
Ну конечно, Межанин. Тебя трудно перепутать.
Я у вас записи заберу тогда.
-Под расписку. -Конечно.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Оперативно.
Да, товарищ полковник?
Записываю.
Пишу.
Колотов Валерий Николаевич.
Уволен.
Улица Горная, дом 4, квартира 41.
Товарищ полковник, не сочтите за дерзость,
не могли бы фото сбросить мне на мобилу?
Ага. Спасибо.
-Работает это так: телефон жертвы по второй линии
набирает телефон хозяина прослушки и начинает транслировать разговор.
Незаметно для хозяина...
Изотов! -Так-так.
-Так вот, разговор транслировался вот на этот номер.
Хозяина сами установите.
Кстати, знаешь, сколько стоит такая прослушка?
Пол-ляма минимум! -Пятьсот штук?!
-Да, Илюша? Кто слухач?
Чекалов?!
Подруливай сейчас ко мне - поможешь с одним механиком.
Фотографию и адрес скину.
-Я с тобой еду.
-В больницу тебя сейчас отвезу - долечиваться будешь.
-Я поеду с тобой! -В больницу ты поедешь!
-Я поеду с тобой!
-Поехали.
-Ну что? -Во дворе с машиной копается.
А это кто?
-Это Конюхов с Алтая. -А, Конюхов с Алтая? Понятно.
Так, Чекалов прослушивал тебя недели три. Удовольствие дорогое.
Прокололся однажды, когда привязал переадресацию прослушки
к номеру своего мобильного.
-Это чтобы оперативней действовать.
Вот кто мой разговор с Байгиным по поводу сауны слил Елизарову.
Я думал, Елизаров меня убьет.
И ясно, чьи люди наехали на наших в Приволжье.
-Чьи люди?
-Изотов, врубай голову.
Чекалова...
-Куба, ты с Ириной поговорил по поводу Чекалова?
-Рано еще. У меня масса вопросов неразрешенных.
Так. Ты сейчас только не лезь. Хорошо?
Мы сначала пообщаемся.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Ну что? -Пошли.
Колотов Валерий Николаевич?
-А кто, собственно, спрашивает?
-Полиция, собственно, спрашивает.
Ты Аглаю... -А...
-Э, э! -Конюхов, всё, всё.
-Изотов, уведи его. -Убью, сказал.
-Изотов, вызывай наряд. Боюсь, сам не довезу эту суку.
-Изотов, РОВД. Наряд на Горную, 4. Срочно.
-Пока наряд едет, слушай меня внимательно.
На тебе два убийства - Аглаи Фроловой и Эрики Одинцовой.
Или ты мне сейчас всё расскажешь про заказчиков и про подельников,
или я тебя убью за оказание сопротивления при задержании.
-Да.
-Есть запись, где ты с Аглаей поджидаешь Конюха.
Кто привёз Аглаю?
-Межанин ее привез.
Он с ней... дружил за деньги.
-Кто сломал трактор, который ты приехал чинить?
-Аглая. Когда с ним познакомилась, она и сломала.
-Межанин убил Эрику бревном по голове,
а потом вынес ее тело к оксеру?
-Да. Да.
-Кто заказчик?
-Чекалов.
-Ирину Одинцову знаешь?
-Нет. -Кто еще в подельниках у Чекалова?
-Барклай со своей командой. Он с ним постоянно работает.
Я всё скажу. Я всё скажу, где - покажу.
Я хату в порту покажу.
Только зачти, начальник, как за чистосердечное, прошу.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛЫ
-Лежать!
-Руки за спину!
Лежать!
-Ну-ка, глянь на меня, красавица.
Погоди, а это не твою морду я срисовал в Приволжье?
-Да, жалко, что я промахнулся. -Это всё лирика.
Чекалов где? Ясно. Уведите это животное.
Слышь, боец, давай так, пока я тебе больно не сделал,
расскажи мне, где Чекалов? -Я не знаю.
Барклай сказал, что Чек после босса подъедет, привезет бабло.
-И когда должен был привезти? -Часа полтора назад.
-А что это за босс у Чека? -Баба какая-то.
-Какая баба? -Не знаю я.
-Как долго вы Чекалова с баблом ждёте?
-Полтора часа.
Барклай сказал, что Чек с боссом перетрет и сюда подвалит.
-Ты мне больше не интересен. Уведите их всех.
-Баба какая-то?
-Изотов, что у тебя за выражения? Женщина.
-Женщина, но всё же...
СТУК В ДВЕРЬ -Да?
-Разрешите? -Проходи, майор, садись.
Вот, познакомьтесь - Зиновий Никонович.
Андрей Григорьевич.
-Очень приятно. -Здрасте.
-Начинайте, Зиновий Никонович. -Ну что я могу сказать?
Договор большой, грамотный, ловкий.
Суть его заключается в совместном строительстве
мусоросжигательного завода.
Но на дне этого договора вот те самые,
я бы сказал, необычные условия.
-Поподробнее.
-Одна из сторон вбухала в эту сделку финансов,
ну, в десятки раз больше,
чем необходимо по условиям распределения долей.
И эта же сторона в любой момент может вывести свои финансы из этой сделки.
-Познавательно.
-Ну, проще говоря, через этот договор
одна из сторон пытается отмыть, ну, целое состояние.
И этой стороной является фирма Ирины Одинцовой.
-Кто-нибудь, кроме Ирины Одинцовой,
может вывести деньги из договора?
-Да. Да, конечно.
Еще финансовый директор фирмы Одинцовой...
Ай, сейчас, одну секундочку.
Ага, вот, вот - Чекалов Макар Андреевич.
-ОМОН нужен?
-Угу.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Ир, это я. Вы где сейчас?
-Дома, где ж ещё?
Сашку спать укладываю, а то она совсем вялая.
Да и я после этого разговора с Елизаровым еле на ногах стою.
Так что ты, если хочешь заехать, давай завтра.
-Хорошо. Скажи, а Чекалов где сейчас, знаешь?
-Нет, не знаю. -Ладно, я понял, принято.
Друзья мои, мы на пороге великих свершений,
будем брать Чекалова и его кодлу.
Квартира, офис, адрес, который нам Колотов сдал, проверим.
Я не понял.
-Да не вопрос.
-Перекусить бы, а? -Опять?
-Не плачь, я тебе шоколадку куплю по дороге. Готовы? Погнали.
-Здесь чисто. -Чисто.
-Спасибо.
Спасибо, ребят.
Куба, мы в доме у Чекалова, его здесь нет.
-Руки за голову!
-Чисто. -Чисто.
-Где Чекалов? -Не знаю. Его целый день не было.
-Где он еще может быть? -Я не знаю.
Встреч на сегодня не запланировано. Может быть, дома?
Макар Андреевич, он же такой,
он по графику живет, он положительный очень.
НАПРЯЖЁННАЯ МУЗЫКА
-Ир, ты чего?
ВЫСТРЕЛ
-Брось оружие! Руки за голову!
-Вперед, на выход!
-Черт, Куба. Ты как, живой?
-Живой.
Хорошо, у ППСников броник взял.
А Сашка где? А?
Подержи.
Сашка.
Спасибо. -Не за что.
-Ты как?
-Мне надоело, что бабло фирмы
разбазаривается Эрикой направо и налево.
Я к ней никогда не питала нежных чувств,
так что мне было совершенно не сложно решиться на ее убийство.
Ну, тем более я сама умею и люблю тратить деньги.
Тем более это были деньги моего убитого мужа.
-А как вы сошлись с Чекаловым?
Да я его знала раньше, от моего мужа.
-Он тихушник, но мужик конкретно жадный и жестокий.
Тем более он рассчитывал на жирный кусок от фирмы,
и у него были люди, готовые убить Эрику.
-План убийства Эрики кто разработал? -А он и разработал.
А я с удовольствием поддержала.
-Вольно, майор.
Протокол.
Сам-то ее увидеть хочешь?
Ну, я так и думал.
Все из-за денег, Андрей.
Из-за денег она приказала Чекалову убить Эрику.
Когда ты появился, она хотела знать, как ты ведешь расследование,
потому давала возможность тебе общаться с дочерью.
Но ты стал ограничивать ее в информации,
и она подсунула тебе адвоката Антонову.
Потом проплатила липовые анализы ДНК, заказала Межанину аварию,
потом заказала покушение на тебя и Женю.
Из-за денег она приказала Чекалову организовать убийство
тебя и Елизарова в гостинице.
И отравила Чекалова из-за денег - делиться не хотела.
А в последний момент решила инсценировать
вашу перестрелку с Чекаловым.
В тебя она стреляла из его пистолета,
а в его отравленное тело планировала выстрелить из твоего.
-Угу.
-На что она надеялась?
Всё равно бы у Чекалова взяли кровь на анализы, а там - яд.
Андрей... -М?
-Мне кажется, она не в себе.
-Хреновый из меня, по ходу, полицейский.
-Ну, я другого мнения.
-Сентиментальность прямо разъела. На допросе чуть не расплакался.
-Это потому что ты добрый, и тебе это идет.
Хочешь, подвезу?
-Да.
-Куда?
-К тебе.
-А мы можем по пути заскочить в магазин, я приготовлю тебе...
-Смирнов, замолчи.
Давай не будем тратить время на магазин,
а сразу сядем играть в шахматы.
-В шахматы? Ну конечно.
-Илюш, я выбрала специальность по призванию.
Геология для меня - всё, и ты должен понимать.
-Да.
-Илюш, такая экспедиция бывает раз в жизни.
-Да я всё понимаю.
Значит, свадьбы не будет.
-Будет.
Смотри.
Пойдём?
РОМАНТИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
Так, Илья, оперативную работу по ночным клубам
ты будешь отдавать Кубанкову или Смирнову -
они морально устойчивей тебя. А дальше не провожай.
-Что не провожать-то, я не понял? -Не люблю этих сцен у вагона.
Дай поцелую.
-Странно. Женился, и что?
Стою тут один, как...
Девушка, а давайте я вам с чемоданом помогу.
-Нам нужна еще новая кухня. Без нее - никак.
-Ну, намекну как-нибудь Троекурову, чтобы как-нибудь премию выписал.
-Намек понял, Серей Ильич. -Ой.
-О, добрый вечер.
-Добрый вечер. -А вы тоже на премьеру?
-Да. Вот, выбрались. -Говорят, очень хорошая постановка.
-А разве вы театралы?
-Да. -Да какой там...
До антракта бы досидеть - и в буфет, коньячку.
-Пойдёмте. -Пойдёмте, а то опаздываем.
-Ну, хоромы ты мне оформил, конечно, обалдеть.
Спасибо. -Тебе спасибо.
-Главное - дело сделали.
-Главное, друг мой, что ты больше пива не хочешь.
-Вот это - да. Выкарабкался.
О, кстати...
Ой.
-Сиди, я подам. Чего?
-В шкафу, там рюкзачок.
-Что?
-Вот там вот, доставай. -А что у тебя там?
-Ну, доставай, доставай.
-Ага? Нащупал?
-Это? -Она.
-А что это такое?
-Настоечка. -Погоди, а тебе можно?
-Нужно. Это мой армейский дружок Золотухин сам делает.
На алтайских травах настояна.
Знаешь, очень полезная.
Видишь, ее даже пуля не взяла. -Ладно-ладно, убедил.
-А нам с тобой - в самый раз. -Я подам.
-Ага. Спасибо.
-Тоха, я даже говорить ничего не буду.
Спасибо тебе.
-Как ваше самочувствие, больной?
-Как оно?
-О! -Вот.
-Я знала, что ты здесь.
Андрей, я...
Я вела себя глупо, и...
-Жень, тихо.
Тс-с-с.
Не надо, не говори ничего, пожалуйста.
Тихо. Всё.
-Вы что?.. -Чего?
-Употребили? -Кого?
-И вы, больной? -Нет.
-Вы что, обалдели?
-А я тебе говорил.
-Так это в лечебных целях. -Андрей, так нельзя.
Кстати, где Саша?
-Тихо, тихо. Не заводись, ты ее разбудишь.
Вот она. Вот.
Спит...
...миллионерша.
Редактор субтитров А.Сёмкин
Корректор субтитров Н.Александрова