-Ксения Собчак и Максим Виторган снова вместе!
Бывшие супруги провели бок о бок два часа.
-Это было интересно, драматично. -Я могу только развести руками.
-Собчак и Виторган встретились на кинопремьере, куда пришли
со своими вторыми половинами.
Максим с возлюбленной,
28-летней актрисой Нино Нинидзе, прибывают первыми.
Они держатся за руки, смеются.
Окружающие засыпают пару комплиментами,
так они подходят друг другу.
Актер как всегда элегантен:
в строгом костюме, с платочком в нагрудном кармане пиджака.
Зеленоглазая блондинка Нино ему под стать.
-Как вы храните переписку? Стоит ли у вас пароль в телефоне?
-Нет, я просто помню все наизусть.
Я получаю сообщение, запоминаю и стираю всю информацию.
-А зачем стираете? Есть что скрывать?
-Да, есть.
СМЕХ
-У вас нет еще полного доверия? -Скрывать от кого? От вас?
-Максим Виторган жалуется: он не доволен работой журналистов.
Газеты пишут - актер вдруг запел.
Хорошо, что не зАпил - отшучивается бывший муж Собчак.
-СМИ пишут, что вы запели?
-Я выступаю только с рептилиями и с фокусами.
И еще манипуляции руками.
-А недавно Виторгана застукали за посещением сайта знакомств.
Некий гражданин Канады, Роб, в активном поиске второй половины,
и под объявлением фото Максима.
Актер уверяет - это не его рук дело,
он с лета занят Нино Нинидзе.
-Это кто-то мне прислал просто.
-Ваша реакция какая была? -Смешно просто.
Кто-то в Канаде представляется Робом с моим фото.
-Вы сидели на сайтах знакомств? -Я не знаю, что это такое.
Я не знаю, как отбиться от реальной жизни.
-Реальная жизнь не заставляет себя ждать.
В кинотеатре появляется Ксения Собчак.
Телеведущая в стильном кожаном пиджаке, брюках,
лаковых туфлях-лодочках.
А ее законный супруг Константин Богомолов опять подкачал:
на режиссере свитер, который он тут же снимает
и остается в обычной футболке.
Корреспондентов нашей программы интересует,
как прошел медовый месяц пары.
-Сколько съели меда с Константином за этот месяц?
Константин похудел. Плохо кормите его?
-Судя по отощавшему мужу Собчак,
телеведущая режиссера вообще не кормит.
Хотя сама уплетает за обе щеки гречку с котлетами, о чем и делится
с подписчиками на своей социальной странице.
Ксения Анатольевна, еще будучи замужем за Виторганом,
уверяла – не царское это дело – стоять у плиты.
-Вы любите готовить? -Нет, я вообще не умею готовить.
Я менеджер. Я могу все организовать.
У меня дома, все мои друзья смеются, но самые вкусные званые ужины, вот.
И все гости в конце каждый раз берут какие-то рецепты при том,
что я не готовлю никогда.
Но я умею так поставить работу
в доме, что люди, которые у меня работают, они учатся,
я отдаю их в школы, в том числе кулинарные, привожу меню.
Мне нравится что-то в ресторане,
я распечатываю себе рецепты и дома мне это моя женщина,
которая помогает, готовит. У меня все организовано.
-Ксения Собчак заверяет, после развода с Виторганом
помощница по хозяйству осталась при ней.
-Сегодня на завтрак вы выкладывали гречку с котлетками, это сами
приготовили или покупные котлетки?
-Сама. Сама съела. У меня есть кому готовить.
-А мясо покупали?
-У меня есть домохозяйка, которая обо мне заботится.
-Видимо, Богомолов столуется не у повара Собчак,
раз так сильно похудел.
А все ждут: как встретятся бывшие Собчак и Виторган,
обменяются ли приветствиями?
Но нет, телеведущая и актер словно не видят друг друга.
Виторган с возлюбленной сидят на 10 ряду, Собчак с мужем чуть выше.
Как только заканчивается фильм, Максим спешит покинуть кинозал,
чтобы не пересечься с бывшей женой даже взглядом.
Актер уверяет - в его жизни царит полная гармония.
Нино Нинидзе во всем его поддерживает, в том числе работу
в благотворительном фонде, чего за Собчак не водилось.
Телеведущая выводила Виторгана только на нужные ей мероприятия.
-Я член попечительского совета фонда "Бюро добрых дел",
который помогает детским домам и интернатам.
-У вы не хотели усыновить ребенка?
-Честно говоря, нет.
У меня есть знакомые, которые это сделали.
Я вообще преклоняюсь перед ними.
Есть люди известные. Это Сергей Семак, Алексей Серебряков.
Но все может быть.
Очень это страшно. Очень ответственно.
Вот в этом смысле.
Может, когда мои уже вырастут все.
Тогда, может быть, да. Так, конечно, тяжело.
-Виторган не скрывает, пока ему хватает своих троих:
23-летней Полины, 19-летнего Даниила от первого брака
и младшего Платона, которому через месяц исполнится 3 года.
Вот и отец Эммануил Виторган
старается: во второй раз сделал его младшим братом.
-У меня младшие сестренки растут прекрасным образом сами.
У них есть родители, которые о них заботятся.
Мы с ними встречаемся на общих торжествах.
У меня хватает более близких...
У меня сын примерно в том же возрасте.
-У вас прекрасный вкус. -Все, все! Спасибо!
-А в шоу-бизнесе уже гадают, кто скорее подарит Платону
братика или сестричку: Виторган или Собчак?
Бывший кандидат в президенты
заявляет - как только она забеременеет,
об этом узнает вся страна.
-У меня нет секретов от своего народа.
-"Фигуристку Татьяну Тотьмянину
экстренно прооперировали в онкоцентре.
Ей удалили желчный пузырь и новообразование".
"Известной российской фигуристке
удалили опухоль" - пестрят заголовки газет.
Илья Авербух и Аскольд Запашный, как многие друзья и коллеги
Тотьмяниной, шокированы новостью, что фигуристке вырезали опухоль.
-Я знаю Таню долгие годы.
Это очень сильный,
целеустремленный и талантливый человек.
-Если б она обратилась ко мне
за помощью по организации контактов с хирургами.
Есть проверенные специалисты,
которые такие сложные операции делают, 100% ставят людей на ноги.
Если понадобится помощь. Я позвоню.
-Супруг Тотьмяниной, 39-летний олимпийский чемпион Алексей Ягудин,
подтверждает - его жене успешно провели операцию в одном
из московских онкоцентров.
Все прошло хорошо.
Любимая отдыхает и восстанавливается.
На этой фотографии Ягудин с женой через несколько часов после операции.
Тотьмянина прикрывает лицо рукой,
ведь она на больничной койке и не в форме.
А фигурист уверяет: он считает супругу шикарной женщиной,
что с желчным пузырем, что без. Но друзья переживают,
ведь последние полтора года Тотьмянина не выходила из больниц.
Был сложный период, потому что я не понимала, как это могло со мной
случиться. Я была уверена, что со мной этого не будет.
Это интервью 37-летняя олимпийская чемпионка давала
несколько месяцев назад. Тотьмянина щеголяла на красной
дорожке на 10-сантиметровой шпильке, но не скрывала,
каждый шаг дается с большим трудом. у нее серьезный перелом ноги.
-Я уже на каблуках, в первый раз за полтора года,
так что восстанавливаюсь.
-Причем со словами - Леша, я больше часа не выдержу на каблуках.
Ноги наше больное место.
-Жена Ягудина сломала ногу в канун Нового года.
Фигуристку отвезли в больницу, положили на операционный стол.
Что-то пошло не так.
-Я думаю, что это просто сыграло 27 декабря.
Когда все хотели. -Не хотели, а все уже были там.
-За шампанским и салатом оливье.
Как я родилась в пересменку,
так у меня и в жизни некоторые моменты случаются в пересменку.
Значит, это нужно было для чего-то.
-Одно дело, когда одна операция, а когда уже сколько?
Пять операций позади. Постоянно ногу ломают и обратно собирали.
-Жена Ягудина вспоминала: 15 лет назад у нее была серьезная травма.
После неудачной поддержки партнера
она упала на лед, ударилась головой и потеряла сознание.
Врачи диагностировали у нее сотрясение мозга.
Фигуристка быстро восстановилась и уже через 2 года завоевала
"золото" на зимней Олимпиаде в Турине.
Но в этот раз ее мучения затянулись.
-Первое время я восстала против всех,
говорила, я чуть ли не через два дня выйду на лед.
Но Алексей меня всячески пытался отговорить, не работало.
Но через некоторое время я сама поняла,
что надо было послушать мужа, и сделать как он говорил.
-Татьяна Тотьмянина передвигалась на костылях и в инвалидном кресле.
Жена Ягудина ходила в гипсе по колено, то с шиной на ноге.
Ее ногу ломали и заново собирали в Германии,
вставляли титановый штырь, чтобы кости срослись правильно.
Фигуристка вернулась на лед.
Ее поддерживал любящий муж Алексей Ягудин.
У олимпийского чемпиона тоже несчетное количество травм.
12 лет назад он перенес операцию
по замене тазобедренного сустава и заново учился ходить.
-Вот почему мы столько лет до сих пор вместе.
Потому что в любой момент могу взять на руки! Здесь веса практически нет.
А 2 тростиночки очень легко отнести.
-Может, продемонстрируете?
-Это ничего не весит.
В плане веса. А в плане остального - это все!
-Алексей Ягудин шутил, у него на жену есть и свои планы.
Фигурист, отец 9-летней Лизы
и 4-летней Мишель, заявил - он хочет еще одного ребенка.
-Готовимся стать родителями в третий раз.
-Это все в планах ближайших.
-То есть вы не в положении? -Сейчас будем.
-Очень хотим. -Да, еще одну девочку.
-Жена Ягудина встала на ноги на второй день после операции
и заверила подписчиков: никакой экстренной госпитализации не было.
Она успела отпроситься у врачей слетать в Сочи на ледовое шоу,
а после вернулась в онкоцентр.
Признаков опухолевого поражения желчного пузыря
у олимпийской чемпионки обнаружено не было.
Все желают Татьяне скорейшего выздоровления
и ждут ее очередного триумфального возвращения на лед.
-У нее все в плановом порядке.
Я уверен, что мы сделаем еще очень много совместных больших работ,
и мы все вместе, мы всегда поддерживаем друг друга.
И так будет всегда.
-Но все испуганы на фоне страшного диагноза Анастасии Заворотнюк.
Появились фото из медицинского центра на Рублевке, где якобы актриса
проходит реабилитацию после лечения.
Газеты пишут: цена за сутки
в палате класса "Люкс" колеблется от 30 до 42 тысяч рублей.
А семья Заворотнюк сделала заявление.
Цитируем. "Анастасия действительно сейчас проходит курс лечения.
При этом она не была в коме,
никогда не была подключена к аппарату искусственной вентиляции легких,
не впадала в состояние "сопора", потери памяти, измененного сознания,
паралича или полной атрофии мышц. Все это выдумки.
Правда в том, что есть заболевание и есть решительная цель его победить!"
Неделю назад Анастасия Заворотнюк и ее муж Петр Чернышев
отметили 11-ю годовщину со дня венчания.
Обряд прошел к Крыму в поселке Форос в храме Воскресения Христова.
Тогда супруги впервые надели обручальные кольца,
которые Чернышев специально для любимой жены привез из Америки.
За три недели до этого Заворотнюк и Чернышев просто расписались в ЗАГСе.
А в минувшую пятницу миллионы людей объединились
и организовали коллективную молитву
о скорейшем выздоровлении Анастасии Заворотнюк.
Истинная причина гибели Дмитрия Марьянова!
Неужели актера перед смертью жестоко избивали?
-Он умирал долго и мучительно.
Эксперты пришли к однозначному выводу: его можно было спасти.
-И чего так боится вдова актера Ксения Бик?
В минувший вторник семья Дмитрия Марьянова
собралась на Химкинском кладбище, чтобы почтить память актера.
Здесь его единственный сын 23-летний Даниил
с мамой Ольгой Аносовой, гражданской женой Марьянова.
Старший брат актера Михаил.
Отец Юрий Георгиевич.
И спустя 2 года после смерти сына он не сдерживает слез.
-Нет, ребят, сейчас не могу.
-Близкие Марьянова держатся вместе. Они зажигают поминальные свечи
и принимают слова поддержки от поклонников и друзей актера.
79-летний отец Марьянова признается:
он до сих пор не может осознать, что похоронил сына.
Актеру было всего 47 лет.
-Я прихожу, я ещё не могу поверить, что нету его.
Пока ещё нет такого впечатления, ни понятия нет.
Я прихожу, ещё никак не пойму, что здесь Димка.
-Отец Марьянова делится: только недавно могилу его сына облагородили
и установили памятник - гранитный камень с крестом,
который изнутри заполнили мозаикой в виде радуги.
Именно с этим символом Марьянов ассоциируется у поклонников.
Рядом еще одно надгробие с фотографиями родственников актера.
Это семейное захоронение, здесь же покоится мама Дмитрия Марьянова.
-Только недавно сделали памятник. -Вы занимались организацией?
-Старший мой сын Миша. И Ольга, и Даня. Даня - сын Димин.
-Жена приходит сюда? -Я не знаю.
Сейчас новая эпоха какая-то. Новое время настало.
У нас была здесь большая семья, много было, и все здесь были.
Димка приезжал сюда, приходил, и долго мы с ним...
Миша тоже. Ну, всей семьей приезжали сюда.
Сейчас вот видите как, сейчас теперь Димке поставили.
Так что все вместе здесь пока.
-А вдова Марьянова, 33-летняя Ксения Бик,
уже выразила недовольство памятником.
Она выложила переписку с братом актера,
где еще год назад слезно умоляла
установить надгробие из белого мрамора.
Ксения Бик попросила прощения у мужа за то,
что не смогла достойно почтить его память.
"Прости меня, Дима. Не смогла..."
Ведь ей не разрешили предпринимать никаких действий,
у вдовы Марьянова не было документов на захоронение.
Вдову Марьянова тут же поддержали друзья.
Актриса Елена Ксенофонтова, которая была на кладбище
и своими глазами видела памятник актеру, не стесняется в выражениях.
-Циничный, осознанно пошлый памятник,
не любви, а абсолютного равнодушия
и даже какой-то неприязни к этому человеку.
На этом памятнике нет самого Димы, его там нет,
он не заслужил, чтобы там был лик, его лик. Вы стыдитесь его?
-Возмутило Ксенофонтову и отсутствие на памятнике отчества Марьянова.
-"Дмитрий Марьянов", спасибо, что не Димка.
У этого человека есть отец.
Может быть, у них были не самые простые отношения,
но он его любил и уважал.
Почему на могиле не написано отчество?
-Елена Ксенофонтова уверена:
родственники Марьянова специально не подпустили вдову
к созданию памятника, ведь уже год длится битва за наследство актера.
Дмитрий Марьянов оставил 3 квартиры в столице
и дом в Подмосковье, по оценкам риелторов, это более 50 млн руб.
-Вы так дружно сплотились, чтобы сейчас обвинить
и сделать девочкой для битья его супругу.
Она может нравиться вам и кому-то, может не нравиться,
но это был его выбор, он её любил.
-Вдова Марьянова еще недавно уверяла: ей тяжело,
но она справляется со всеми жизненными трудностями,
ведь у нее на руках 11-летняя дочь Анфиса.
-Ну, суды идут, идут.
Пока что ничего особенного не начиналось,
так как до последнего тянешь и пытаешься договориться.
Меня вывести просто невозможно. Легче перила расшатать.
-Но теперь вдова Марьянова плачет и умоляет друзей о помощи.
А повод - пресс-конференция,
где должен был выступить еще один наследник звезды экрана -
его сын Даниил с разоблачительной речью,
какую роль в гибели его знаменитого отца сыграла Ксения Бик.
-Все эти 2 года я держала удар.
Но с таким количеством давления
и с таким количеством беспрецедентной неаргументированной лжи
я уже справиться не смогу.
-Вдова Марьянова предполагает:
семья актера сделает все, чтобы признать ее недостойной наследницей,
лишить всего имущества и выгнать с дочерью на улицу.
Ведь Ксению Бик неоднократно обвиняли в смерти мужа.
Это она положила актера в реабилитационный центр,
у которого не было лицензии на оказание медицинских услуг.
-Я догадываюсь, чего они добиваются, но я постараюсь сделать всё,
даже если это будет выглядеть вот так вот, в виде просьбы вам.
Хотя для меня это очень непросто.
Но уже всё, я закончилась. У меня иссякли силы.
Потому что публичной травле, которой подвергаюсь я, дочь и Димина память,
это просто не имеет названия.
-Но сын Марьянова на пресс-конференцию не является.
Его адвокаты объясняют:
Даниил рядом с матерью, ей стало плохо после посещения могилы актера.
-Это было связано с печальными событием, с воспоминаниями о Дмитрии,
и семья это перенесла тяжело, появились проблемы со здоровьем.
-Адвокаты искренне не понимают:
почему Ксения Бик так испугалась этой пресс-конференции?
Семья Марьянова хочет,
чтобы виновные за его смерть понесли справедливое наказание.
Впервые озвучивается причина гибели актера.
Не исключено, что перед смертью его избивали.
-Причина смерти - это сквозной разрыв задней стенки
левой общей повздошной вены
с развитием кровотечения в забрюшинную клетчатку.
А причина разрыва - это тупая травма живота, левой его половины,
левого бокового отдела либо левой половины поясничной области.
То есть Дмитрий получил травму,
получил он ее предположительно за 12 часов до гибели. За 12!
Все это время Дмитрий Юрьевич, его состояние ухудшалось.
Он постоянно просил помощи.
Все это уже закончилось под конец криками, воплями,
он уже не мог ходить.
Он кричал, его уже выносили на руках в машину,
когда уже поняли, что происходит что-то страшное.
И все это время человек не получал помощи,
ему не была вызвана скорая помощь.
-Дело на директора реабилитационного центра,
где лечился Марьянов, передано в суд.
Оксана Богданова находится под подпиской о невыезде.
-Оксана Богданова самостоятельно поставила ему диагноз
алкогольный делирий, якобы белая горячка.
Дала указание неоднократно вводить ему
препараты феназепам и галоперидол одновременно каждые два-три часа.
Как попал Дмитрий в этот центр,
остается до сих пор под большим вопросом для семьи и для его друзей.
В материалах дела, которые имеются, только 10-го числа,
когда Дмитрий немножко стал приходить в себя
от безумного количества уколов, которые являются нейролептиками,
воздействующих на центральную нервную систему,
и попросил, чтобы ему привезли некоторые вещи из дома.
Ксения запросила адрес того места, где находится Дмитрий.
Это есть в переписке. Она отправила водителя.
До 10-го числа, у меня такое впечатление,
она не поинтересовалась конкретно адресом этого заведения.
-Адвокаты сына Марьянова не теряют надежды
разрешить вопрос и с наследством актера.
Суд отказал Ксении Бик признать иждивенкой Марьянова ее дочь Анфису.
Но вдова актера уже подала апелляцию.
-Я так поняла, что Ксения хочет пройти несколько судебных инстанций
и после чего, может быть, вернуться к переговорам, наверное, так.
-Тайный день рождения Николая Баскова!
С кем развлекался натуральный блондин?
-Дорогой мой Коленька Басков, дорогой мой серый волк!
Это я, Успенская, твоя красная шапочка.
-Любовь Успенская в предвкушении,
когда ее любимый и дорогой Басков вернется из Монако,
где он отмечал 43-летие, чтобы сыграть с ним в ролевые игры.
А пока королева шансона играет для натурального блондина на баяне.
-Ты умеешь создавать праздник,
ты умеешь в самом скучном мероприятии поднять народ, потому что ты талант.
Коленька, хватит зажимать свои дни рождения,
давай устроим пир на весь мир,
давай устроим такой праздник в твой день рождения,
чтоб его никто не забыл!
Я тебя люблю и сегодня впервые признаюсь моей любви к тебе.
-Заклятый друг Баскова Филипп Киркоров сейчас на гастролях.
Король эстрады колесит по республикам Коми и Марий Эл,
где его заваливают подарками. Народный артист шутит:
он чувствует себя Леонидом Якубовичем на "Поле чудес".
Киркорова встречают хлебом-солью...
-Угощайтесь. Хлеб-соль.
-Дарят деревянного медведя...
-Какая красота!
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Король эстрады с радостью принимает в дар колбасу
и с особой благодарностью - 10-килограммовую семгу.
-Семга, семга! -Настоящая!
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Ой, какая холодная!
-Киркоров уверяет: если рыбина "доживет" до приезда Баскова,
король эстрады обязательно с ним поделится. Несмотря на слухи,
что они терпеть друг друга не могут,
Киркоров и Басков – друзья не разлей вода.
-Я очень рад, что у меня есть такой друг, что бы про нас ни сочиняли.
Мы иногда сами подливаем масла в огонь для слухов
и просто для хорошего настроения.
-Киркоров вздыхает: жаль, что гастроли помешали ему прилететь
к Баскову на день рождения в Монако, вдвоем они бы зажгли по полной.
-Мы с Колей очень любим проводить вместе время, когда у нас выпадает,
это очень редко бывает.
Мы очень любим ходит в кино. У нас есть любимый кинотеатр.
И где-нибудь на вечерний сеанс, когда позади рабочий день,
рабочая неделя, просто сходить на какую-нибудь комедию
и вкусно покушать.
Это, конечно...
Хотя это фраза была уместна и актуально до того,
как Коля занялся серьезно спортом и диетой.
И я в том числе.
Поэтому кино осталось,
а вот вкусно поесть перешло на очень задний план.
-Киркоров признается:
на пару с Басковым он часто совершают забег по магазинам.
-Иногда, конечно же, бывают казусы, потому что приобретаем одно и то же.
Как это было на последнем показе,
вечере Валентина Юдашкина в этом году.
Мы, не сговариваясь, пришли в одном и том же,
но времени за другим костюмом бежать не было
и мы придумали, типа мы это специально сделали.
Вышли в одинаковых, очень дорогих костюмах,
одной очень известной итальянской марки.
Но после этого случая мы решили так: если видим что-то очень специфическое
и очень необычное, делаем созвон: "Ты это купил?"
"Нет". Но вот тогда - кто успел, того и тапки.
-А Киркорову уже доложили: Басков ходит по магазинам Монако без него
и скупает одежду для детей Аллы Пугачевой и Максима Галкина -
Гарри и Лизы. А ведь обычно это делает король эстрады.
-Как мне сказали, здесь даже заходят дети принца Монако.
Бонжур! -Бонжур!
Здравствуйте! -Ой, вы говорите по-русски?
-Да, конечно!
-А мне надо подобрать что-нибудь для детей Максима Галкина
и Аллы Пугачевой. Им по 6 лет.
-Кикоров машет рукой: он не в обиде.
Но с кем в этот раз развлекается Басков - король эстрады не в курсе.
Свой тайный день рождения натуральный блондин провел в Монте-Карло -
одном из крупных городов Монако.
Певец проживал в пятизвездочном отеле, в люксе,
площадью 525 квадратных метров.
Здесь две спальни с кроватями размером кинг-сайз,
несколько ванных комнат, 2 гостиные с библиотекой.
Повсюду антикварная мебель и картины.
Стоимость номера в сутки - 30 тысяч фунтов стерлингов,
или 2,5 миллиона рублей.
В люксе огромная терраса с видом на площадь, где расположены казино.
А ведь Басков еще накануне дня рождения признался -
он обязательно посетит игорный дом, натуральному блондину всегда везет.
В последний раз он опять сорвал большой куш - 3 миллиона рублей.
-Была седьмая попытка, когда я сорвал джек-пот.
Это был седьмой удар - на 35 евро я выиграл джек-пот в 18...,
ой, в 38 тысяч.
У меня есть определенная сумма которую я могу потратить в казино,
она не выходит за рамки какой-то огромной, это небольшая сумма.
-Басков уверял: он отметит свой день рождения с мамой, Еленой Николаевной.
-Я не буду праздновать день рождения, потому что у меня год был не простой.
-Журналисты усомнились,
ведь у Баскова появилась новая возлюбленная.
Ее лица певец не показал - только цвет волос - блонд и ноги от ушей...
-Николай, а с какой девушкой вы катались?
-Ой, вам все расскажи...
-Это же не пиар роман? Можно вас поздравить?
-Да у меня на самом деле, не буду говорить, пиар-романов было мало.
Все говорят, что я пиарюсь на пиар-романах или еще что-то.
Можно я теперь буду жить спокойно?!
-А Филипп Киркоров уверен: Басков был искренен как никогда.
Всего три с половиной месяца назад
ушел из жизни его отец - Виктор Владимирович.
И натуральный блондин решил устроить небольшой отпуск для мамы,
вот и повез ее в Монако.
-Папы, к сожалению, в этом году не стало. Большое горе, конечно.
Поэтому у Коли не было желания впервые за много лет
отгулять день рождения. Он очень любит свой праздник.
И всегда очень здорово его отмечает.
И зная Колю уже много лет, почти 20,
я уверен, что самым большим подарком будут для него - если будут живы
и здоровы те люди, которых он любит,
и, конечно, на первом месте в его жизни сегодня - это мама.
Следующий юбилей у него через пару лет. Пусть подготовится.
-А Николай Басков уже заявил:
на свое 45-летие он закатит грандиозную вечеринку.
-Мне надо готовиться к юбилею, дай бог, через 2 года,
там-то я и станцую.
-В нашей программе! Кто довел до слез Яну Рудковскую?
-Все равно, понимаете, как ни крути, в этой жизни нет таких вещей, как...
но есть такие вещи как бумеранг.
-Неужели Рудковская оплакивает бесплодие?
-Очень хочу еще детей.
Хочется жить для кого-то еще. Энергии много.
-Евгений Петросян прорвался в квартиру бывшей жены,
чтобы забрать свои вещи!
-Отдыхать получается? -Нет, пока нет.
Отдохнем на том свете.
-Чего не досчитался Евгений Петросян?
-Врачи смотрят за мной, исследуют меня, и все такое прочее.
-Не пропустите! Уже через считанные минуты!
-Только в нашей программе.
Рыдающая Яна Рудковская.
Кто довел до слез звездного продюсера,
которую в шоу-бизнесе иначе как железной леди и не называют?
Все равно, понимаете, как ни крути,
в этой жизни есть такие вещи, как бумеранг.
-44-летняя Рудковская на семинаре.
Звездный продюсер делится личным опытом с обычными женщинами:
как стать сильной и независимой.
Рудковская сравнивает себя с Золушкой,
которая только благодаря труду превратилась в принцессу
и создала свою бизнес-империю.
-Мои родители продали квартиру бабушки и дедушки, говорят:
"Вот мы тебе даем деньги, но ты должна их вернуть".
Я открыла салон красоты,
отдала деньги через полгода за квартиру.
Я работала 16 часов в сутки.
-Рудковская не скрывает:
она давно смирилась,
что бизнес-партнеры не считают ее за женщину.
-Вчера у меня были очень сложные переговоры.
И когда я сказала: "Вообще-то я женщина, можно в чем-то уступить".
Они говорят: "Слушай, ну мы уже давно так к тебе не относимся.
В смысле, конечно, ты в юбке, но в общем, как бы извини".
-Но вдруг Яна Рудковская начинает плакать,
да так, что не может остановиться.
Того и гляди начнется истерика.
-Это, наверное, был самый трудный момент моей жизни.
-Сквозь рыдания Рудковская вспоминает,
как 11 лет назад ее бывший муж - бизнесмен Виктор Батурин,
отобрал у нее сыновей, Андрея и Колю.
-Я просто жить не хотела.
Я прошла с ними 221 суд.
Я два года боролась с адвокатами, доказывала, лазала через заборы.
Искала по всему свету своих детей.
Мои слезы не видел никто - ни муж, ни мама, ни мой папа.
Главное - муж не видел.
И потом случилась очень красивая история,
знаете, прям как по фильму.
Моего мужа арестовывают, детей мне передают.
-Рудковская и врагу не пожелает тех страданий, которые выпали на ее долю.
Но звездный продюсер признается:
если повернуть время вспять, она не стала бы судиться с бывшим мужем.
Ведь, в первую очередь, пострадали ее сыновья.
-Что такое дети в нашей жизни?
Это все, ценнее ничего нет.
И в итоге они становятся несчастными.
Потому что когда я с ними потом говорила,
они начали раскрываться постепенно,
они говорили, что они скучали, что им не хватало меня.
Но потом они начали меня забывать, им начали няни заменять маму.
Поэтому сильная женщина, она, может, и сильная, конечно,
но если у нее забрать ребенка, если у нее забрать любовь...
Но это, знаете, как трещина, трещина по жизни.
И склеить эту трещину очень тяжело.
-Яна Рудковская делится:
в последнее время у нее часто глаза на мокром месте.
-Простите, что я сегодня немного поплакала.
Вот, второй раз в этом году, кстати.
Я считаю такие минуты, они как-то у меня по определенным счетам.
-А в шоу-бизнесе не сомневаются, Рудковская не сдержала слез,
заговорив о детях, потому что вот уже три года пытается
снова забеременеть, но не получается.
Об этом звездный продюсер рассказала в интервью глянцевому изданию.
Рудковская призналась: у нее была операция,
после которой она не может сама выносить ребенка.
А ведь еще 4 месяца назад продюсер не теряла надежду.
И очень хотела девочку.
-У вас есть перспектива стать молодой бабушкой в кубе, как вам?
-Мне не нравится перспектива быть бабушкой в кубе.
Все-таки надеюсь, что это случится не скоро.
Мне еще хочется стать мамой.
-Рудковская только теперь поняла, какую цену она заплатила,
потратив драгоценные годы на карьеру.
Казалось бы, у звездного продюсера есть все,
о чем только может мечтать женщина.
-Деньги большие я уже заработала. Дома построила, деревья посадила.
-У Рудковской дом - полная чаша.
На этой неделе продюсер закатила банкет в своем двухэтажном особняке,
который построила специально для приема гостей.
-Мы сегодня первый раз в нашем доме принимаем гостей из Франции.
Смотрите, как у нас красиво.
-Рудковская украсила дом приемов от пола до потолка живыми цветами.
-Просто сказочное оформление стола. Здесь есть и колокольчики, и ландыши,
здесь есть невероятной красоты какие-то полевые ромашки.
Откуда они - непонятно, но они их достали.
Очень красивые розы античные.
-Помощницы Рудковской сервировали зеркальный обеденный стол
длиной 7,5 метров
французским фарфором стоимостью более полумиллиона рублей.
Среди гостей засветились супермодель Наталья Водянова и Ксения Собчак.
Телеведущая так позавидовала убранству особняка,
снизу до верху напичканному антиквариатом
и полотнами известных художников,
что тут же предложила украсть столовое серебро Рудковской.
-Ну что, будем уже столовое серебро у Яны Рудковской (ВЫРУГАЛАСЬ)?
Мне кажется, надо брать вот это, не знаю, что это...
Канделябр я бы взяла.
-А когда гости из Франции преподнесли в подарок Рудковской
столовые приборы и футляр в виде яйца стоимостью 200 тысяч рублей,
Собчак и вовсе чуть удар не хватил.
Ведь у Яны Рудковской таких наборов из серебра уже два,
а у Собчак - ни одного.
-Вау! -Яйцо! Ты Кощей Бессмертный, что ли?
-Я хочу обратить ваше внимание,
что если в следующий раз вы придете в дом к Яне
и вам захочется украсть столовое серебро,
сделать это будет крайне сложно,
потому что столовое серебро будет храниться в яйце.
-А Рудковская не успокоилась и повела гостей на второй этаж,
где все предметы мебели куплены на европейских аукционах
за бешеные деньги.
-Здесь играют в бильярд, карты, шахматы и даже в дротики.
Вот здесь такой аппарат.
А девочки смотрят, когда мальчики играют.
Они смотрят, у них трибуна есть.
-Рудковская уверяет: она делает все для семьи,
а не для того, чтобы пускать пыль в глаза друзьям по шоу-бизнесу.
Ее радуют дети:
погодки Андрей и Николай учатся в престижном московском вузе,
6-летний Саша совершает немыслимые для своего возраста подвиги на льду.
Наследнику Рудковской рукоплещет весь мир.
С Евгением Плющенко Рудковская отметила оловянную свадьбу -
10 лет совместной жизни.
-Где познакомиться, как найти идеального мужчину?
-Мне нравятся спортсмены. Мне с ними интересно.
Я люблю адреналин.
Надо знакомиться на футбольном, хоккейном матче.
Все нормальные мужчины любят футбол и хоккей. Нормальные.
Мы же про нормальных говорим.
Я вообще считаю, что не нужно заставлять жениться.
Это вообще неправильно.
Он должен быть счастлив, сделав тебе предложение,
а не ты заставлять его жениться. Я даже не могу представить,
что я кого-то чего-то должна заставлять.
-Не может Рудковская заставить мужа
согласиться на рождение ребенка с помощью суррогатной матери.
Евгений Плющенко против.
Олимпийский чемпион опасается, что женщина передумает
и решит оставить их долгожданного малыша себе.
Такие случаи нередки.
Яна Рудковская надеется: они с супругом найдут выход.
А может, случится чудо,
и судьба подарит ей еще один шанс родить самой.
-Вы успешный продюсер, замечательная мама, прекрасная жена. Что же дальше?
-Слушайте, если вы хотите, чтобы я...
Я надеюсь, что буду такой же хорошей бабушкой.
Дальше... очень сложно сказать, что дальше.
Я не люблю загадывать. Очень хочу еще детей.
Вот если мне бог даст, я буду очень счастлива. Это моя главная мечта.
Хочется жить еще для кого-то. Энергии много.
Очень много окружает людей.
Но хочется же еще своим близким что-то давать, понимаете?
-Секрет молодости Евгения Петросяна.
-Мы живем. Это уже радость.
Утром проснулся - радость, солнышко выглянуло - радость,
дождь пошел, помылся - радость!
СМЕХ
-74-летний Евгений Петросян свеж как огурчик,
с его лица не сходит счастливая улыбка.
Народный артист и не скрывает: он чувствует себя лет на 20 моложе,
а все потому, что как ребенок радуется каждому дню.
-Нужно ценить хорошие моменты в своей жизни.
Мы иногда не замечаем своего счастья.
Оно рядом, а вы не заметили, мимо прошли.
-Евгений Петросян следит не только за духом, но и телом.
Он несколько раз в неделю занимается на тренажерах.
Петросян почти 4 года не сходит с беговой дорожки,
качает мышцы рук, ног, укрепляет позвоночник.
-Я, например, хожу в тренажёрный зал 2-3 раза в неделю обязательно.
Врачи смотрят за мной, исследуют меня и все такое прочее.
Надо внимательно относиться к своему здоровью.
-У артистов вашего поколения сумасшедший график,
гастроли-гастроли...
-Нет, сейчас сумасшедшего графика в моем возрасте не может быть.
-Евгений Петросян явно скромничает.
Помимо гастролей, у него съемки программы,
у народного артиста свой театр...
А Петросян добавляет: он еще и на дом берет работу.
-Я исследователь комического, я пишу книги.
Сейчас веду большую работу над теорией комической.
-А отдыхать-то получается? -Пока нет. Отдохнем на том свете.
-Евгений Петросян делится: он давно научился совмещать работу и отдых.
Летом народный артист давал концерты в Крыму, Сочи,
а в перерывах делал себе омолаживающие маски,
принимал солнечные ванны, ездил на экскурсии,
катался на ослике и посещал увеселительные мероприятия.
-Часто бываете в Сочи?
-Я бываю в Сочи всю жизнь. А жизнь моя длинная.
-Месяц назад в Париже Евгений Петросян отметил 74-й день рождения.
Всегда рядом с народным артистом его верный директор -
30-летняя Татьяна Брухунова.
Она-то и помогает Петросяну разруливать сложные рабочие ситуации.
Две недели назад у Евгения Петросяна был еще один повод для радости.
Его бывшая жена, артистка эстрады Елена Степаненко,
наконец-то вернула народному артисту личные вещи.
О чем сообщил адвокат Петросяна, Сергей Жорин.
Он-то и фиксировал все происходящее на телефон.
-Григорьевна записывает на видео, да? То нам тоже можно.
-Они просто все светятся телефонами.
-Да? -Из-под кофты.
СМЕХ
Если я телефон не найду, я вернусь. Но скорее всего он там.
Что, кстати, подтверждает, что я не собирался вас записывать.
-Так, ну все, да?
-Евгений Петросян уверяет:
ко всем жизненным коллизиям он относится с позитивом.
-Быть на позитиве. Нужно любить жизнь.
Прежде всего, нужно относиться хорошо к людям,
тогда и они будут к тебе хорошо относиться.
-А вот и пример:
Петросян выступает на благотворительном концерте,
чтобы помочь коллеге, Николаю Бандурину.
Почти год назад у юмориста в Подмосковье сгорел двухэтажный дом
вместе со всеми вещами, личными сбережениями и документами.
Петросян успевает и самого Бандурина подбодрить,
за кулисами на ходу сочиняет в его честь частушки.
-Николай, Николай! -Ну-ка быстро развлекай.
-Ну-ка быстро развлекай. Здесь много корреспондентов стоит,
вот они уже сочиняют.
Подари нам праздник, милый безобразник. Замечательно!
Вот что такое групповое... групповая мозговая атака.
Я заставил всех бросать в одну топку мысли.
-Николай Бандурин делится: он едва сводит концы с концами.
С семьей - женой, дочерью и 4-летним внуком Тимофеем снимает жилье.
Все заработанные деньги уходят на строительство нового дома.
-Дом поднимается не по кирпичику, а по бревнышку,
даже не по бревнышку, а по брусику.
И по брусику уже стены выросли.
Вот чем эти стены накрывать,
что вставлять в оконные проемы и двери, это пока решаем.
Чтобы запустить отопление, электричество, достроить все,
накрыть крышей, сделать перекрытия межэтажные, нужно еще миллиона три.
Вот почему и прошел этот концерт, в частности,
чтобы собрать еще какую-то сумму на какой-то дальнейший этап.
-Бандурин снова строит деревянный дом.
Юморист уверяет: в этот раз он под лупой проверит работу строителей,
ведь прежний особняк сгорел за считанные минуты
из-за неисправной электропроводки.
-Ну, я надеюсь, что один снаряд два раза в один окоп не падает,
чему быть, того не миновать, я фаталист.
Я учту все недочеты по электрике,
чтобы не было больше короткого замыкания.
Но дом хочу деревянный, там стены живые.
Знаете, как пахнет деревянный дом! Аромат смолы, дышится по-другому.
-Но больше всего Бандурина беспокоит здоровье его 82-летней мамы.
Уже месяц она лежит в больнице, пенсионерку сразил инсульт!
-Она упала и, видимо, что-то там встряхнулось, и тромб лопнул.
-Она в сознании, общается?
-Она не узнает пока, она не понимает где находится.
Очень больно видеть ее в таком состоянии.
Потому что она всегда была человек веселый, жизнерадостный,
она блокадница, и она прошла через такой ад.
Мы нашли хорошего реабилитолога, врача, который будет ею заниматься.
Ну не знаю, посмотрим. Конечно, я очень за маму переживаю.
И это все как-то навалилось!
-Евгений Петросян уверяет: если будет нужно, он снова поможет коллеге,
так же, как артисты Сергей Дроботенко,
Виктор Рыбин и Наталья Сенчукова, Катя Лель.
А Евгений Петросян дарит бесценный совет,
которому и сам следует уже многие годы.
-Всегда находить надо радость! Тогда и будет радостно!
Если вы хотите, чтобы жизнь вам улыбалась,
подарите ей хорошее настроение!
-У Анастасии Волочковой новый любовник!
-Давайте я вас поцелую.
Сфотографируют и уже любой человек мог выставить фото.
-Кому сейчас балерина демонстрирует свою идеальную растяжку?
-Я приобрела интересный аппаратик,
я даже любимому человеку делала дома сама эту процедуру.
-Список всех, кто побывал в постели Волочковой!
-Это известные личности, и это, я думаю, сейчас,
на данный момент ее спина и опора,
потому что Волочкова прямо сказала,
что у нее в доме - в спальне, в бане - камеры!
Это семейные люди. Семейные, с детьми, достаточно взрослые.
Увидим сами через пару минут!
Анастасию Волочкову застукали за поцелуем с Эдгардом Запашным.
Неужели дрессировщик изменяет своей гражданской жене с балериной?
-От Эдгарда исходит сексуальная мужская энергия, простите,
от меня исходит женская.
-Боитесь?
-Нет, не боюсь, я просто в предвкушении того,
что ближайшие 10 лет мне надо быть в хорошей физической форме.
-43-летняя Волочкова в мехах и платье с декольте ниже пояса не скрывает:
она в лучшей своей поре.
-Посмотрите, красивая, худая, стройная.
Мне Бог дал красоту, талант.
Красоту такую совершенную, что ее только поддерживать нужно.
-Волочкова уверена: красота ее тела достойна кисти Никаса Сафронова.
Звездный художник, который написал портреты доброй половине шоу-бизнеса,
все не решается изобразить балерину.
-Вы знаете, я никогда не позировала Никасу.
Но я бы хотела, чтобы Никас не просто портрет запечатлел,
а мои все совершенные формы стройного и подтянутого тела.
-Обнаженной?
Ну почему сразу обнаженной?
Я не могу быть в балетном купальнике на фотографии
или в купальнике на Мальдивах.
Меня красивую, стройное тело в мини-купальнике.
А может быть, даже в шпагате.
-А за спиной Волочковой обсуждают:
ну куда такое откровенное декольте для такой груди?
Того и гляди, начнут говорить,
что бюст у балерины висит, как уши спаниеля.
Но Волочкова пластических хирургов к своему телу
и на пушечный выстрел не подпустит.
-Вы знаете, я вообще считаю, чем меньше вмешиваешься в свой организм,
что касается пластики, тем Бог больше на нашей стороне,
потому что природа - это такая вещь, что лучше туда не лезть.
Я приобрела такой интересный аппаратик,
наливается сыворотка - и под воздействием воздуха
эта сыворотка побыстрее проникает в кожу лица.
-А поклонники Волочковой гадают:
уж не дрессировщику ли Эдгарду Запашному
балерина проводила на дому омолаживающие процедуры?
Это фото, где белая лебедь шоу-бизнеса
дарит нежный поцелуй укротителю тигров, растиражировали все газеты.
Волочкова делает круглые глаза: так ей полстраны запишут в любовники.
-Давайте я вас поцелую - сфотографируют,
и уже любой человек мог выставить нашу фотографию. Ну и что?
-Но подозрения родились не на пустом месте.
Жена бывшего водителя Волочковой Александра Скиртача
катком прошлась по балерине.
Та обвинила ее мужа в воровстве 300 тысяч рублей,
и суд признал Скиртача виновным.
Со слов женщины, дверь в спальню Волочковой не закрывается
от наплыва посетителей.
-Как мне супруг сказал, очередь в эту спальню не заканчивается.
-Не отказывается?
-Зачем? Она же прямо на всех передачах говорит,
о том что она свободная женщина и может иметь в день
до двадцати мужчин.
Это цитата дословная.
-Это известные личности?
-Это известные личности.
Это, в принципе, я думаю, сейчас на данный момент ее спина и опора,
потому что Волочкова прямо сказала, что у нее в доме,
в спальне, в бане камеры.
Это семейные люди, с детьми, достаточно взрослые.
-Жена Скиртача вспоминает: её супруг упоминал и фамилию Запашный,
причем он называл сразу двух братьев - Эдгарда и Аскольда.
Якобы оба дрессировщика развлекались с балериной.
-Ну фетиш. Возможно, у человека есть фетиш - "я хочу балерину".
Одна из самых известных балерин, которая дает всем, это Волочкова.
-То есть у Запашных такой фетиш?
-Ну вероятность есть.
-Ты говоришь, что все, кто там были,
кто делал фотографии у нее дома, были с ней?
-По рассказам моего супруга, да.
-А он на тот момент был, когда там Запашные были?
-Был.
-Они вдвоем были? -Да.
-Но ведь братья Запашные примерные отцы семейств.
42-летний Аскольд души не чает в своей жене Элен
и дочерях Еве и Эльзе.
А вот у 43-летнего Эдгарда Запашного в личной жизни все сложно.
Четыре года назад дрессировщик признался:
у него есть внебрачные дочери - Стефания и Глория.
С их матерью, фитнес-инструктором Ольгой,
он познакомился на гастролях в Воронеже.
Замуж мать своих детей Запашный-старший так и не позвал,
но активно участвует в жизни наследниц.
-Мне помогает мама Оля,
которая является по-настоящему очень хорошей мамой,
правильно воспитывает.
Набираюсь опыта потихонечку, я быстро обучаемый.
Я не балую своих детей.
Они с младшей дочкой, младшей сестрой,
получили свою первую зарплату.
Они отработали 51 шоу.
За каждое шоу я им заплатил по 1000 рублей.
51 тысячу они получили.
Они получали из рук главного бухгалтера,
расписывались в ведомости, все было по-взрослому.
-Два года назад у Эдгарда Запашного родился сын Даниэль
от артистки цирка - Ярославны.
Дрессировщик и на вторую свою семью находит время.
-Я убежден, что я хороший папа.
Очень много времени у меня отнимает моя основная профессия,
но это не мешает мне проводить время как дома,
так и на работе вместе с детьми.
-Но в ЗАГС Запашного-старшего и пряником не заманишь.
Неужели дрессировщик изменяет своей гражданской жене с балериной?
И почему белая лебедь шоу-бизнеса так завидует замужней Ксении Собчак?
Об этом после короткой рекламы.
-Анастасию Волочкову застукали за поцелуем с Эдгардом Запашным.
Неужели дрессировщик изменяет своей гражданской жене с балериной?
-От Эдгарда исходит сексуальная мужская энергия, простите,
от меня исходит женская.
-Боитесь?
-Нет, не боюсь, я просто в предвкушении того,
что ближайшие 10 лет мне надо быть в хорошей физической форме.
-Эдгард Запашный недавно перенес серьезную операцию в Германии.
У него три грыжи в районе поясницы, удалили самую большую.
Коллеги шутят, надорвался, когда носил на руках Волочкову.
Но дрессировщику не до смеха.
-Позвоночник, конечно, есть позвоночник.
Иннервация мышц с обеих сторон.
И одну руку трясет.
И вторую руку тоже трясет.
Романтика!
-Запашный-младший успокаивает: ему и брату не впервой такие операции.
Он тоже недавно встал с больничной койки.
-Это уже пятая операция в моей жизни на позвоночник.
Но у меня уже стоит два диска здесь, в шее, в пояснице.
Ну слава богу, все прошло хорошо,
И мой брат буквально через 3-4 недели тоже повторил мой подвиг.
У него случилось абсолютно то же самое, причем в том же самом месте.
-Волочкова оправдывается:
поцелуй, который она подарила Эдгарду Запашному, был дружеским.
Там что был поцелуй, как Ксения Собчак
со своим мужем новоиспеченным на свадьбе?
Волочкова никак не может успокоиться:
она уверена, Собчак, прислав ей пригласительный на свадьбу,
хотела лишний раз посмеяться.
Ведь телеведущая предложила Волочковой развлекать своих гостей.
Но Волочкова отказалась быть клоуном на торжестве Собчак.
И из поцелуя с Запашным балерина просит не устраивать цирк.
-"Волочкова обнялась с Эдгардом Запашным". Ребята, и что?
Я человек эмоциональный, дружелюбный.
Я любого человека всегда обнимаю и говорю:
спасибо, добрый человек, за то, что ты мне что-то хорошее сделал.
Слушайте, мы дружим с Эдгардом больше 10 лет.
Мы познакомились в Кемерово 11 лет назад.
Он мне помог сейчас в моем спектакле.
Эдгард дал из своего цирка реквизит,
который был необходим - шкаф, рояль.
Все, что необходимо мне для спектакля.
-Волочкова уверяет:
гражданская жена Эдгарда Запашного может спать спокойно.
-А если бы была возможность?
-Что была возможность?
Поцеловать Эдгарда Запашного?
Мой хороший, у меня есть любимый человек,
с которым я живу уже ровно год.
Засыпаю, просыпаюсь в одной постели.
Мне зачем целоваться с другим человеком?
Редактор субтитров О.Голубкина Корректор В.Сухиашвили