МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Да только решать это не тебе, понял?
-Решать будет тот, у кого есть мозги. Толкнуть товар не проблема.
Вопрос в том, что делать дальше. Как развивать бизнес.
-Да заткнись ты со своим бизнесом. В нашей работе главное - сила.
Она у меня есть, она была и у Яковлева.
И благодаря ему мы здесь.
-Да благодаря ему нас всех тут чуть не завалили!
Нам не нужен придурок, который размахивает пушкой.
-Что ты сказал?
-Ну, давай, давай. Давай разберемся здесь и сейчас.
-Ворон, ствол положи.
Я сказал, ствол опусти.
-Думаешь, ты главный?
-А я думаю, что сейчас главного здесь нет.
И это, кстати, очень плохо для нашего бизнеса.
-Есть предложение, как все это исправить?
-Да. Я 8 лет управлял этим клубом. Я устал от крови.
Она бьет по нашим карманам.
Яковлева нет, Родноверова нет, Медушевский сидит.
Война окончена, господа. Пришло время делать настоящий бизнес.
СМЕХ
-Красиво базаришь, Леша.
Только Яковлев был авторитет.
Его боялись и уважали. У него были партнеры. А ты кто?
Ты кто такой, а?!
Клуб, наркота - теперь все мое, ясно?
А кто не согласен, пусть скажет сейчас.
Ну?
Я так и думал. СМЕХ
Завтра сбор в 12:00.
-Господи!
Он кончит либо могилой, либо зоной. И нас за собой потянет.
-Не потянет.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Добрый вечер!
Я извиняюсь.
Шампанское, товарищ полковник.
-Спасибо, Александра Петровна. Рад встрече.
-Взаимно. Я давно собиралась с вами познакомиться,
просто не хотела тревожить в больнице.
-Спасибо. За знакомство? -Да.
Вы останетесь на мою предвыборную речь?
С удовольствием, но, боюсь, мне нужно будет скоро уйти.
Много дел накопилось.
-Я понимаю. Но я вас прошу, мне будет приятно.
-Простите за беспокойство. Пора, Александра Петровна.
-Мы еще пообщаемся. Нам есть что обсудить.
РАЗГОВОРЫ
-Господа, минуточку внимания, пожалуйста.
-Мои пиарщики подготовили мне речь.
Но я решила, что у нас с вами дружеский вечер, все свои...
Обойдемся без официоза.
Да, к тому же я уже выпила.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Я хочу сбросить с нашего города клеймо криминальной провинции.
Хватит уже убийств, насилия, наркотиков.
Портовый - наш с вами дом, друзья.
И я хочу, чтобы вся Россия его увидела таким, каким вижу его я.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Ого!
Да отвечаю, все на мази, проблем не будет.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Город, в котором безопасно, в котором хочется завести семью,
в котором можно спокойно гулять ночью.
АПЛОДИСМЕНТЫ
СТУК В ДВЕРЬ -Да...
Детка, открой.
Да. Да, да.
Опаньки!
Хорошо.
Ага, да.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Да ты можешь быть уверен, завтра я все решу.
Да.
ВЫСТРЕЛ
-И я уверена, что с вашей поддержкой я смогу стать новым мэром Портового.
Смогу не допустить того кошмара, что пережил наш город
за последнее время.
Я думаю, что полковник Вершинин мне поможет навести порядок
в нашем городе. Спасибо за внимание.
АПЛОДИСМЕНТЫ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Проходите.
Как вам моя речь?
-Воодушевляет.
-Поймите, все, что я говорила, это не просто лозунги.
Я действительно хочу очистить город от преступности.
Да, я планирую свою пиар-кампанию совместно с МВД.
Вы же набираете новую команду?
-Да, на этот раз я сам.
Хотелось бы на сто процентов быть уверенным в своих людях.
-Отлично. Вот это мы с вами и обсудим.
-А у вас есть предложения по кадрам? -Нет, что вы!
Я не собираюсь лезть в вашу работу.
Но я слышала, что вы хотите взять своего старого коллегу Пугачева.
-Я не буду спрашивать, откуда вы это знаете.
-Мне кажется, это плохая идея.
Вы бы очень помогли городу и лично мне,
если бы набрали себе людей с безупречной репутацией.
Поймите, городу это нужно.
-Александра Петровна, вы только что обещали не влезать в мою работу.
И залезли в нее с ногами.
Наш бывший мэр, ваш предшественник, тоже грешил тем,
что любил раздавать советы.
-А вы уверены, что вы в них не нуждаетесь?
-Есть старая мудрость:
советы раздают либо враги, либо дураки.
Хорошего вечера. До свидания, Александра Петровна.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Полковник Вершинин!
Понял.
Я буду у вас утром.
-Ешь, пока горячее. -Спасибо.
-Доброе утро!
-Леш, как ты на работе? Я вчера тебя не дождалась, уснула.
-Привет, боец! -Привет, пап.
-Ну, прости, прости.
Совещание, как всегда, подзадержалось.
-Как обычно. -Так, а ты не бухти.
Ты посмотрел список ВУЗов? -Нет.
-Слушай, ты уже неделю откладываешь. -Да мне все равно, куда поступать.
Лишь бы не управляющим в офис, как ты.
-Вот как! А что ж так? -Скучно.
Всю жизнь торчать в офисе на совещаниях.
-Ну, это работа.
Работа, которая приносит хорошие деньги.
-А что, это в жизни теперь самое важное?
-Давай варенья вот сюда еще.
-Для мужчины - да.
-Времена изменились, пап. -Времена изменились?
Ничего не изменилось, Мить, со времен пещерного человека.
Запомни: все и всегда будут оценивать тебя по тому,
кто ты и сколько зарабатываешь. Ты понял?
Поэтому выбирай список с умом, понял?
Приятного аппетита.
-О! Ты же вроде уехал? Не надоело туда-сюда мотаться?
-Ты зачем избил Дашкевича?
Ты что, не понимал, чем это закончится?
-Я по-другому не могу. А учиться уже поздно.
-Таким образом ты добьешься только одного -
вышибут тебя со службы, вот и все. -Уже.
-Ты подумал над моим предложением? -Подумал, ответ не изменился.
-Коля!
Коля! -Что?
Я 20 лет отдал системе, коррумпированной,
прогнившей снизу доверху.
В итоге я потерял все: должность, семью. Все!
Но так ничего и не изменил. Что ты от меня хочешь, Андрей?
-Хочу, чтобы ты работал в моей команде. Ты мне нужен.
-А что, может, и квартирку дашь? -Дам.
-Да пошел ты на хрен со своей квартирой!
Очнись, Андрей.
Ты ничего не сделал в Питере, ничего не сделаешь и в Портовом.
-Ты ошибаешься.
-Если тебе нужны идейные, иди в Академию МВД
или в Школу полиции.
Набирай себе выпускников, они еще пороха не нюхали.
-Привет, Глеб! -Привет. Зачем ты...
-Это Юля.
-Очень приятно. Юра много о вас рассказывал.
-Ты в порядке?
-Ты лучше о себе позаботься. -Обо мне-то позаботятся.
Ты в опасности. Тот, кто нас заказал, явно не закончил дело.
Солнышко, ты бы сходила в столовую, принесла что-нибудь.
-Конечно. Я сейчас.
-Вершинину позвони. -Позвоню.
-Юра, Юра, Юра... Сейчас не время для подружек.
-Она не просто подружка. -Тем более.
Если у тебя серьезные намерения, то пойди и сделай что должен.
А уже потом будем думать.
-Все собрались?
-Где Ворон?
-Ворон? А он не придет.
-Ты кем себя возомнил?
Чем ты лучше него, что устраиваешь такой беспредел?
-А я думаю головой, прежде чем открыть свой рот и что-то сделать.
Ворон хотел войны.
Он хотел пустить наркотики на улицу.
А это плохо для нашего бизнеса и для нас всех.
А я сделаю так, что мы будем жить вкусненько и сытненько,
поэтому вы будете делать то, что я говорю.
-Делай как знаешь.
Я слишком стар, чтоб с тобой воевать.
Но если ты думаешь, что ты чем-то лучше бывшего босса,
ты глубоко ошибаешься.
-Есть возражения?
Хорошо. -Какие планы, босс?
-Во-первых, забрать последний товар со склада в порту.
Если мои переговоры с новым владельцем пройдут неуспешно,
то, возможно, мы потеряем свободный доступ к порту.
-А если он уже успел избавиться от товара?
-Значит, он нам все возместит.
-Он уснул. Я передам. Спасибо большое.
-Не за что.
-Смотри, вот тебе деньги. -За бутерброды? Не надо.
-Тут не только за еду, еще на такси до Питера.
-Я не поняла! -Все ты поняла. Езжай домой, ладно?
-Домой? Ты что, офигел совсем? -Не кричи.
-Кто позавчера приехал ко мне, просил помочь и поддержать?
Кто привез меня в Портовый и говорил, что все будет окей?
-Все будет окей. Но не сейчас.
Сначала мне надо решить дела. Втягивать тебя - неправильно.
Юль, ты мне очень дорога.
Ты сама меня просила повзрослеть. Я это и делаю.
-Да иди ты знаешь куда...
-Я пойму, если ты обидишься. Но поверь мне, сейчас так надо.
Если все закончится хорошо, я обещаю, я приеду.
-Не "если", а "когда". Понял?
-Понял.
-Ты до такси меня хоть проводишь? -Да.
ДЕТСКИЕ РАЗГОВОРЫ
-Пойдете в боулинг играть? В боулинг хотите?
-Да. -Ну, дуйте. Бегом, бегом, бегом!
-О!
Я смотрю, ничего не меняется. -Привет.
-Ты опять на кочерге.
Зачем пришел? -Сына поздравить с днем рождения.
-А я тебе разве не сказала? Ему от тебя ничего не нужно!
-Неля! -Ничего, Коля, и никогда.
-Просто отдай подарок, скажешь, что от тебя или... от этого.
-Этого зовут Антон, и он мой муж.
-Добрый день, красавец мужчина!
Спортсмен! Бизнесмен!
Поди, бегаешь по утрам, да? Зарядку делаешь?
В костюме, все как ты хотела. Трахаетесь-то регулярно?
-Регулярно.
Антош, сходи свечки в торт поставь.
-Семь.
-Восемь.
Восемь!
-Просто отдай подарок, и все. И я уйду.
-С ума сошел?!
Решил ему напомнить, как чуть не угробил
на своем чертовом мотоцикле? -Я с тех пор не езжу на мотоциклах.
-Юр, может...
-Юра!
-Да? А вы кто? -Халецкий Алексей Михайлович.
Надеюсь, твой будущий партнер. Мы можем где-нибудь поговорить?
-Если вам есть что сказать, говорите здесь.
-Даже так? Хорошо. Твой отец умел договариваться с людьми.
Я надеюсь, его договоренности останутся в силе?
-Он не посвящал меня в свои дела.
Пришлите документы на рабочую почту, я почитаю.
-О его делах с Яковлевым ты наверняка в курсе.
-Да кто вы такой?
Приперлись сюда, намекаете на грязные дела моего отца и этого урода.
Что вам надо? -Почему же намекаю?
Говорю, причем довольно прямо.
А предложение мое простое:
ты даешь пользоваться мне дальше портом,
и мы с тобой очень хорошо зарабатываем.
А, и самое главное! Никто не пострадает.
-Кроме тех, кто сдохнет от передоза вашим дерьмом, да?
-Ты с ответом-то не спеши, парень, подумай.
Нет, конечно, ты можешь подумать, что тебе нечего терять,
но мы-то оба знаем, что это не так, да?
-С тех пор, как я стал наследником компании,
мне не угрожает только ленивый. Так что не надо меня пугать.
Мой ответ...
-Что же вы такие упрямые?!
-Алло! Андрей Сергеевич? Это Юра Никитин.
Мне нужна ваша помощь.
И Глебу тоже.
-Ну что, Николай, какие проблемы?
Может, достаточно?
-Да нет, не достаточно. Повод есть, даже два.
-Поделись.
-День рождения сына.
-Поздравляю. А второй какой?
-С сегодняшнего дня я безработный.
-Если мне память не изменяет, вы на этой неделе уже заходили.
-Закрой пасть. Ты сам знаешь, что делать.
-А ваш главный знает, что вы здесь? -Заткнись.
Считай, с этого месяца ставка выросла, лохматый.
-Грубовато.
-А ты, мать твою, кто такой? Расселся здесь!
-Не стоит, не стоит.
Человек отдыхает, никому не мешает.
-Друзья мои, во-первых, с сегодняшнего дня я безработный.
А бухло в барах вот нынче дорогое.
Поэтому я пока не допью, никуда не уйду.
-Лысый, ты кого из себя здесь корчишь?
-На себя посмотри.
-Тебе что, жить надоело?
СТОНЫ
ЗВОН СТЕКЛА
-Здравствуйте!
-Даже не знаю, стоит ли тебя благодарить.
-А я... я...
-Девушка, извините, но мы закрыты. -Подождите!
Подождите!
Стойте.
У вас кровь.
Вам надо к врачу.
А я вас искала.
Мне на работе сказали, что вы будете в этом баре.
-Что ты хочешь? -Я хотела сказать спасибо.
Вы мне вчера жизнь спасли. -Ой, да кому нужна твоя жизнь!
Тебя бы просто тупо трахнули, и все.
-Я не знаю, почему вы отталкиваете людей и хотите казаться плохим,
но я вам очень благодарна.
-Слышишь, ты...
Как там тебя? -Диана.
-Послушай, Диана, не связывайся больше с такими уродами.
Ты хорошая милая девочка и наверняка найдешь себе нормального парня.
-Я хотела сказать...
Спасибо.
-Вадим Павлович, в кабинет мэра без стука не заходят.
-Вы, Александра Петровна, пока еще не мэр. Хотел увидеться.
-Сначала могли бы и позвонить, Вадим Павлович,
вдруг у меня какие-нибудь дела.
-У тебя не может быть никаких дел важнее меня.
-Если мы не будем скрывать наши отношения, поползут слухи.
-А плевать! У нас тут не осталось врагов!
-Но я не мэр, а ты не начальник порта.
-Это вопрос времени.
Кто нам может помешать? Вершинин? -Ага.
-У него своих проблем по горло.
Твоя задача - держать его на коротком поводке.
-Мне удобнее было это делать, если бы у меня была безупречная репутация.
-Хватит! Хватит бояться и прятаться. У нас все получилось.
Этот город теперь наш! -Наш.
-Я-то, главное, стою, не понимаю, что ствол в отделе остался.
Ну вот, я как дурак. А что это у тебя мигает там?
-Ой! Сейчас приду.
Что случилось? Вы меня вызывали?
Ясно. Спим дальше.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Господи!
Ах!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Все сделано.
Нет, менты будут жить.
Я убираю только тех, за кого заплатили.
-Подождите, у нас сейчас...
-Докладывайте.
-Медсестры не было на посту всего две минуты.
За это время он вырубил двух ППСников и убил Борисова.
-Что камеры?
-Убийца на всех камерах, но везде спиной.
Он явно знал все их расположения, ушел через балкон, там камер нет.
Явно все продумал. -А что по оружию?
-Убийца нанес удар только один - в яремную артерию.
И, судя по всему, он делает это не в первый раз.
Боевой армейский нож.
-Здравия желаю!
-Николай Семенович, это майор Пугачев, мой человек.
Ему можно доверять.
-Работайте.
-Здорово, Андрюха!
-Сергей. -Я знал, что ты согласишься.
-Со службы уволили, жить негде.
Да, по поводу команды.
Я тогда не шутил насчет Академии МВД и Школы полиции.
Тебе ж нужны еще идейные-то?
-По-моему, это тупая затея.
-Пусть только попробует меня отчислить.
-Вот как ты собираешься это доказать? -Ты издеваешься?
Он даже не скрывается, падла.
-Ты же испортишь все. Ты не сечешь, что ли?
-Да я прекрасно секу.
Я одного понять не могу: зачем ты с таким отношением в менты пошел?
-А ты зачем? -Я за правду.
-Да кому она нужна, твоя правда?
-Ну, конечно.
-Андрей Сергеевич, вы же понимаете, лучшая часть выпускников
уже распределена.
-Мы обязательно найдем вам кого-нибудь.
-В том-то и дело, что не хотелось бы кого-нибудь.
-Товарищ полковник, разрешите обратиться?
-Разрешаю. Ну?
-Вы в курсе, что ваш зам - взяточник?
-Товарищ младший лейтенант, вам не стоит разбрасываться
такими обвинениями без доказательств, тем более при посторонних.
-Товарищ подполковник этого вообще не стесняется. Весь поток в курсе.
Я не хочу порочить Академию, но решите это
как-нибудь административно, в противном случае мне придется
принести аудио или видео в прокуратуру.
-Комаров, не надо резких движений. Вы скоро станете сотрудником.
Вам нужен скандал в начале карьеры? -По-моему, отличное начало:
выпускник поймал замдекана.
-За что поймал-то? -За взятку.
-Идейный? -Да, а что?
-Все прекрасно, все прекрасно.
-Да, бороться с коррупцией на последнем курсе перед выпуском...
Да ты просто Робин Гуд.
Товарищ полковник сам разберется со своим замом.
Да, товарищ полковник? -Конечно.
А Комарова наградим за проявленную инициативу.
Если это все подтвердится, конечно.
-Спасибо.
Я вас знаю.
Вы - Вершинин.
-Да ты знаменитость, товарищ полковник.
-Если ты меня знаешь, значит, ты в курсе, что творится в Портовом?
-Так точно. Настоящее Чикаго.
-Ну что, поохотимся на гангстеров?
Андрей.
-Стас.
-Противогаз, блин!
-Твою ж мать, а!
-А я думал, Борисов - тоже твоих рук дело.
-Не сравнивай. Ворон беспредельщиком был.
-Как видишь, не только ты играешь в эту игру.
-Послушай, кому выгодна эта война?
-Да кому угодно!
Только на моей памяти на порт было четыре претендента.
-Ну да, и все они мертвы или в тюрьме.
-И за каждым из них кто-то стоял.
В Портовом всегда все вопросы решались только силой.
Черный! Расскажи, что видел?
-Я следил за пацаном и за Борисовым, потом менты пришли,
начали палату пасти. Я слился, чтобы подозрения не вызывать.
Раз в пару часов заглядывал, а ночью, когда кипиш начался, я свалил сразу.
-А твои менты что говорят?
-Этот человек появился ниоткуда и исчез.
Нигде не засветился, не оставил следов.
Я тебе говорю, ну его к черту, этот порт гребаный, Леша.
Мы все заплатим за это слишком дорого.
В этой игре слишком серьезные силы!
Леша, Леша...
РАЗГОВОРЫ
-Вы попейте кофейку пока, я вас вызову.
-Все говорили, поступай правильно, повзрослей.
Надо идти в полицию, Вершинин поможет.
Нечего сказать?
Мне тоже.
Я больше никогда и никого не буду слушать.
Я хочу, чтобы вы знали, что Глеб погиб из-за вас.
-Юра... -Я вас ненавижу.
Я доверился вам.
Я попросил вас о помощи... А его убили!
-Юра, мы обязательно найдем убийцу Глеба. Обязательно.
-Это наш последний разговор.
Дальше я буду делать все сам.
-Нам нужны еще люди, как минимум один, но опытный.
Учитывая, что Комаров у нас пока стажер.
Я запросил личные дела всех предполагаемых кандидатов
в Северо-Западном регионе. -И какие критерии отбора?
-Вот здесь лучшие кандидаты, отобранные кадровиками.
Чистая биография, грамота, благодарности.
Здесь просто сотрудники.
А вот здесь те, кого мне брать не рекомендуют.
-Ну, значит, эти можно сразу убрать? Минус треть работы?
-А я не согласен.
В этих коробках легко могло оказаться и мое личное дело.
Там ведь не только плохие сотрудники, но и неугодные.
А это зачастую - лучший комплимент оперу.
-Молодец, садись, пять.
-С них и начнем. Я надеюсь, сегодня никто не торопится домой?
-Мне, например, вообще пока жить негде.
-Чем обязан, господин следователь?
Проблемы с подготовкой материалов к суду?
-Хорошо, что вы сохраняете присутствие духа,
это вызывает уважение.
Судя по тому, что я тут вижу, вам светит пожизненное.
-Увесистая папочка.
-Да, это первый том из 18-ти.
-Я же деловой человек.
Придется наверстывать упущенное, разбираться с делами, когда выйду.
-А я не уверен, что вы выйдете.
С такими обвинениями, даже если бы вы были матерью-одиночкой с тремя детьми
или чистосердечным признанием, вам бы все равно дали пожизненное.
Вы все-таки определились с адвокатом? Правда, я не знаю, кто возьмется.
-Определился. Я сам возьмусь. -Вы уверены? В вашем-то положении?
-Если бы у тебя была на меня серьезная доказуха,
господин Прудников, ты бы так не нервничал.
-Твоя собственная жена дала на тебя показания в надежде, как и я,
что ты сгниешь в тюрьме. Свободен.
СТУК В ДВЕРЬ -Да?
-Разрешите? -Проходи, Тимофеич.
Все нормально.
-Здравствуйте. Пришли результаты запроса по "Абаканам".
-Присаживайся.
-Как я уже говорил, автоматы "Абакан" - редкие, дорогие.
Стоят на вооружении только у спецвойск.
Проблема в том, что они ни разу не фигурировали как краденые.
-Калаши можно украсть в любой воинской части.
А "Абакан" - оружие штучное. И следят за ним серьезно.
-Да, но только выводы из этого получаются неутешительные.
-Если автоматы никто не крал, то нападение совершили
действующие военные. Они что, с табельным пришли?
-Нагло. -И глупо.
Мы же по гильзам можем отследить стволы и узнать имена нападавших?
-Да, но для этого нужен официальный запрос в Министерство обороны,
но на это потребуется время.
-Этот вопрос я решу.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Хорошо замел следы? -Да.
-У нас мало ушей. Нужно оборудовать еще пару объектов. Сделаешь?
Редактор субтитров О.Мастеров Корректор А.Егорова