МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Мне нужно лично опросить Юру Никитина.
Да нет, это вы не понимаете, я как раз тот человек,
который попросил Бурова его спрятать.
Вы скажите, куда, я приеду один.
Хорошо.
Пришлите адрес эсэмэской.
Я тебя разбудил? Извини.
-Да нет, я не спала.
Собираешься на рыбалку?
-Так, присматриваюсь.
-У моего отца тоже была лодка.
Он всегда хотел сына, поэтому брал меня и на рыбалку, и на охоту.
-А ты рыбак?
СИГНАЛ СМС
-Планируешь отдых?
-Отставку.
-По собственному или тебя увольняют?
-И то, и другое. -Может, выпьем вина?
-Мне надо поспать.
Я в душ.
Спокойной ночи.
-Спокойной ночи.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Здравствуй.
-Ты получил что хотел?
-Кристина, ты знаешь, я вообще немного удивлён.
Почему же ты не сдала меня, как в прошлый раз, Вершинину?
-В прошлый раз я думала, что он сможет тебя остановить.
Я тебя недооценивала.
-Я вот хотел спросить тебя...
За что ты меня так ненавидишь?
-Ты не способен любить, Витя.
Каждый раз, когда ты что-то делаешь,
ты думаешь только о своей выгоде и как сделать человека должником.
Для тебя все - сделка.
И даже любовь.
-А когда ты выходила за меня замуж, ты об этом не знала?
-Ты, как всегда, прав, Витя.
Отпусти меня.
Пожалуйста.
Я же все сделала, что ты просил.
-Вот деньги.
Поселись где-нибудь в гостинице.
Сиди и жди, пока я тебя не позову.
Предательство очень дорого стоит.
Медведь!
Почему ты не сделал то, что я тебя просил?
-Вы не предупреждали, Виктор Николаевич,
что у него в охране шакалит наемник.
Чоповцев я снял без труда.
А вот он...
Я могу ввернуть деньги.
-Я даю тебе второй шанс.
-Доброе утро.
Кристина?
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Аппарат вызываемого абонента выключен
или находится вне зоны действия сети...
-Что, не ждал?
-Почему? Ждал.
-Ты извини, я без гостинцев. Не заслужил.
-Я знаю, я облажался.
-Да ты не просто облажался, а поставил под угрозу все дело.
Это ж надо было!
Слить Вершинину весь товар, а!
Ты чем думал-то вообще? Явно не головой.
Ты забыл, что на кону?
-Менты взяли Никитина, что мне было делать?
-Очень вовремя ты спросил, что тебе было делать.
Еще раз для особо одаренных.
Во-первых, выяснить, где этот шкет находится.
И во-вторых, передать Сержу адрес.
И все.
А ты вместо этого завалил все, что только можно было завалить.
А после смерти Никитина его акции
по праву приоритетной покупки распределились бы
между членами совета директоров порта.
И это был бы наш порт. Здесь ключевое слово - был бы.
-Мы просто переведем операцию в другой город.
-Просто? Нет, Вадик.
Просто уже ничего не получится.
-Значит, дальше без меня.
А московские ресурсы...
-В московских ресурсах каждый знает свое место,
а ты решил, что можешь прыгать через головы.
И такие в нашей корпорации не задерживаются.
Такие вообще не задерживаются.
Правильно, Серж?
ЗВУКИ ЭЛЕКТРОННОЙ ИГРЫ
-"Первый" - "Второму": ответьте по радиостанции.
Прием.
-Твою мать!
-Потише.
-Что?
-Потише, говорю, а то планшет отберу.
-Постараюсь.
Тут от скуки быстрее сдохнешь, чем от киллера.
-"Первый" - "Второму": ответьте по радиостанции.
Прием.
ЗВУКИ ИГРЫ
-Сиди тише.
СДАВЛЕННЫЙ КРИК
СТОН
ГРОХОТ
ВЫСТРЕЛ ИЗ ПИСТОЛЕТА С ГЛУШИТЕЛЕМ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ПРИГЛУШЕННЫЕ ВЫСТРЕЛЫ
-Привет, мам.
Это тебе.
Как ты?
-Красивые.
Дорогие, наверно.
Сережа, я же тебя просила.
-Мам.
Я хорошо зарабатываю.
Как ты себя чувствуешь, мам?
-Все хорошо.
Я сегодня кроссворд отгадывала.
Мой доктор хорошая, милая женщина.
Она мне специальные, с крупными клетками приносит.
-Я пойду поговорю с ней и вернусь, ладно, мам?
-Ольга Валерьевна, здравствуйте.
-Сергей Владимирович, добрый день, проходите.
-Я только что...
я сейчас видел маму.
Скажите, насколько все серьезно?
-К сожалению, состояние вашей матери ухудшается.
Болезнь прогрессирует.
-Вы можете честно сказать, сколько ей осталось?
-Судя по динамике, я бы дала год-полтора.
-Что-то сделать можно?
-Сергей Владимирович, мы с вами говорили,
болезнь Паркинсона неизлечима.
Мы можем только замедлить процесс.
Исходя из состояния вашей матери, я могла бы вам посоветовать
сделать операцию.
Но это будет стоить очень дорого.
-Деньги будут.
Сделайте все возможное.
-Хорошо. Ознакомьтесь с прайсом.
СТУК В ДВЕРЬ -Да.
-Товарищ полковник, вызывали? -Заходи, капитан. Пропала девушка.
Сегодня ночью ушла из дома и не вернулась.
-Разослать всем постам?
-Всем постам, всем отделениям полиции, всем ППСникам.
Надо вычислить ее номер, поставить на прослушку.
И распечатку СМС и звонков мне на стол.
-Есть. Со звонками быстро не получится.
Пока разрешение получим, пока мобильные операторы
распечатку пришлют... -Громов, ты первый раз это делаешь?
Мне тебя учить надо?
В обход разрешения. Докладывать мне лично в любое время суток.
-Есть, Андрей Сергеевич.
-Ну что?
Дело сделано?
-Почти.
-Сколько он тебе обещал?
Я же тебе больше дам.
У него столько нет.
-Не сомневаюсь.
Только мы оба знаем, что после этого ты меня убьешь.
-Мы не будем переводить операцию в другой город.
Я закончу то, что начал.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Только уже без тебя.
-Работа у меня такая.
Да и у тебя тоже.
-Здравия желаю.
-Это приказ о вашем отстранении.
Здесь не один и не два эпизода,
а систематическое превышение служебных полномочий,
несоответствие занимаемой должности.
Кроме того, вы покрывали преступления ваших сотрудников.
-Мои сотрудники не совершали преступлений, и вам это известно.
-Не буду это обсуждать.
Вы больше не начальник полиции Портового
и не имеете права служить в полиции ни в какой должности.
Что же касается ваших бывших сотрудников...
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Простите.
Алло.
Что?
Зарезали?
В номере гостиницы?
Понял.
Спасибо, что сообщили.
Ситуация изменилась, вы остаетесь начальником полиции.
У вас и у ваших сотрудников странные методы работы,
но они приносят результаты.
-Так дело закрыто? -Приостановлено.
На неопределенный срок.
Документы у меня, но в любой момент я могу дать им ход.
Я уезжаю.
Хорошего дня, подполковник.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Коль.
Еду.
-Тимофеич!
Ну что, личность погибшего подтвердилась?
-Да, Лупанов Александр Данилович.
Топ-менеджер корпорации "Московский ресурс".
-Да, теперь журналюги с нас вообще не слезут.
-Причина смерти?
-Предположительно он умер от ножевого ранения.
Более подробно скажу после вскрытия.
-Такая гостиница - не самое лучшее место для убийства.
И свидетели, и камеры повсюду.
-Надо быть полным отморозком, чтоб на такое решиться.
-Или профессионалом, как Серебряников.
-Что значит, они не работали? -Был скачок напряжения.
Наверное, он вывел камеры из строя.
-А может, это ты? -А при чем здесь я?
Я за камеры не отвечаю.
Спросите у технического отдела.
-Мы сами знаем, к кому и когда обращаться.
Понимаете, Валерия Алексеевна, как это выглядит?
Убийство произошло полтора часа назад.
Вы ничего не видели, камеры отключились.
Это выглядит так, как будто вы покрываете убийцу.
Вспоминайте, кто за последние два часа заходил в отель.
-Никто не заходил. -Вот этого человека вы видели?
-Я его никогда не видела.
-Все, она мне надоела...
Вы будете арестованы за соучастие в убийстве и за сокрытие улик.
-Подожди, Коль, с наручниками.
Валерия Алексеевна нам сама сейчас все расскажет.
Правда, Валерия Алексеевна? -Хорошо.
-Итак, этот человек был здесь?
-Он был здесь полтора часа назад. -Один?
-Да, почти сразу ушел.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да.
Где?
-Что случилось?
-Юру Никитина убили.
-Товарищ полковник, что значит отбой?!
-И с каких это пор я перед тобой отчитываюсь?
-Извините.
-Сядь.
-Мы ведь столько работали, и вы говорили...
-Я помню, что я говорил.
Ситуация изменилась. -И что теперь?
-Продолжай в обычном режиме.
Веди протоколы, отчеты по всем сотрудникам Вершинина.
-Сколько? Вы навсегда меня решили здесь оставить?
-Столько, сколько нужно!
Операции под прикрытием длятся иногда годами,
а если ты хотел быстрых побед и признаний - ты выбрал не ту службу.
-Товарищ полковник, разрешите спросить,
зачем я это делаю?
Мы сажаем коррумпированных ментов? -Сажаем.
Но это, как и все остальное, мы делаем с умом.
-Я вас понял, товарищ полковник. -Ну и молодец.
-Где он?
-Мы условились, созвон каждые 4 часа.
Никто не ответил.
Я приехал проверить.
Сработано чисто - ни одного лишнего действия или выстрела.
Кто-то из наших пытался отстреливаться, но недолго.
-Эксперты уже были?
-Нет.
Андрей Сергеевич велел докладывать ему первому.
-И что, ваши люди даже не зацепили и не поранили убийцу?
-Он застал их врасплох.
Я проверил, стволы даже нестреляные.
-Вызывайте экспертов.
-Хочешь, я сам позвоню твоей дочери?
-Что?
-Празднуем или поминаем?
-Вам больше нельзя сюда приходить. -Почему?
-Хватит делать вид, что у вас все под контролем.
Ваш план провалился. И теперь...
-Что теперь?
Ваш Вадик нам не опасен.
-Вы его недооцениваете.
Особенно теперь, когда он сорвался с цепи.
-Он остался один.
У него нет больше крыши в лице Лупанова,
у него нет связей, нет партнеров.
Что бы он сейчас не затеял, ему придется начинать с нуля.
-Хорошо.
А что мне делать? Вот что мне делать?
-Да все то же самое.
Спите с ним.
Вам же это нравится.
Преданно смотрите ему в глаза, восхищайтесь всеми его новыми идеями.
И тут же докладывайте об этом мне. -Он не идиот.
Он прекрасно поймет, кто сливает информацию.
-Это вы переоцениваете его умственные способности.
-Ничего не получится. Он меня выгнал.
Он мне не доверяет.
-Так сделай так, чтоб доверял!
-Здорово. -Здорово.
-Как Андрей-то? -Паршиво, но держится.
Ох, задолбал меня этот Серж.
-Ты думаешь, это он грохнул? -А кто еще-то?
Девушка-администратор из отеля, там где Лупанова грохнули,
точно знает, но почему-то молчит.
Может, боится, а может, еще что.
-Давай, может, я съезжу, поговорю с ней?
-Давай.
Только будь с ней построже, а то Валерия Алексеевна
у нас человеческого языка-то не понимает.
-Я сделаю. -Сделай.
-Мне очень жаль.
-К станции МЧС, на которой убили Юру Никитина,
ведет одна проселочная дорога. -На проселочных дорогах камер нет.
-На съезде с трассы - есть. -Поняла.
-Там почти никто не ездит, и мы знаем время.
Найти будет нетрудно.
-Туда можно добраться и не на машине. -Можно.
Но других вариантов у нас пока нет.
Смотри время с двух часов до семи вечера.
Как обнаружишь - доложи.
-Петр Борисович!
А вам не кажется, что вы в последнее время
на работе проявляете излишнее любопытство?
Например, на счет склада А-8 и его содержимого.
-И что? Угрожать мне будешь?
-Да что вы? Нет.
Предлагаю взять отпуск и отдохнуть.
-Есть встречное предложение: чтобы я ни тебя,
ни твоих бандитов ни в порту, ни возле своего дома больше не видел.
-А то что?
-Я в курсе ваших дел.
Знаю про сухогруз из Африки и знаю про ящики,
которые врем от времени должны на него попадать.
Сообщу куда следует.
-Да.
Ну, решай как знаешь. Я предлагал по-хорошему.
СДАВЛЕННЫЙ КРИК -Тихо-тихо, тихо.
Я из полиции.
Майор Губин.
Я отпущу руку, если ты не будешь орать.
Кивни головой.
-Что вам нужно?
-Мне нужен Серж.
Где он?
-Я не знаю, о ком вы говорите.
-Говори, где Серж?
Тихо-тихо-тихо...
Я еще раз повторю свой вопрос: мне нужен Серж.
-Он меня убьет...
-Я тебя убью раньше, но сначала ты будешь долго мучиться.
Ты знаешь, где он живет?
-Да.
-Здорово.
Что не дома?
-А ты?
-Кстати, я проверил.
В день убийства Лупанова...
...в гостинице действительно были перебои с электричеством.
И камеры были вырублены. Так что администраторша нам не врала.
Ты считаешь, они связаны?
-Абсолютно уверен.
Лупанов и Исаков отдыхали вместе в пионерлагере каждое лето с детства.
Там и познакомились.
-И чего?
-И то.
Мы накрываем крупную партию контрабанды оружия,
и из Москвы тут же прилетает бизнесмен Лупанов,
который с детства дружит с олигархом Исаковым.
У Исакова своя армия, которой командует Серебряников.
И они убирают всех, кто им может помешать завладеть портом.
Все вроде сходится, кроме одного.
Кто и зачем убил Лупанова. -Ну и какие мысли?
-Они, казалось бы, уже победу должны праздновать.
Может быть, Лупанов с Исаковым что-то не поделили?
Или здесь есть какой-то другой, третий игрок?
-А может, и нет?
-А может, и нет.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Привет, Лер.
Что-то случилось?
Говори.
-Мне кажется, я подвела тебя.
Я...
Я, кажется, проболталась.
Что теперь делать?
-Успокоиться.
И рассказать все по порядку.
Главное, ничего не бойся.
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
ЦОКАЕТ ЯЗЫКОМ
ВЗДЫХАЕТ
СЕРДИТО ВЗДЫХАЕТ
-Привет.
Как ты?
-Жить буду.
Зачем пришла?
-Я?
Мириться.
Слушай, я такая голодная. Давай приготовим ужин, а?
Я вот вино купила, лангустины, овощи. -Ужин можно и в ресторане заказать.
-Но ты же знаешь...
Я готовлю вкуснее.
Ну что?
Мир?
-Мир.
Тем более, по поводу Медушевского ты была права.
-Медушевский?
-Да. -Так это сделал Медушевский?
Почему ты мне ничего не сказал? -Не сказал, потому что не сказал.
Но я уверен, что это он. Но он ответит.
-Я знаю про Лупанова.
Ты думаешь, это было разумно?
А если "Мосресурс" начнет тебе мстить?
-"Мосресурс" - это теперь я. И что разумно, решать мне.
Если мне понадобится твое мнение, я спрошу.
ШИПИТ ОТ БОЛИ -Прости.
Я...
Эй? -М-м?
-Я просто волнуюсь... -Ты волнуешься за себя.
Но можешь теперь не переживать.
Мои юристы уже работают.
И скоро официальным управляющим портом стану я.
-Ты?
Подожди, но менты сразу начнут копать,
и ты нигде никогда не фигурировал. -И что?
Пусть копают. У них на меня ничего нет.
-Хорошо.
Что, ужинать?
Или сначала...
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Аккуратнее. -Ну прости.
Прости.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Ну, давай попробуем...
Сначала.
УСМЕХАЕТСЯ
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Руки подними.
Не дергайся.
ВСКРИК
Я просто пришел поговорить.
-Поговорить?
УСМЕХАЕТСЯ
Только мне с ментами разговаривать не о чем.
-Я больше не мент.
Мне нужна работа, за которую хорошо платят.
-Да ну?
А почему это я должен тебе верить?
-Не должен.
Ну пойди проверь.
-А ты знаешь, за кого больше всего платят?
-Знаю.
Скажи мне, кого, когда и где.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ДЛИННЫЕ ГУДКИ
СТУК В ДВЕРЬ
-Да?
-Андрей Сергеевич, я пробила машины, которые сворачивали
на проселочную дорогу. В указанное время
там была лишь одна машина. -Какая?
-С утра в угоне. Кто за рулем - непонятно,
но мы работаем. -Это все?
-Мне кажется, у нас в отделе есть человек Угрюмова.
-То есть стукач? -Да.
-Для таких слов нужны веские основания.
-Они есть.
Я просмотрела материалы своего УСБшного дела.
Они в курсе всего, что у нас происходит,
даже того, о чем не знают свои. -У них такая работа.
-Откуда у них информация о случае в больнице?
Об этом даже не все наши знали.
Если прослушка, ее поставил кто-то из своих, так что...
-Я не буду говорить на эту тему, пока не будет доказательств.
-Но... -Просто выбрось это из головы.
А на тему прослушки - я свой кабинет прозваниваю каждый день.
И вчера, и сегодня.
-Я очень надеюсь, что я не права, правда.
-Иди работай.
ДЛИННЫЕ ГУДКИ
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Пикнешь - убью.
Заводи.
-Ага.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ПЛЮЕТ
-Бать, это самое... Ты не знаешь, кто за нас залог внес?
-Понятия не имею. Самому интересно.
-Этот адвокат не знает, говорит, какой-то анонимный источник.
-Врет поди.
-Конечно, врет.
Интересно, как мы за это расплачиваться будем?
-Никак не будем.
Мы его не нанимали. Сам вызвался.
У ментов на нас по любому ничего нет. То, что боец в нашем клубе...
...травмы получил, еще доказать нужно.
Помер-то он в больничке. -Угу.
-А тотализатор - это так, мелочевка. Штрафом отделаемся.
-А с Гошей что будет?
ВЗДЫХАЕТ
-Если повезет, в дурку запрут. Если не повезет, в СИЗО грохнут,
до зоны не доживет. С такой статьей там не церемонятся.
-Тебе его не жалко?
-Нет. И ты забудь.
И передачки не вздумай носить. Узнаю - накажу.
-Да как так, бать, ты чего? Ты ж нам сам говорил, мы одна семья!
Бать, ты... ВСКРИК
-Я теперь твоя семья. Заруби себе это на носу.
Машка, сволочь, нас предала.
Егор - больной дебил.
Кроме меня, теперь у тебя никакой семьи больше нет.
Ты меня понял? -Он же брат мне!
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Выходи.
-Зачем мы сюда приехали?
-Вперед иди.
-Послушайте.
Я же вам ничего не сделал. Ну, хотите, я вам заплачу?
-Лопату видишь?
-Вижу.
-Иди копай.
-А?
-Могилу себе копай.
-Послушайте, у меня есть деньги. Я...
Хотите, я достану сколько нужно, пожалуйста, ну отпустите меня.
-Копай.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
НАПЕВАЕТ: -Показалось, мне совсем не в мочь.
И в судьбе моей бродяжьей наступила ночь.
От сумы до тюрьмы...
Не зарекаемся мы.
От сумы и тюрьмы...
-Говорят, менты весь бизнес твой накрыли?
-Тебе какое дело?
ПОСМЕИВАЕТСЯ
-Так я его купил.
И переоформил на другую фирму. Он теперь мой.
-Часом не ты тот благодетель, который залог за меня внес?
-Ну, допустим.
-Благодарности не будет. Денег тоже.
-А я не жду.
-Ну, тогда расход по мастям. Выход там.
-Если хочешь...
...клуб можешь оставить себе.
Только никаких тотализаторов, никаких игр.
Просто бойцы тренируются, кубки получают.
-Ну и зачем он мне тогда?
-Мне нужен.
Тренируешь для меня бойцов без всяких лишних вопросов.
-Сколько платить будешь?
-Не обижу.
Я так понимаю...
Договорились?
-Договорились.
СТУК В ДВЕРЬ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Ну?
Да ладно, реально убил?
-Не веришь?
Поехали, место покажу. Но копать сам будешь.
ПОСМЕИВАЕТСЯ
-А ты молодец.
Значит, сказал - сделал?
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Что сидишь-то? Поехали устраиваться на новую работу.
-К чему эта показуха? Номинально вы и так теперь
хозяин порта. -Я плачу тебе не за то,
чтоб ты давал советы, а за то, чтоб делал, что я говорю.
-Я не из ваших быков. вы мне платите за навыки, опыт.
Я 30 лет в этом бизнесе и считаю, что вам надо быть в тени.
Чем меньше внимания от властей и прессы, тем лучше.
-Ладно, будем считать, что ты меня уговорил.
Слушай и запоминай. Где-то раз в две-три недели
в порт будет приходить один и тот же сухогруз.
Он будет принимать неучтенный груз вместе с обычным.
Твоя задача - проследить, чтобы все было чисто по документам,
и никто не помешал процессу. -Как быть с полицией?
Они уже накрыли одну партию. -Это не твоя забота.
Вершинин - канцелярская крыса.
Ему нужна санкция и 20 подписей даже для простого обыска.
А повода для этого мы ему больше не дадим.
-Это кто?
-Наш новый сотрудник.
-Почему принимаешь кадровые решения без меня?
-А, не нравится?
Давай грохну и сброшу его в залив. -Грохнешь, когда я скажу.
А ты случайно не мент?
-Случайно мент.
Губин Сергей Владимирович. Работал на Вершинина.
Технически продолжаю работать на него до послезавтра.
-Вот меньше всего я бы хотел видеть мента, работающего у Вершинина.
Грохни его, только не здесь. -Вадим Павлович?
Я дал ему тестовое задание - убрать Шустого.
Сделал он это четко и тихо. Я бы сказал, профессионально.
-Зачем это тебе?
-Так получилось.
Мне деньги нужны. -Мама у него болеет.
-Вы же платите больше, чем в МВД? -Как прозаично.
Ствол убери.
-Кстати.
А за Шустого мне заплатят? -Ну вот что за мир?
Вот никто не хочет работать за идею.
Пойдем в дом.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Я знаю про Юру.
Соболезную.
Юля как?
-Плохо.
Вы приехали сюда из-за убийства Лупанова?
-И из-за этого тоже. Его убийством займется
межведомственная комиссия из Москвы.
Под моим надзором.
-Все, что сейчас происходит в Портовом - контрабанда оружия,
убийство Лупанова, Никитина. Это все звенья одной цепи.
-Я в курсе. -У меня будет просьба.
Мне нужна помощь в оперативной комбинации.
Я хочу взять этого Серебряникова. -Андрей, чем могу, помогу.
Рассказывай.
-Вот мусора - уроды. Ты посмотри, чего натворили.
ВЗДЫХАЕТ
Ну вот кто мне за простой заплатит? -Ну уж точно не начальник полиции.
-Это ты сейчас пошутил, да?
-Да нет, я серьезно.
-Это самое, бать...
-О, явился, не запылился.
Ну что, понял теперь, кто для тебя семья?
Или по братику все еще тоскуешь?
-Ты говорил, работа есть. -Работа есть.
Кстати, высокооплачиваемая.
-Сколько конкретно?
-Конкретно - тебе хватит. Даже останется.
-Что за работа?
ЦОКАЕТ ЯЗЫКОМ
-В свое время узнаете.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Давыдова, что ты делаешь?
-Извините, Андрей Сергеевич, это срочно.
-Говори.
-Я изучала личные дела сотрудников.
-Так.
-Искала крота.
-И что?
-Вы знаете, что Губин уволился? Вот его рапорт.
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор В.Сухиашвили