-Модная переделка для мамы.
-14 лет вы были домохозяйкой. -Я была домохозяйкой.
Хватит сидеть дома, мне надо выходить в люди.
-Мне хочется, чтобы моя мама стала модной, красивой.
-Элегантной. -Стильной.
-Возвращайтесь к нам новой, преображенной. Будем вас ждать.
-Оценит ли героиня новый образ для новой жизни?
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Красавица!
Вы роскошная!
-Что такое диастаз? Кому он грозит и как от него избавиться?
-Проблема эта появилась после рождения первого ребенка.
-Мышцы вместо того, чтобы они были прямые, они расходятся.
И никак, кроме операции, устранить этот дефект не получится.
-Страшно всем. Вопрос в том,
насколько ты умеешь перешагнуть.
-Новое жилье для многодетной семьи.
Проведем риэлтерскую экспертизу перед покупкой квартиры.
-Хороший вариант. Мне понравилась кухня большая.
-Вы не обойдетесь в этой квартире косметическим ремонтом.
-Выглядит довольно уныло из-за архитектуры поселка.
-Меняет интерьеры в рубрике "Дачный ответ". Дайджест.
-Вот это да! -Какая красота!
Просто слов нет.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Доброе утро! Пусть сегодняшний день
будет наполнен хорошими эмоциями.
Я надеюсь, поднять вам настроение новой рубрикой
"Новая мама за час".
-Меняем внешность с согласия хозяина. "Новая мама за час".
-В 20-е годы прошлого века
женщины позаимствовали у мужчин манеру одеваться.
Смокинги, жакеты появились в гардеробе модниц.
А сегодня пиджаки и брюки - обычная одежда.
Что носит героиня сегодняшней модной переделки Татьяна Швец,
мы узнаем чуть позже.
Пока посмотрим на фотографии Татьяны и выскажем предположения,
сколько ей лет, чем она занимается.
Прошу вас!
-Героине примерно 42-43 года.
-Я помоложе.
-За происходящем в студии Татьяна наблюдает из соседней комнаты.
-Она педагог, возможно, начальных классов.
У нее свободный стиль.
Что удобно, то и носит.
-Понятно. Спасибо.
-Я считаю, нашей героине 44 года.
-Ах, какая старая.
-Преподаватель физкультуры в школе.
Прекрасная, красивая девушка.
-Спасибо. Прошу вас.
-На мой взгляд, героине приблизительно 50 лет.
-Неужели я на 50 лет выгляжу?
-Она выглядит жизнерадостной и счастливой,
возможно, она работает кондитером.
-Все время ест тортики, поэтому такая веселая.
-Жизнерадостность сохранилась.
-Нам остается позвать Татьяну.
Пусть она сама нам расскажет, как обстоят дела в ее жизни.
Таня, прошу вас. Проходите, пожалуйста.
АПЛОДИСМЕНТЫ
ЗДОРОВАЮТСЯ
Вы слышали все, что о вас говорили.
Все ответили, что вы жизнерадостная.
Как на самом деле в жизни дела обстоят?
Сколько вам лет? -Мне 40 лет.
-Вам больше давали. -Давали больше.
Мне это было не очень приятно.
-Может, фотографии такие. Свет решает все.
-Я думаю, что да.
Пусть будет так. Я не удалась на фотографии.
Но в жизни я действительно жизнерадостный человек.
У меня есть семья. Прекрасный муж.
У меня две дочери замечательные.
-Сколько вашим дочерям?
-Алисочке 14 лет. И младшей 5 лет, Лизе.
-Это у вас первый брак в жизни?
-Нет. У меня был предыдущий брак.
Он сложился не очень удачно.
У меня был первый ребенок.
И так сложилось, что он сразу...
При рождении поставили диагноз - врожденный порок сердца.
Вынуждены были делать операцию. В 1 год и 3 месяца.
Операция прошла неудачно. Я потеряла первого ребенка.
-Потеряли девочку. -Для меня это был сложный период.
-Это надо пережить, конечно. Но сейчас у вас счастливая семья.
Две дочки замечательных.
И вот вы у нас, Таня.
По какой-то причине?
-14 лет я посвятила своим девочкам.
-14 лет вы были домохозяйкой. -Я была домохозяйкой.
Я считаю, что хватит мне сидеть дома. Мне надо выходить в люди.
Я хочу найти себе работу.
Я хочу восстановиться в жизни.
Найти себя. -А кто вы по образованию?
-У меня высшее образование.
И до рождения первой дочери, Алисы, я работала в салоне красоты.
Была администратором.
Выросла в должности. Стала управляющей салоном.
-А еще вы спортсменкой были?
-Я занималась плаваньем и прыжками в воду.
У меня очень широкие плечи.
-Я не заметила. Я всю жизнь в комплексе.
Я завидую женщинам, у которых есть плечи, они широкие.
Это так здорово.
Таня, как стиль ваш поменялся в одежде?
Давайте посмотрим, как вы выглядели?
Тут совсем вы не спортивная. Такая красотка.
В вечернем платье. -Я любила за собой следить.
Я любила красивые платья.
Ну, наверное, моя жизнь сложилась так,
что мне удобны кроссовки, джинсы, потому что школа, детсад.
-А кто вас привел к нам?
-Моя любимая дочка старшая, Алиса.
-Алиса, прошу вас, выходите к маме.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Здравствуйте. -Здравствуйте.
-Какая красотка!
Алиса, что же не нравится, что хочется поменять?
-Сейчас большая часть моей одежды, из моего гардероба, перешла к маме:
толстовки, джинсы, кроссовки, майки, футболки.
А все короткие красивые платья, модные, ношу я.
И мне очень хочется, чтобы и моя мама стала модной, красивой, стильной.
-Элегантной такой.
Ну что же, тогда я отправляю вас к нашим стилистам.
Возвращайтесь к нам новой, преображенной. Будем вас ждать.
Прошу вас. -Спасибо.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Твое тело теперь наше дело.
"Что я делаю не так?"
-Согласно статистике, каждая четвертая женщина после родов
сталкивается с проблемой диастаза прямых мышц живота.
Это не только создает эффект дряблой кожи, но и вредит здоровью.
Как не стать жертвой этого недуга и прийти в форму - погорим сегодня.
Наташа, здравствуйте. -Здравствуйте.
-Наталья была в нашей передаче, в одной нашей рубрике.
СМЕХ
Мы меняли обстановку вашего жилища. -Да.
-Наталья Визер. 30 лет. Психолог.
Вместе с супругом Денисом и дочками Лилией и Василиной
пригласила нашу программа для переделки гостиной.
-Хочется, чтобы было интересней, функциональней.
И сама придумать это я не могу.
А Денис, если честно, по-моему, не хочет.
-Обычные бежевые стены украсили геометрическим рисунком
в пастельных тонах.
А декор в стиле "минимализм" добавил уюта и яркости гостиной.
-А! Ух ты!
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Это как будто не наш дом.
-Это про нашу семью - сочетание очень разное.
-Ой, так все красиво!
Так светло стало, вообще здорово!
-Красота!
Прям как радуга!
-Как живется в новом пространстве?
-Знаете, как хорошо!
Прекрасно живется. Всем очень нравится.
У нас стало уютнее.
-Несмотря на положительные перемены вокруг,
Наталью беспокоят проблемы со здоровьем.
Она столкнулась с проблемой послеродового диастаза -
расхождением прямых мышц живота.
Молодая мама мечтает заниматься спортом
и даже стать фитнес-блогером.
-Мечтаю пройти обучение на профессионального фитнес-тренера.
Но при этом я этого сделать не могу, потому что диастаз -
это много ограничений в физических движениях, дискомфорт.
Поэтому прошу вас помочь мне, моей семье и, может быть,
даже многим людям вокруг в итоге стать счастливее.
-Рассказывайте, как давно у вас эта проблема.
Проблема появилась после рождения первого ребенка.
Она у меня была... большая.
Хотя все было в порядке во время беременности, во время родов.
-И до беременности все было хорошо? -Все было прекрасно.
Потом, через какое-то время, я начала заниматься физическими упражнениями,
начала возвращаться к своему обычному образу жизни:
тренажерный зал, спорт и так далее.
И поняла, что пресс мне
не получается накачать обычными способами.
И обнаружила у себя диастаз.
Я легла на операцию. Операцию сделали.
Поставили сетку.
Но смысл в том, что диастаз у меня никуда не исчез.
Проблема не решена: ни эстетическая - не очень ровная кожа, ни физическая.
Мне очень хочется заниматься более профессионально спортом,
возможно, вести семинары на эту тему,
вести, возможно, блог - такие моменты делать,
туристические поездки вместе - фитнес-туры. Вот в таком формате.
-Может быть, про диастаз как раз таки - спасать многих женщин.
-Возможно, и спасать женщин от диастаза.
-Раз у вас такая проблема, вы про нее уже все знаете.
-Вряд ли все, я же не хирург.
-Но у нас есть хирург в студии пластический.
Александр Андреев. -Здравствуйте.
-Расскажите про эту проблему.
Часто ли к вам обращаются с этой проблемой и как ее решить?
-Обращаются достаточно часто с этой проблемой.
Она не только у женщин встречается, но и у мужчин.
Связано это с тем, что женщины вынашивают ребенка,
объем внутри живота увеличивается, мышцы вместо того,
чтобы они были прямые, как они физиологически, они расходятся.
И, к сожалению, ни физическими упражнениями,
никак, кроме операции, устранить этот дефект не получится.
Они не сокращаются уже назад. У мужчин это тоже встречается.
У мужчин, страдающих от лишнего веса, мышцы расходятся.
В случае похудения им тоже рекомендуется такая операция.
Плюс это опасно с точки зрения здоровья,
потому что могут образовываться грыжи белой линии, пупочные.
-А как операция происходит?
Вы как-то... Вы их стягиваете?
Как вы их сшиваете, соединяете?
-Делается ушивание мышц, полностью устраняется так называемый диастаз.
Разрез делается в зоне бикини, по низу живота,
чтобы в дальнейшем, если девушка будет ходить
в купальнике или в нижнем белье,
чтобы разрез максимально был незаметен.
-Я думаю, Наталье интересно,
после операции реабилитация насколько долго?
-Около недели будет болезненно.
Потом болевые ощущения постепенно спадают,
и наша пациентка сможет возвращаться к обычной своей жизни,
ходить на работу... -А пресс качать когда?
-Качать пресс мы пока не будем.
Вернуться к прессу можно будет через 2-3 месяца,
когда полностью все ткани у нас заживут,
когда восстановятся все функции мышц.
-Самое главное, чтобы вы следовали
указаниям и направлениям нашего специалиста.
Будете? -Конечно.
-Отдаемся в руки.
-Очень важно соблюдать все рекомендации.
-Берете? -Конечно, возьмем.
Поможем нашей прекрасной пациентке
воплотить свою мечту в жизнь,
заняться спортом, блогерством, и так далее.
-У нас сидит в студии профессиональный психолог
Алина Байбанова. Здравствуйте!
-Здравствуйте.
-У нас очень активная, позитивная Наталья.
Все знает вроде как уже, все умеет, на все согласна.
Что скажете?
-Человек знает, чего он хочет.
Человек к этому пришел.
Человек ищет себя.
Нет худа без добра, прошу заметить,
опять-таки ваш путь, так сказать,
сейчас ваши поиски себя,
то, что вы хотите и получить дополнительное образование,
и стать блогером,
и дарить людям полезную информацию,
опять-таки он идет через определенную боль, скажем так,
которую вы проживаете в своей жизни.
И вы можете помочь людям
не делать какие-то ошибки, к примеру.
То есть вы умеете извлекать из отрицательного положительное.
-Но если человек не такой активный, как Наталья...
-Мне страшно, вы не думайте!
-Что в этом страшного?
-Страшно всем!
Вопрос в том, насколько ты умеешь
перешагнуть через свой страх.
-Вот как к этому прийти? Что сделать, чтобы не бояться?
-С одной стороны, надо таким родиться.
-Или пойти к психологу. -Да. Это очень хорошее решение.
Периодически человек, превращаясь в бабочку,
потом опять надевает на себя кокон постепенно,
если он не меняется. Движение - жизнь!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Надо не бояться делать шаги вперед,
потому что большинство наших страхов - это иллюзия.
-Я вам желаю, чтобы у вас все получилось
в тандеме с Александром.
Приходите к нам обязательно
уже с красивыми прямыми мышцами живота!
Не просто с прямыми, а с кубиками на животе,
чтобы мы увидели ваш пресс.
Вы бы нам его показали. Договорились?
-Договорились. -Супер!
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Утро продолжается,
и о том, на что важно обратить внимание при выборе жилья,
смотрите в рубрике "Экспертиза".
-Купить и снять квартиру просто,
если знаешь все нюансы.
-Таунхаус - малоэтажный жилой дом,
в котором, как правило, есть отдельный вход
и небольшая своя территория.
Такой тип жилья начали строить еще в 19 веке.
В России этот тип недвижимости
набирает все большую популярность.
Об этом жилье поговорим с нашими героями.
Владимир, Анна, здравствуйте. -Добрый день.
-Помогут с выбором жилья эксперты по недвижимости
Олег Свиридов и Ольга Фарафонтова.
А я помогу оценить потенциал квартиры
с точки зрения дизайна.
Почему вы ищете новое жилье?
-Мы сейчас проживаем в Московской области, в Подольске,
хотим перебраться в Новую Москву.
-У вас большая семья, трое детей. -Да.
Хочется просторную, большую квартиру,
с просторной кухней,
так как у нас сейчас маленькая,
приходится кушать по очереди.
-Да, это очень неудобно.
-Хочется, конечно, обедать всей семьей.
-Скажите, какой у вас бюджет?
-Мы бы хотели уложиться в 10 миллионов,
с учетом ипотечных средств.
-Мы подготовили для вас два варианта жилья.
Давайте посмотрим первый вариант,
который предлагает Олег Свиридов.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Трехэтажный таунхаус
в Новомосковском административном округе,
площадью 130 квадратных метров,
стоимостью 6 миллионов 800 тысяч рублей.
-Уникальность этого объекта - это само расположение.
Мы в Новой Москве,
и близость городского округа Троицка
говорит о том, что все, что доступно городскому жителю,
доступно жителю этого поселка.
-В пешей доступности у нас нет ни школы, ни садика.
Придется возить детей в Троицк.
-Квартира находится в охраняемом коттеджном поселке.
Поселок не будет расти до бесконечности,
здесь никогда не будет небоскребов.
-Ребята будут покупать квартиру без ремонта,
на ремонт потребуется минимум три миллиона.
Плюс в это время необходимо будет снимать жилье,
это будет порядка года.
-У этой квартиры есть огромная инвестиционная привлекательность.
Если купить ее сегодня, в будущем можно еще и заработать.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Давайте посмотрим,
какие идеи дизайна мы можем предложить в этом жилье.
Основная проблема первого этажа заключается в том,
что посередине идет несущая стена.
Из-за этого нельзя объединить
и сделать кухню-гостиную-столовую.
Но мы можем разместить кухню в помещении,
которое у нас прям при входе. -Без окна?
-Кухня, к сожалению, будет без окна,
но свет естественный будет все равно попадать в нее.
На первом этаже у нас общественная зона,
куда вы приглашаете гостей,
а уже на этажах выше располагаются
ваши личные спальные комнаты.
Ваша спальня - на самом высоком этаже,
а спальня детей - на втором этаже.
Вы имеете 4 спальни. -Или 3 спальни и 1 кабинет.
-Можно и так сделать.
-У нее мечта такая - из комнаты сделать кабинет,
чтобы меня никто не беспокоил.
-Что думаете по поводу первого варианта?
-Вариант хороший.
Мне всегда нравилась загородная недвижимость.
Я сама выросла за городом.
Можно выпустить спокойно детей, не переживать,
что там где-то трассы оживленные.
-Я вижу там огромный лесной массив, это тоже хорошо.
-Давайте спросим у Ольги, что она думает по поводу этого варианта.
-Честно, выглядит довольно уныло из-за архитектуры этого поселка,
потому что он больше похож на детский пионерлагерь.
То, что он не достроен и строиться, очевидно, будет несколько лет,
и вы будете жить вместе с другими рабочими...
И открыта территория или закрыта, по сути, ничего не меняет.
У вас нет устоявшегося состава соседей, жителей.
-Олег, парируйте.
-Да, стройка действительно идет.
Но застройщик очень умело отгородил строительную часть таунхауса
от части, которая уже предлагается для проживания.
С точки зрения того, где учиться детям,
проблем не будет.
Супруга села за руль, буквально 5-10 минут,
и вы находитесь в транспортной доступности
города Троицка.
И все, что доступно жителям города, доступно вам:
спортивные школы, математические школы,
художественные школы.
Вы будете минимум тратить времени на дорогу от таунхауса до города.
-Я бы очень сильно поспорила, потому что сама являюсь
матерью детей.
И превращаться в маму, которая все время живет в машине,
ожидая детей из школы, секции, бассейна и так далее,
это довольно трудный выбор.
-В таких небольших поселках муниципальные власти запускают
общественный транспорт, который будет удобен для жителей микрорайона.
По опыту работы могу сказать: там, где небольшое количество жителей,
им легче организоваться и решить вопросы.
-В целом вариант вам понравился.
Давайте ознакомимся со вторым вариантом,
который нам подготовила Ольга Фарафонтова.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-3-комнатная квартира
в Новомосковском административном округе.
Площадью 86 квадратных метров.
Стоимостью 10 миллионов 300 тысяч рублей.
-Здесь есть две равнозначные спальни площадью 15 квадратных метров,
большая гостиная - 21 квадратный метр,
просторная кухня - 11 квадратных метров
со своим балконом, что очень удобно.
-В квартире ровные стены и потолок, но нужно будет сделать
косметический ремонт.
-В квартире просторная прихожая, где помещается вместительный шкаф,
и это очень важно для нашей большой семьи.
В одной из спален есть дополнительный балкон,
где они могут хранить детский инвентарь.
-В квартире 3 комнаты.
Одной из комнат придется выполнять функцию либо гостиной, либо спальни.
-Квартира находится на 12 этаже.
Из окон открываются прекрасные панорамные виды.
-Здесь большое количество многоквартирных домов,
много машин, а выезда всего два.
И это направление постоянно стоит в пробке.
-Данный район Москвы достаточно молодой, но он идеально создан
для семейных пар.
Детям всегда есть чем заняться,
и вы будете чувствовать себя в безопасности,
с вашим ребенком ничего не случится.
-Этот вариант я предлагаю сделать таким,
чтобы у вас был отдельный уголок, где вы бы могли отдохнуть.
У нас есть гостиная комната,
в коридоре у нас большое количество систем хранения.
Я предлагаю все-таки не соединять кухню с гостиной,
чтобы не делать комнату проходной. Что думаете по поводу второго жилья?
-Хороший вариант. Мне понравилась кухня большая, как я и хотела.
И комнаты просторные такие, светлые. Тишина и спокойствие.
-Послушаем, что скажет Олег, оппонент Ольги.
-Может показаться, что это хороший вариант.
Но я бы хотел обратить внимание на очевидные минусы:
бюджет квартиры - 10 300 000.
То есть он выходит за рамки бюджета, который обозначил Владимир.
Вы не обойдетесь в этой квартире косметическим ремонтом.
Если вы составите смету на 86 квадратных метров,
она превысит больше чем 2 миллиона.
У нас бюджет этой квартиры выйдет дороже 12 миллионов.
-Я не вижу там возможности для инвестирования
аж 2 миллионов рублей в отделку,
потому что там просто надо переклеить обои.
Бюджет был обозначен 10 миллионов,
и 300 тысяч - это ничто по сравнению с тем,
что вы покупаете себе
комфортное жилье, где все находится в пешей доступности.
-Там нет охраняемого паркинга, нет закрытой территории.
В этом микрорайоне достаточно стихийная большая парковка.
Нет гарантии, что когда вы приедете после работы,
припаркуете машину в той доступности, которая будет удобна.
-Парковку можно будет легко организовать.
Через дорогу находится жилой комплекс с подземным паркингом.
-Ребята, пора сделать выбор.
-Какой вариант выберут Владимир и Анна?
Трехэтажный таунхаус без отделки, площадью 130 кв. метров
в экологически чистом районе,
стоимостью 6 800 000 рублей,
или трехкомнатную квартиру меньшей площади - 86 кв. метров,
с необходимостью косметического ремонта,
с более развитой инфраструктурой
и стоимостью в 10 300 000 рублей?
-В данном случае я отдам право выбора супруге, потому что я ее очень люблю
и как на хозяйку на нее больше полагаюсь.
-Умный человек. -Ей создавать уют.
А я приобрету то, что она хочет.
-Мне нравится свежий воздух, лес, грибы, тишина, спокойствие.
-За городом придется жить, Владимир.
-Я давно мечтала. Прожила в квартире 10 лет.
И все-таки мне, наверное, ближе первый вариант.
-Дом загородный - таунхаус.
Хорошо, выбор сделан. Поздравляю!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Уложиться в бюджет помогут риэлторы.
А сэкономить деньги на ремонте поможет "Леруа Мерлен".
В галерее готовых решений на сайте множество интерьеров
и список товаров.
Вы составите смету ремонта и без труда уложить в бюджет.
Поздравляю вас с выбором жилья, желаю удачи и счастливой жизни.
-Спасибо. -Спасибо.
-Примерная стоимость аналогичной недвижимости с таким же метражом
в других городах России.
Санкт-Петербург - 5 700 000 рублей.
Челябинск - 3 800 000 рублей.
Хабаровск - 5 300 000 рублей.
Меняем интерьеры в рубрике "Дачный ответ. Дайджест".
-А-а-а! -Ого! Вот это да!
-Какая красота!
-Просто слов нет.
-Это круто!
-Результат модного преображения Татьяны Швец.
-А-а!
ВОСТОРЖЕННЫЕ ВОЗГЛАСЫ
-Вау! Красавица!
-Замечательно.
-Вы стали роскошная!
-"Дачный ответ. Дайджест".
-Как грамотно использовать большое помещение,
в котором должны разместиться кухня, столовая, гостиная
и вся хозяйственная часть большого дома для четырех человек и кошки.
Переезд семьи Красниковых начался с приключений.
Мама Елена решила не дожидаться окончания ремонта
и перевезла семью в голые стены, пока мужа Максима не было дома.
Побоялась, что иначе ремонт затянется на годы.
-Я возвращаюсь из командировки, захожу в квартиру -
однокомнатная квартира была - висит только моя одежда.
Первым делом я в выходные поехал покупать бойлер,
чтобы была горячая вода, у нас не было унитаза.
-Сейчас дом почти обустроен, есть даже кинозал в мансарде.
А вот кухня-гостиная так и осталась почти пустой.
До покупки кухонного гарнитура с вытяжкой руки пока не дошли.
Так что готовить Елена не может. Строгие санкции ввел муж.
-Если он на 4 дня уехал в командировку,
мы в первый день пожарили картошку или рыбу,
он приедет и точно скажет, что мы готовили.
Выношу мультиварку на улицу, готовлю там супы, что-то пожарить,
все в мультиварке.
-По выходным Максим готовит на гриле во дворе.
Мясо, рыба, морепродукты - все самое вкусное, ароматное и запретное.
Каждый раз - праздник.
-М-м! Понюхай.
-"Дачный ответ" вместе с дизайнерами Георгием Козловым и Альбиной Шориной
вызвался помочь семье с обустройством кухни-гостиной.
Сначала добавим естественного освещения.
Увеличиваем оконный проем в одной стене
и выделяем пространство для подсобного помещения.
Стены возле окон оформляем в стиле пэчворк
с помощью керамической плитки.
Остальные стены красим в черный.
Темно не будет. В комнате достаточно света.
Уравновешиваем пространство с помощью дерева.
Пол и потолок выстилаем одинаковыми досками.
Это создает эффект отражения, приближает к природе.
Для фартука на кухне используем геополимерный бетон,
покрытый полиуретановым лаком.
Дверь подсобного помещения скрываем картой местности поселка.
Полотно - фреска с мраморной крошкой.
Завершают отделку стен черные рейки с белыми торцами.
Кухонный гарнитур выстраиваем на привычном для хозяев месте.
Верхние шкафы не нужны.
Кухонную утварь разместим внизу и в торцевой стене подсобки.
Устанавливаем столешницу из искусственного камня.
К окну - барную стойку в дубовом шпоне.
Обустраиваем подсобку: монтируем бойлер и систему хранения.
Сюда же отправляем стиральную машину.
Радиаторы тоже поддерживают идею декора.
Под окнами - белые, а на стене - брутальные черные.
За освещение будут отвечать споты с удобными поворотными корпусами
и диодные лампы. Их яркость можно регулировать.
Холодильник и посудомоечную машину прячем за фасадами.
В центре - стильная и мощная вытяжка.
Наконец-то готовить можно будет дома.
Смягчаем контрастный интерьер теплыми тонами.
Вешаем на акцентную стену фотографию, сделанную хозяйкой дома Еленой.
По углам ставим мягкие модульные диваны.
У бара идеально встали высокие табуреты,
в центре кухни - обеденный стол из массива дуба,
за которым всем хватит места.
Компанию ему составляют четыре стула, как будто унесенных с киноплощадки,
и длинная скамья.
Добавляем комнате жизни - развешиваем фотоработы Елены,
расставляем декор и посуду.
Время звать хозяев оценить результат!
-Ах... -Вот это да!
-Какая красота! Просто слов нет.
-Это круто! Мы даже не могли ожидать такого.
Это просто необычно.
-Это настолько классно.
-Смотрите, какая вытяжка.
-А ты боялся, что не будет.
-Подожди, это что, бетон?
Мы хотели бетон - вот он.
Натуральное дерево.
-А это точно не кафе?
-Посмотрите, свет на подвесных конструкциях, как в студии.
-Деревянный потолок, как мы в ванной хотели.
-Светильники - просто огонь!
Это карта нашего поселка?
Вот основной заезд. А мы живем, получается, вот здесь.
-Нравится, очень сильно нравится, что именно такое решение,
такой цвет.
-Здесь ожидания превзошли, ожидания в квадрате.
Из тех решений, которые я видел в вашей передаче,
это, наверное, самое лучшее, что может быть.
-В 14 лет вы были домохозяйкой.
-Я была домохозяйкой. Хватит мне сидеть дома,
мне надо выходить в люди.
-Мне очень хочется, чтобы моя мама стала модной, красивой, элегантной.
-Возвращайтесь к нам новой, преображенной. Будем вас ждать.
Меняем внешность с согласия хозяина. Новая мама за час.
Мы ждем возвращения в эту студию.
Героиня сегодняшней переделки - Татьяна Швец.
Татьяна - обаятельная, общительная, позитивная женщина.
Последние 14 лет была образцовой домохозяйкой и женой.
И вот сейчас решила выйти на работу.
Преображением руководил стилист Алексей Сухарев.
А волосами Татьяниными занимался Андрей Кучеренко -
стилист по волосам.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Алексей, ну что у нас с Татьяной? Как работалось с ней?
-Татьяна - очень трепетная девушка.
И именно от этого с ней было очень приятно работать.
-Вот она, наша Татьяна.
-Фигура спортивная, сразу очевидна разница пропорций
между бедрами и плечами.
-Плечи шире, чем бедра.
-Да, чуточку шире.
-А вот так не видно на самом деле.
-Очень правильная постановка рук на фотографии.
И очень удачный верх.
-Вот этот глубокий вырез, он как раз и сужает плечи.
-Да, сужает плечи. Их объем можно скорректировать при помощи реглана,
рукав реглан - это всегда спущенное плечо.
-Он съедает всегда плечо.
-Да, он съедает объем немножко.
-Андрей, а что с головой, что с волосами?
-Это роскошная шевелюра - много волос.
И да - ужас любого стилиста.
Но не только стилиста, но и обладательницы волос.
-Потому что с ними надо как-то совладать.
-Абсолютно верно. Это целая проблема для человека.
И кроме как прическа "хвост"... честно говорю, это самая
моя нелюбимая прическа, укладка, все что угодно...
Поэтому, если мы не договариваемся на берегу: будете ухаживать -
я расскажу, как, я научу.
Если человек говорит "да" - оставляем длину.
Если говорит "нет" - длины нет!
Мы договорились. И цвет... Татьяна у нас - не девочка 20 лет.
Поэтому, конечно, холодный блонд я уже не рекомендую.
Это не может быть тотальная покраска от корня в концы.
-Я уверена, что решение очень хорошее. Давайте дочку пригласим.
Пожалуйста, Алиса. АПЛОДИСМЕНТЫ
Вот видите, какая у нас красотка Алиса.
Алисочка, ну что, переживали за маму?
-Да, конечно, переживала.
Я очень хочу, чтобы она вышла модной, красивой, живой.
-И шел поток энергии, которая в ней есть на самом деле?
-Да. Я очень люблю свою маму и хочу ее видеть счастливой,
чтобы ей очень нравилось то, как она выглядит,
и она была уверенной в себе.
-Ну что, позовем? Татьяна, выходите, ждем вас.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Красавица!
Я даже не могу сказать, что совершенно изменилась,
она просто стала другой.
-Вы по-прежнему остались со своими волосами,
по-прежнему блондинка. -Вы замечательные ребята.
-Вы роскошная! -Да, я попала в волшебные руки.
Я провела замечательно время.
Я действительно преобразилась, я благодарна вам.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Вы вдохновили меня на новую жизнь.
-Ну как вам, Алиса? -Очень красиво!
Прям другой человек. А-а! Я прям не могу...
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Андрей, прокомментируйте нам волосы. -Хвоста больше здесь не будет.
Если будет, то, наверное, это будет вечер.
-Интересно, вы справитесь с укладкой? -Конечно.
Помимо цвета изменилась форма.
Теперь это достаточно контрастная каскадная форма.
Как мы видим, волосы больше не одной длины.
-Можно просто помыть... -Я хочу потрогать это все.
Хочу показать, что все это на самом деле очень живо и натурально.
-Да. Такая прям русалка, такая летящая...
Очень красиво, да, выглядят волосы.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-И что касается советов. Если мы хотим иметь такие красивые,
длинные, ухоженные волосы,
пожалуйста, один шампунь, один кондиционер - этого достаточно будет.
Цвет - тоже. Пряди, пряди, много прядей...
-Здорово. А вот что касается костюма.
Вы же говорили про плечи, но сейчас их вообще не видно.
-А все почему? Потому что очень комплементарно к фигуре выбран жакет.
-Это обычная белая майка, да? -Да, это футболка,
на которую сверху надето платье без рукавов...
-Как сарафан, да. -Да. И сверху надет жакет.
То есть соединение мужского такого пиджака, да,
с очень женственным платьем.
Все это еще спортивной темой сдобрено, скажем так,
то есть и футболка есть, и кеды, и футуристичный такой клатч,
в который может уместиться вся жизнь, если очень захотеть.
И все это действительно чуть-чуть как бы посеребрено,
немного инея, прохлады, свежести - и вот, пожалуйста.
Очень классный вид! -Да.
АПЛОДИСМЕНТЫ
А я думаю, что получился прекрасный образ,
задано великолепное направление, в котором вы можете двигаться,
продолжать развивать этот образ.
Мы желаем вам найти работу прекрасную.
Мне кажется, она вас ждет. Спасибо большое.
-Спасибо огромное.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Спасибо, что пришли. Удачи! Спасибо большое!
-Мама, ты такая красивая!
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Спасибо вам огромное! Счастливо!
-Вы выглядите просто великолепно!
-Счастливо! Пойдем?
До свидания.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Действительно получилось очень нежно, ребят.
Потрясающий образ. -Как сестры побежали сейчас...
-В общем, да. Но в то же время какая-то такая приятная,
не побоюсь этого слова, зрелость, да, в Танином образе тоже присутствует.
-Она не стала красивее. Потому она была роскошная.
Но не хватало каких-то деталей. С моей стороны - прядей,
со стороны Алексея - спорт современный...
-Да. Мне кажется, ей понравилось. -Я уверен в этом.
-Да. Она в этом направлении будет двигаться и получать удовольствие.
-Но пусть остается вот такой Снежной Королевой.
-Да. -В этом есть загадка.
-Пожелаем ей этого. А вам - не бояться экспериментировать,
искать свой стиль, свой образ. Прекрасного дня!
-Звездная дорожка.
Проверим спортивную подготовку
и эрудицию певца Виктора Салтыкова.
-Ответ неправильный. СМЕХ
Прибавляйте свои 500 метров.
Сейчас прям побежит Виктор Салтыков.
-Превратим комнату молодой семьи в космический люкс.
ВОСТОРЖЕННЫЕ ВОЗГЛАСЫ
-Ничего себе!
Боже мой!
-Приготовим суп с экзотическими ингредиентами.
-Что это такое? -Галанга.
Можно заменить имбирем.
-Представь, у меня усы такие были бы.
-Выясним, как своими силами заботиться об экологии.
-Я ставлю такие объявления,
где пишется, что одна батарейка загрязняет тяжелыми металлами
20 кв.м грунта или 400 литров воды.
-Поможем наладить отношения между детьми.
-Протесты, которые адресуют нам наши дети,
это не что иное, как призыв: "Ребята, я отстаю в развитии".
Почему?
-"Мальцева". Завтра сразу после "Самого лучшего утра".
Редактор субтитров М.Щурова
Корректор А.Кулакова