МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
ХРУСТ СНЕГА
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
СИГНАЛ АВТОМОБИЛЯ
ВИЗГ ТОРМОЗОВ
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да?
-Куба, привет, это Байгин.
Доброй ночи тебе!
-И тебе хорошо выспаться.
Что случилось-то?
-У нас ЧП. ДТП произошло на лесной дороге, 32-й километр.
Девушка шагнула под грузовик.
Тебе надо срочно приехать.
-Понял. Сейчас буду.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Понимаете, она под колеса шагнула перед самым капотом.
Ну, я сразу тормозить.
Попробуйте такую махину остановить, она еще и груженая.
Только руль успел сцепить.
-Не переживайте, разберемся.
Вы с нашим сотрудником езжайте на освидетельствование.
-Хорошо.
-Я посмотрел запись с видеорегистратора.
Похоже, правду говорит.
Заранее в свете фар ее видно не было.
Шагнула под колеса вроде сама.
Пока тянет на самоубийство.
-Или доведение до самоубийства.
Что про нее вообще известно?
-Да пока ничего.
Личных вещей при ней никаких не обнаружено,
даже верхней одежды - в смысле, куртки или пуховика.
А вот ссадины и ушибы появились, похоже, до того,
как она шагнула под грузовик.
Но это только после осмотра Веры Павловны.
Собирай людей, начинай обыскивать лес.
Ищите личные вещи - сумочку, документы, телефон.
Нужно понять, как она в лесу очутилась и откуда она шла.
-Я понял. Да, вот карта с видеорегистратора.
-Спасибо.
-Не за что. И вернуть не забудь - это вещдок.
-В общем так, Егоров, владельцы торговой точки
заявление подавать отказались,
но ущерб возместите магазину до копейки!
И еще: хоть один сосед пожалуется, что вы громко чихаете, - сядете!
-Благодарствую.
И с палёнкой всё-таки разберитесь.
-Идите уже!
-А это кто?
-Степан Егоров.
В свое время расстрелял трех коллекторов,
приехавших на ферму угрожать его семье.
Подонки, конечно, редчайшие.
Степана посадили. Вышел через 7 лет. Семья бросила его.
Теперь он защитник хорошей водки и справедливости.
Разгромил топором полку со спиртным в магазине.
-Кучерявая судьба-то у человека, а!
-Самоубийство или неосторожность.
-Какое самоубийство, капитан Изотов?
Она в шоковом состоянии. Не понимает, что делает.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Да, Руслан?
-Андрей, есть новости.
За полтора километра от ДТП обнаружили сумочку погибшей -
личные вещи, косметика.
И документы на имя Нетешиной Юлии Степановны. Прописана в пригороде.
Адрес записывай. -Диктуй, я запомню.
-Лесная, дом 7, 35. -Принято.
-Рядом с вещами погибшей обнаружены следы от машины,
похоже на внедорожник.
Ширину колеи и резину протектора отправляю на экспертизу.
-Понял. Давай. На связи.
Илья, собирайся. Поехали по месту прописки покойной.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
СКРИП ТОРМОЗОВ
-Дмитрий Емельянович, билеты до Среднереченска я взял.
Ты как, готов?
-Ты мне вот что скажи: этот твой Куба точно не продаст?
-Куба - настоящий офицер.
Если он берется за задание - или сделает, или умрет.
Слушай, ну не звери же мы, в конце концов!
Давай для начала в поезд сядем, доберемся туда и там уже всё выясним.
Емельяныч, слово даю!
-Юлечка училась на четвёртом курсе в Сельхозакадемии, на агронома.
На даче она выращивала новый сорт морковки, ну, для диплома.
А зимой она возилась с семенами, с рассадой.
Она иногда опаздывала на последний автобус.
Ее или соседи подвозили,
или она оставалась на даче до первого автобуса.
На попутках она не ездила - я ей строго-настрого запретила.
Степан - отец.
Они не виделись с самого рождения.
А она все ждала.
Ждала, искала в каждом мужчине своего папу.
ПЛАЧ
Знаете, многие говорят, что она чуднАя была.
Ну, нет, к ней просто нужен подход.
Она просто жила в своем мире.
А вчера вечером она позвонила и сказала, что остается на даче,
если соседи не поедут.
А если бы они поехали, она позвонила бы с дороги.
Но звонка так и не было.
-Алевтина Григорьевна, вы не могли бы нам рассказать, где у вас дача,
и с кем из соседей она должна была оттуда поехать? Это важно.
-Да.
-Добрый день!
-Не нужно кричать. Здравствуйте!
-У меня пропал кот!
-Я сочувствую, но полиция розыском пропавших животных не занимается.
-Кот Баян. Сегодня пропал!
-Мы животных не ищем!
-Но... -До свидания!
-Оксана Николаевна, чего вы так кричите?
Да еще на пожилого человека?
-Ой! -Иван Никитич!
-Серёжа! -Иван Никитич!
-Вырос-то как!
-Оксана Николаевна, прошу любить и жаловать. Иван Никитич Сперанский!
Настоящий полковник, артиллерист. -Ну, это я уже поняла.
-Друг моего отца. Что у вас стряслось?
-Пропал кот Баян! Сегодня утром!
-Ай-ай-ай-ай-ай!
Почему кот еще не найден?
Оксана Николаевна, вы чем занимаетесь?
-Так... -Никаких "так"! Найти кота!
Иван Никитич, не переживайте, найдем кота!
Оксана Николаевна, запишите данные на кота.
ГРОМКИМ ГОЛОСОМ: -Рассказывайте, как все было!
-Чего вы так кричите?
А, вы плохо слышите?
ИРОНИЧНАЯ МУЗЫКА
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Простите, не подскажете, это дача Нетешиных?
-Она самая.
-Спасибо.
-Смотри, а у соседа как раз большой внедорожник.
Картина маслом.
Изотов, это просто праздник какой-то, смотри: улика во дворе,
подозреваемый - вот он, на блюде, тёпленький.
Э-эх...
СТУК ПО СТОЛУ
Доброе утро!
-Доброе.
-Полиция!
-Эх как...
-Как самочувствие?
-Ой! Плохо.
-Понимаю.
Оросит.
-Спасибо.
Спасибо.
-Как вечер-то прошел?
-Не помню.
-А ночью где были?
-А-а... А! Так это...
С Иришкой и Димчиком с соседней линии квасили.
-М-м!
-А вы давно видели вашу соседку, Нетешину Юлию?
-Юлю?
Она вчера вечером заходила,
спрашивала, могу ли я ее в город отвезти.
Ну куда мне, ну куда? Я ж за руль пьяный - ни-ни!
А утром она, наверное, на автобусе домой уехала.
Или что?
Не уехала?
-Юля погибла.
Ну что, его подозреваем? Может, он не всё вспомнил еще?
-Я пойду Руслану позвоню.
-Угу.
-Руслан, какие новости?
-Есть только данные по следам машины в лесу, где вещи Нетешиной нашли.
Колесная база соответствует люксовой версии внедорожника.
Судя по протектору, резина новая, они с такими шинами с салона идут.
По погибшей жду, что Вера Павловна скажет.
Она спрашивала, когда ты заскочишь. -Спасибо. Пока.
-Давай, я на связи.
-Изотов, друг ты мой любезный!
У меня для тебя плохие новости. Готов?
Мне нужно срочно отправиться на особо важное задание.
Ну чего ты на меня уставился, Изотов?
Мебель мне через полчаса привезут.
Я с этими ночными подъёмами совсем забыл.
Ты порыскай пока тут без меня, узнай, кто Юлю последний видел.
На даче у неё вряд ли что-то интересное,
но проверить не помешает.
А заодно следственный эксперимент проведем - посмотрим, как ты сам
до города доберешься.
Пока!
Мужчины, вы же в 54-ю?
-Да.
-Я там за главного. Первый этаж, налево.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Вера Павловна! -Да?
Сейчас, Андрей, минуту. Что случилось?
-Рука у вас добрая. Можете открыть, прочитать, что там?
-Ага...
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
А-а-а!
Саша - твоя дочь! Поздравляю, Андрюш!
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-А ошибки быть не может? -Не-а. Ошибка исключена.
О делах можем поговорить?
-М?
-Как ты и предполагал, конечно, погибшая была изнасилована.
Ну, о побоях судить сложно после ДТП,
но похоже, что ее держали за запястья, - остались следы.
Обнаружено чужое мужское ДНК, осталось взять его у подозреваемого.
А, в сумочке у покойной обнаружили скомканные 200 долларов. Вот и всё.
-За эту пикантную деталь - отдельное спасибо.
Вера Павловна, спасибо вам громадное!
Пойду! -Удачи, Андрюш.
-Привет. -Здравия желаю, товарищ полковник!
-Надеюсь, Кубанков не весь ваш замечательный чай выпил?
-Да нет, еще осталось.
-Про мучное и сладкое придется забыть.
Жареное меняем на запеченное - и вкуснее, и сочнее.
Но - если правильно приготовить.
Бока уходят по дням.
-М-м! А рецептик какой-нибудь не подскажете?
-Пожалуйста, записывайте. -Угу.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК -О-о!
Извините, минутку.
Алло, Куба?
-Егор, сегодня день хороших новостей. Твоя очередь.
-Близких подруг у Юли не было, все ее считали немного того...
Парни вообще сторонились. Так что всё своё время она посвящала науке.
-У нее в сумке 200 долларов нашли. Выясни, кто что про это знает.
-Ну, про долги я узнал в первую очередь.
Говорят, была настолько бедна, что даже воду в столовой не покупала.
Приносила с собой хлеб с размазанной морковкой.
В долг никогда не брала. Откуда у нее 200 баксов, не знаю.
-О-о!
-Иван Сергеевич, если вы скажете, что понимаете хоть одну цифру,
вы меня простите, я вам не поверю.
-Ха, ха! Вера Павловна, ничего не понимаю.
СМЕЮТСЯ
Но ощущение причастности к великому.
-О, хоть кто-то сказал честно.
-Скажите, а вы что такого радостного сообщили Кубанкову?
Нашли паспорт преступника у жертвы?
-Ой... Ну ладно.
Честность за честность. Но это очень большая тайна,
сказать могу только очень надежному, проверенному, своему!
-Понятно.
-Куба - папа.
Теперь уже официально. Саша - его дочь.
-Да что вы говорите! -Да, да.
-Не может быть! Он бы никогда не признался.
Так это... Нужно ведь теперь думать, как помочь новой семье.
Не билетами же на елку. -Вот именно.
-Кстати, по поводу билетов.
Вы знаете, в Москве есть малоизвестный,
но замечательный театр.
Я как-то совершенно случайно попал на одну их постановку,
до сих пор хожу под впечатлением.
Представляете, они едут на гастроли в Среднереченск,
и привозят ту же самую постановку!
Не составите компанию?
-Составлю, конечно!
А почему бы и нет?
-Такое ощущение... причастности к великому.
СМЕЕТСЯ
-Здравствуйте! Капитан Изотов.
Не подскажете, где найти самых бдительных и осведомленных?
-Вы по поводу Юли, капитан? Давно вас ждем. Меня зовут деда Вова.
Пойдёмте, есть что рассказать. -Да.
-С возрастом приходит, что нечего без толку в кровати валяться.
И вот ночью этой мы гуляем с Топиком,
и я вижу, как Юля идет к остановке.
Ну, думаю, провожу. Ну так, издалека, чтобы не надоедать.
И на остановке она садится в тёмный джип.
-А какой джип - большой, маленький? Может, были фары на крыше?
-"Крузак" из новых. Я хоть и старик, но в машинах понимаю.
Автомобиль не здешний, точно. Все местные машины я знаю.
Ну, я этому значения не придал, она иногда на попутках ездила.
Я бы свою внучку не отпустил, конечно!
Но я не стукач. Она-то человек взрослый, дело молодое.
Одно не пойму - как Алевтина верила ей, что соседи ее по ночам возят?
Не приведи Господь! Как?
-Так! Что мы имеем по факту?
Юлю подобрал в лесу некий тёмный внедорожник,
водитель завез ее в лес, изнасиловал,
засунул в сумочку 200 долларов и выбросил из машины. Так?
-Стоп-стоп-стоп! 200 долларов.
-Каплин рассказывал, что во время его дежурства приходила девушка
и утверждала, что ее изнасиловали и дали 200 баксов.
А он ей сказал, что это не изнасилование, а проституция.
-Шестакевич занимался этим, но официального дела не было.
-Шестакевич, говоришь?
Илюш, у меня только один вопрос: а ты что до сих пор здесь-то? А?
-Да.
-Понял.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Здравствуйте. Я из полиции, майор Кубанков.
Скажите, пожалуйста, а у вас такая Катерина Лунина
в общежитии еще проживает?
-Да, позвать ее?
-Да, позовите, пожалуйста. Я здесь подожду.
-Послушайте, я была зла на своего парня и хотела ему отомстить.
Я придумала историю про изнасилование, про 200 долларов.
А потом я забрала своё заявление. Прошло уже полгода.
Какие еще проблемы?
-У вас - никаких. -Тогда чего вы хотите?
-Правду. -А я вам уже сказала правду!
-Катерина, погодите!
Тут такое дело...
Сегодня ночью один подонок изнасиловал девушку-студентку,
а потом выбросил ее из машины.
А потом она бросилась под колеса грузовика.
-А зачем мне об этом знать?
Это ваша работа. -Ну да, конечно, наша.
Он был на темном джипе. Перед тем, как выбросить ее из машины,
засунул ей в сумку 200 долларов. Ничего не напоминает?
-А вы думаете, она одна такая?
Если бы она не покончила с собой, вы бы этим не занимались!
Когда я пришла, мне сказали, что я проститутка!
Вам нужно закрыть дело? Закрывайте! Без меня!
-Нужно, чтобы эта мразь никому ещё жизнь не поломала.
-А что вы сделаете? Вы бедный полицейский!
-Да, я бедный, но очень злой полицейский.
Я даю вам слово офицерской чести,
что с вашей головы ни один волос не упадет.
Вы будете под охраной полиции и под моей личной.
И на время следственных действий
мы перевезем вас в безопасное место.
-Почему я должна вам верить?
-Да не должна, в принципе.
Может, потому, что у меня тоже подрастает дочь?
-Я не помню его имени.
Он подобрал меня ночью на улице на большом черном джипе.
-Угу.
-Всё было хорошо, мы ехали домой, было весело.
Мы оказались в лесу.
Потом он ударил меня кулаком в лицо.
Сунул мне 200 долларов в руку и выпихнул меня из машины.
Я прошла медэкспертизу - всё подтвердили, всё зафиксировали,
было его ДНК. Я подала заявление в полицию.
А вечером я попала в ту же машину,
где мне объяснили, что если я не заткнусь, то меня убьют.
Но это был не он. Я запомнила его лицо,
я видела его потом несколько раз на парковке у мэрии.
-Вы где сдавали анализы на ДНК? -Там ничего нет. У них всё схвачено.
Но я сохранила документы экспертизы.
-Это очень хорошо.
Если вы сможете опознать насильника, у нас будет повод заставить его
сдать анализы на ДНК, и заодно дать ход вашему делу.
-Чтобы что? Чтобы давать против него показания в суде?
Я сама с вами свяжусь. До свидания.
-Два года назад у Сперанского умер брат,
и в наследство ему достался кот Баян.
Иван Никитич говорит, что тот ласковый, преданный, неприхотливый.
-Такие бывают разве? -Нет, конечно!
Но если тебе с утра до вечера в ухо орут сто децибел, то становятся.
В общем, полюбили они друг друга, и жили бы долго и счастливо,
если бы два дня назад кот не пропал из запертой квартиры.
Он мог выпрыгнуть в окно,
но Иван Никитич на улице его не нашел.
-Но почему я, а не Смирнов?
Он пирожки мнет, а мне, кроме своей текучки, еще и кота ловить!
-А это чтобы не давать тебе повода для сплетен про меня и Егора.
-А есть поводы?
-Илья, ну нет, конечно! Ну что ты, в самом деле!
-Оксан, слушай, а ты еще любишь Егора?
Тихо-тихо!
-Я звонила в администрацию.
Я звонила, мне сказали... -Граждане, спокойней, пожалуйста.
-Я звонила в администрацию несколько раз.
-А ну молчать!
-Так, теперь давайте по одному, по очереди.
-Так, я звонила участковому, своему депутату жаловалась,
главе района - бесполезно, товарищи, всё бесполезно!
Но вот, наконец, им полиция занялась.
-Занялась кем?
-Ну как кем? Котом Баяном.
-Вы понимаете, дом у нас старый, слышно, как за стенкой шепчутся.
А Баян как начнет ночами орать.
Он только Ивану Никитичу не мешает - он контуженый,
кроме выстрелов ничего не слышит. -Вот тебе и мотив.
-Позвольте, какой мотив?
-От гражданина Сперанского поступило заявление о том,
что два дня назад у него пропал кот.
-Любезнейшие, кота Баяна, конечно, никто не любил,
но поверьте, воров и тем более убийц среди нас нет!
-Да и как бы мы его тронули? Он же из квартиры никогда не выходил.
-Но в квартире его нет? -Нет.
-Но это значит, если из вас его никто не крал или,
не приведи Господи, не убивал, то он во дворе.
-Так, может, он на крыше?
Там постоянно кто-то ходит, топает, как слон!
-Так, стоп! А если это не кот, а вор или насильник?
Ему на балкон забраться - раз плюнуть!
-Точно. Я тоже слышала. -Так, ситуация проясняется.
Я поднимусь на крышу и поймаю нарушителя.
Где ваш балкон?
-Мой? С той стороны.
-Здорово. -Здорово.
-Тут к тебе пришли.
-Кто? -Проходите.
-Я согласна.
Вот, оригиналы документов экспертизы. У вас их точно не украдут.
-Спасибо. Вы присаживайтесь.
Так, Катя.
Копии анализа экспертизы занесу нашим экспертам,
а оригинал будут лежать здесь.
-Я же могу вам доверять?
Вы говорили про какое-то укромное место?
-А-а...
Ну да, есть такое.
Прошу.
Кать, я прошу прощения, ситуация внезапная,
сами понимаете, пока так.
На днях соображу что-нибудь из мебели.
-Ну, после общаги меня надувным матрасом не испугать.
-Ладно, располагайтесь.
Здравствуйте, Вера Павловна. Можно? -Можно.
-Вот.
Мы еще одну жертву этого двухсотдолларового маньяка нашли.
Ее запугали полгода назад, она заявление забрала,
но у нее сохранились оригиналы экспертизы.
Вы не могли бы ДНК ее насильника с нашим случаем сравнить?
-Андрюш, главное, срочно поезжай в лабораторию,
я позвоню заведующей.
Забери у них оригиналы этого дела. -Поздно.
-Почему? -А они там уже были.
-Даже так? -Ну да.
-Ну, тогда береги ее документы как зеницу ока.
-А то! -Я проведу сравнительный анализ.
СТУК В ДВЕРЬ -Да!
-Разрешите? -Заходи, Андрей.
-Здравствуйте, Георгий Александрович.
-Привет.
Собирался тебя набрать, а ты сам звонишь.
Присаживайся. -Спасибо.
-Как говорит в таких случаях Антонина Сергеевна:
"Мысли витают в воздухе".
Газеты ты не читаешь?
Утренние, свежие.
-Красиво.
Завидуют? -Гадят.
Причем глупо и грязно.
Я в сауну зайти не могу по состоянию здоровья - сердце, сам знаешь.
Таких снимков просто в природе быть не может.
Но пока в этом общественность убедишь - выборы пройдут.
А скандал разгорается в геометрической прогрессии.
-Это понятно. -Что скажешь?
-Для начала нужно заняться фотографиями.
-Но это надводная часть айсберга.
Важнее понять, кто за всем этим стоит,
откуда ноги растут.
-Есть какие-то предположения, откуда ноги растут?
-Понимаешь, в предвыборную кампанию неожиданно влез
некий Тарасов - кандидат второго эшелона, слышал о таком?
-Первый раз слышу. -Вот, и никто не слышал.
Никогда бы не подумал, что буду с ним соперничать,
но кто-то влил в него бешеные деньги.
И вот вишенка на торт - после этой порнографии
его рейтинги резко обгоняют мои.
Грязно, глупо, заезжено, но сработало!
-Может, это не Тарасов, может, это совпадение.
-Это твоя работа - сомневаться, а я в такие совпадения не верю.
-Ладно, займусь.
-Только побыстрее, пожалуйста.
Механизм запущен.
Что я всё о себе да о себе? Что у тебя-то?
-Георгий Александрович, у меня к вам огромная человеческая просьба:
вы не могли бы созвать внеочередную сессию?
Но только такую сессию, чтобы все приехали,
даже те, кто в отпуске на Мальдивах.
Опознать нужно кое-кого, только тихонько.
Если позволите, пока без подробностей.
Но там криминал, и очень серьезный.
Если он подтвердится - я сразу вам сообщу.
-Собрать сессию, чтобы все-все? -Угу...
-Ну ладно, для тебя сделаю.
Тем более ты знаешь, как я отношусь к криминалу.
-Ну?
-Не могу тебе сказать - монтаж или нет.
По свету и масштабу совпадает.
Откровенных швов не видно.
Ну, если отправить гениям, может, что-то скажут, а может, и нет.
-Чисто гипотетически фотография может быть настоящей?
-Может быть и настоящей.
Не исключено, что на фото именно Царёв,
но на месте глубоко приличного и женатого человека
я бы даже самому себе в этом не признался.
-Это понятно.
-Здорово, мужики! -Здорово!
-Это Куба. -Андрей Кубанков. Здрасте.
-Здорово.
-Это наши коллеги из следственного комитета,
эксперты по саунам, ночным феям и злачным местам.
Братцы, нужна ваша помощь. Нужно вычислить сауну.
-Это я уже видел. Сауна как сауна.
-А эту тёлку помню.
Она тут с папиком одним попалась - наркота, все дела.
Их гайцы тормознули, нас вызвали.
Дело, понятно, замяли, а тёлку эту я больше не видел.
Эскорт, наверное.
И ты оцени уровень человека на фото.
-Да я понимаю. А эту девочку не видели?
Ясно.
Девчата, похоже, местные, по крайней мере одна из них.
Будем шуршать по элитным эскортам?
Только сразу предупреждаю, крыша там - ой-ой-ой.
-Долго шуршать придётся, Руслан. Есть план поинтереснее.
Ребят, спасибо за помощь.
-Пока. -Ладно, счастливо.
-Давай.
-Это вы меня спрашивали?
-Омский Артем Викторович?
Вы написали статью о мэре Цареве, о его похождениях в сауне?
-Майор Кубанков собственной персоной! Наша знаменитость, друг мэра!
А я всё сижу с утра и думаю, о чем писать?
А тут такой неожиданный визит! -Ты закончил?
У меня к тебе предложение есть. Отойдём?
-Что, бить будете?
-Да ладно тебе. Солдат ребенка не обидит. Пойдём.
Ну?
-Заманчиво. И хочется, и колется.
-Слушай, если тебе колется - сиди в своей дыре,
а я найду другого журналиста, и он... -Да стой ты!
Ладно, жди здесь, я за ноутом сбегаю.
-Колется ему!
Привет. -О, привет.
-Что нашел?
-Айпи-адрес, с которого приходили фото Царёва.
Принадлежит местному районному провайдеру.
Сделал запрос, в это время адрес был присвоен...
Тросов Игорь Евгеньевич, ООО "Молочные берега".
По этому адресу - сауна.
-Познавательно. Благодарю.
-Да не за что. Приходите еще.
-Про должок помни! -Я помню.
Слушай, как бы мне по-быстрому
журналистское удостоверение состряпать?
-Сейчас мне скинь фотку свою, и через час заскочишь.
Не прощаемся.
-Георгий Александрович, здравствуйте, Кубанков.
Нет времени объяснять.
Навскидку назовите пару фамилий какой-нибудь конченой мразоты,
которую вы еще не успели из мэрии выгнать.
Круглов, Анисимов...
Принято, спасибо.
Здрасте. -Здравствуйте.
-Очень рекомендовали вашу сауну.
Отдохнуть бы, развеяться.
-Да пожалуйста, конечно.
-Только, знаете, мне одному, наверное, отдыхать скучно будет.
Может, подыщете мне подходящую компанию?
-Знаете, вы обратились не по адресу, у нас приличная сауна.
-Так и я про приличную компанию!
Коллеги очень хвалили.
-И кто же ваши коллеги?
-Ну, если вам их фамилии что-то скажут...
Анисимов, Круглов.
-Что же вы сразу не сказали, что из мэрии? Сделаем.
Но вы же понимаете, что компания для приятного общения,
проституцией у нас никто не занимается.
-Ну что вы, как вы могли подумать?
-Располагайтесь поудобнее, я через минуту.
-Спасибо.
-Пожалуйста, выбирайте компанию для приятного общения.
-Нимфа моя, иди к нам скорее!
Соскучилися!
А я ему такой: "Хрен вам, а не дотации,
в ответ на ваши грязные инсинуации, подавитесь!"
СМЕХ
-Ой, с тобой так хорошо, так весело!
Не то что твои коллеги - такие надутые, деловые!
-Прямо все? -Все!
-Прямо все? И даже Георгий Александрович?
-А это кто?
-Здрасте! Ну, девочки!
Девочки, вы меня расстраиваете!
Героев надо знать в лицо!
Это же мэр ваш! Вот, и я рядышком присоседился.
-Так он у нас вообще ни разу не был.
Это журналисты про него гонят.
-Ой, гонят! Ой, гонят! -Ой, а я в туалет!
-Я буду ждать тебя!
-Витя, Трос сказал,
если будут спрашивать про фотку из газет - сразу к тебе.
-И чего? -Клиент интересуется.
-Что за клиент?
-Вроде из мэрии, но какой-то простоватый.
-Пойдем посмотрим.
Здесь подожди.
-Журналист.
-О! Какова цель визита, мужчины?
Проблемы?
Ребят, пожалуйста, только не бейте больше, я всё скажу.
-Трос, тут товарищ девочкам заливал, что в мэрии работает,
а сам журналист.
Про фото из газеты вынюхивал.
-Ты кто такой?
Ты что здесь роешь?
-Да по ходу, под тебя, дурака.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Кто тебя нанял подставить Царева?
-Я не понимаю, о чем вы!
-Я так и думал.
Кто тебя нанял подставить Царева?
-Не понимаю, о чем вы говорите!
-Нерадивый ученик, плохо подготовился!
Кто тебя нанял подставить Царева?!
-Не понимаю... -Не понимаешь?
-...о чем вы говорите! -Не понимаешь?
-Нет! -А ну иди сюда!
Стоять!
Царёв.
Ну, здрасте!
А это откуда здесь?
-Я не понимаю, о чем вы говорите.
-Мой ты хороший, а ты мне нравишься.
Упёртый, как ишак.
Упрощаем задачу - кто хозяин заведения?
-Я хозяин. -Устав.
-Вот.
-ООО "Молочные берега".
Да вы романтики!
Единоличный владелец - Тросов Игорь Евгеньевич.
Это ты, я так понимаю?
Резюмирую, Тросов Игорь Евгеньевич:
вы и ваши деревянные солдаты задержаны в связи с нападением
на сотрудника полиции при исполнении
и нанесением ему телесных повреждений легкой,
а может быть, и средней тяжести.
А пока будете сидеть в КПЗ - вспоминайте,
откуда в вашем компьютере вот это.
-Серёжа, проходи.
Три комнаты!
Ремонт сделаете такой, как захотите, а не от бабушки.
И все это взамен вашей "однушки".
Плюс небольшая доплата, о которой мы говорили.
Сережа, это твоя будущая квартира, а не место преступления.
Пойдём, я тебе лучше спальню покажу.
-Нет-нет-нет... -Да не бойся, там нет кровати.
-Я не боюсь. Я полковник полиции.
Рита, скажи честно, в чем подвох?
Я ведь всё равно узнаю.
Или что я должен буду?
Например, труп спрятать?
-Подвоха нет никакого.
Нисколечко.
Всё устроил Кубанков.
-Кубанков? -Кубанков.
И проведя этот обмен, я навсегда исчезну из твоей жизни.
Разве что пересечемся где-нибудь совершенно случайно.
-Дорогая Рита, вот этих случайностей мы должны всячески избегать.
-Я поняла.
-Алло!
Байгин, я тебя не слышу...
Байгин наяривает, а у меня трубку глючит.
Перезвони ему со своего.
Руслан, я внемлю!
-Новости утренние знаешь? -Нет.
-Короче, как только мы посадили Троса в КПЗ,
наутро газеты, опубликовавшие утку на Царёва,
принесли ему публичные извинения.
-Правильно, что и требовалось доказать.
Видать, кто-то влиятельный измену лютую словил,
что мы Троса приняли, что он рассказывать начнет,
как все было на самом деле.
Руслан, продолжай сауну потрошить на предмет нелегального,
непротокольного.
-Понял, сделаем. -Давай, на связи.
Спасибо.
-Вот этот.
Вот этот, в берете, мне угрожал.
А вот этот меня изнасиловал.
Это он!
-Всё хорошо, всё хорошо.
-Чего надо?
-Не, ничего.
А это, правда говорят, что паркетник? -Сам паркетник.
Хозяин по таким лесам гоняет, где танки не проходят.
-Да ладно, гонишь! Мне сказали, он даже луж боится.
-Дураков он боится. Счастливого пути.
-Да ладно, я обидеть-то не хотел.
Алло, Вера Павловна, здравствуйте, Великая!
Скажите, а что у нас по сравнению ДНК из дела Луниной
с ДНК, найденной на теле погибшей?
Вот спасибо вам большое!
Катя, вы как? -Нормально.
-Илья вас сейчас домой отвезет.
Вы простите, что получилось так всё.
-Спасибо вам за решение инцидента с сауной.
СМИ принесли извинения.
Надеюсь, и до заказчиков доберетесь.
Теперь по вашему вопросу - сессию я организовал.
Могу я узнать что-то новое о своем окружении?
-Не только узнать, Георгий Александрович,
но и подсказать по тонкостям.
Рассказывай, Андрей.
-Недавно некто чёрном внедорожнике в лесу изнасиловал девушку,
после чего она бросилась под колёса грузовика и погибла.
Полгода назад некто на аналогичной машине
изнасиловал девушку по имени Катерина,
но та взяла себя в руки, прошла экспертизу и подала заявление.
Ее запугали, естественно, заявление она забрала,
но результаты экспертизы сохранила.
Мы эту девушку нашли и убедили дело возобновить.
ДНК насильника совпала в обоих случаях.
А сегодня она этого насильника опознала.
Это Потёмкин.
-Потемкин?
-Угу. Депутат муниципального образования.
-Да...
Он, конечно, мразь редкая, но чтобы ещё и насильник?
Это сколько же дерьма-то в одном человеке.
Слушай, Андрей,
мы с тобой недавно говорили о некоем Тарасове, помнишь?
Я еще заподозрил его в организации всей этой грязи с сауной.
Так вот, у меня к тебе в копилку.
Сейчас предвыборный штаб Тарасова возглавляет Потемкин.
А это значит, что за ним стоят очень серьезные люди.
И если у вас нет железобетонных доказательств его вины,
то Потёмкин выкрутится,
а всё спишут на политический заказ от меня.
Тогда Тарасов выиграет выборы,
а Потёмкин и его окружение превратят Среднереченск в помойку.
Извините, ребята, но я сейчас так рисковать я не могу.
-Если бездействовать, это значит и дальше дать ему беспределить.
-А ты сам уверен, что Потемкин - тот самый насильник?
И что девица не даст задний ход?
-Такой уверенности нет, но попробовать можно.
В случае прокола с Потемкиным,
и если прессинг на вас будет жестким,
мы раздуем скандал с моим увольнением.
Сделаем так, будто бы меня уволили по вашей настоятельной просьбе.
Из-за того, что я посредством компромата убираю с гонки
неугодных мне кандидатов.
И вы станетесь в стороне.
-О как!
-Ладно, ты меня раньше не подводил, Андрей.
Надеюсь, и на этот раз не подставишь.
-Ну, Андрей, вези на опознание Потемкина.
-Есть.
Редактор субтитров М.Лосева Корректор Е.Жукова