ТАИНСТВЕННАЯ МУЗЫКА
-Династия Мин.
-М-м? -Начало семнадцатого века.
Осторожнее, Лариса Сергеевна, я вас умоляю. Аккуратно.
-Да... Голубой, как небо,
прозрачный, как стекло, -Как стекло.
-Тонкий, как бумага. -Бумага.
-Все, как говорили мастера того периода.
-А-а-а... Только аккуратней, пожалуйста.
-Так, судя, по марке...
Мм! Это работа одной из императорских мастерских.
-Ага.
-Великолепно.
Поздравляю. Ну, если у вас все другие экспонаты коллекции
на таком же уровне, то вас ждет фурор.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Лариса Сергеевна вам уже говорила, что перед началом выставки
все экспонаты должны пройти тщательную экспертизу.
-Конечно. Коллекция находится уже на пути к вам.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Вывезли уже из хранилища.
И минут через сорок или час будет здесь, у вас. Извините ради бога.
Алло.
Да, я слушаю.
-Голубой, как небо, прозрачный, как стекло, тонкий, как бумага.
-А-а...
-Серега! -А?
-Я хочу у тебя спросить. -Опять будешь меня агитировать?
-Да. Ну, ты согласись, классный вариант.
Все получат по максимуму из возможного и без доплат.
Серьёзные люди хотят выкупить весь подъезд под отель.
-Вариант классный. И поэтому он мне не нравится.
Нутром чувствую, что-то тут не так.
-Ну ты упрямый! Чего тебя не устраивает, Серега?
-Ну, понимаешь, Вить, слишком все хорошо и гладко.
Ни одного трабла - так не бывает. И Алла эта мутная.
-Ничего не мутная. Ромка ее по интернету проверил.
Агентство хорошее, без нареканий. Отзывы у них хорошие.
Отличные отзывы. Правда, дерут слишком много денег за сделку,
но это уже не наши проблемы. Серега! Ну, услышь ты меня!
Упустим момент, потом поздно будет.
Люська родит, и поехали - зубки, колики, плачи по ночам.
Ты сам первый взвоешь, ну! -Хорошо. Договаривайся.
-Ну, вот.
Серега, кофе убежало! -А, черт!
Алло.
Алла, доброе утро.
Это Виктор Фофанов насчет расселения.
Ну, все, я договорился. Все, да.
-Ладно.
-Хорошо. Спасибо.
Хорошего дня.
-Старший лейтенант Фирсов. Вы хозяин машины?
-Я.
-Тогда пройдите в патрульный автомобиль, пожалуйста.
-Посиди здесь.
-Сюда.
-Извини за конспирацию. Ефремова, конечно, ты присадил.
-Береженого бог бережет. Одобряю. Ну?
-Ты просил подробности насчет "пальчиков" своего...
-Нашего мальчика. Ну что, удалось что-нибудь?
-Удалось раздобыть саму сводку.
-Там описание происшествия, точный адрес и название фирмы,
ну, где сейф бухгалтерский подломили. -Давай.
-Только из моих рук.
Тебя, не дай бог, завтра посадят, а при тебе такой документ найдут.
-Какие все... умные стали, а!
СИГНАЛ СМС-СООБЩЕНИЯ
-Что по Бодрову?
-Да пока ничего. А когда бы я успел? У нас что ни день, то "пожар".
-Полину и Сергея ко мне в кабинет.
Я же сказала, отложить все дела
и заняться нарушениями в фирме Бодрова лично. Что непонятно?!
-Ну как отложить, мам? Тут цена вопроса - 350 миллионов.
-Бодров уже знает, что мы нашли его "крота". И он в ярости.
Ни о чем думать не может, он же упертый.
Все мысли только - как бы нам насолить.
Этот момент нельзя упустить. -Понятно.
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-Сегодня утром на дороге перевернулся фургон
с коллекцией старинного китайского фарфора.
Коллекция застрахована у нас. Займитесь.
-Ну что ж, давление 160 на 120.
-Ясно. -Пульс - 90.
Сейчас отдохнем, восстановимся, и все будет в порядке.
-Осторожнее, пропускаю машину. Проезжай, проезжай.
Давай-давай быстрее.
Аккуратнее там, не зацепитесь.
-Да не было тут других машин. Только мотоциклист.
А этот придурь из "девятки" выскочил, к нему на заднее сиденье и - фьють!
Клянусь, товарищ инспектор. -Ну, понятно.
Собственно говоря, "девятку" мы пробили, она с утра в угоне числится.
Отпечатки, конечно, снимут, но, думаю, это ничего не даст.
Угонщик нынче умный пошел - в перчатках работает.
Сериалов-то насмотрелись.
-Ир, привет.
Ты можешь пробить "девятку" с госномером Р 324 РК?!
Ну, она с утра в угоне.
Ладно, спасибо. Давай, жду.
-Леонид Захарович? Мы можем поговорить?
-Простите меня, пожалуйста. Я ужасно плохо себя чувствую.
Поверить не могу, такая потеря...
Секундочку.
Вот мой телефон. Позвоните позже, пожалуйста.
-Спасибо.
-Извините, ради бога. Извините.
-Ну, что? Что думаешь?
-Да думаю про пульс этого коллекционера.
Так, ну ладно, ты давай в музей.
А я с Ирой займусь угнанной "девяткой".
-Угу.
-Да, и попробуй... установить подлинность по этому фрагменту.
И если будешь говорить с Комаровым,
обрати внимание на препараты, ну, которые он принимает.
Ира, это снова я.
Слушай, ты мне нужна как, ну, женщина и как сотрудник полиции.
-Как сотрудник полиции меня устраивает больше. Все, пока.
А что там у тебя вкусненькое есть, а?
-Поправиться не боишься? -Нет.
-Ну да, с режимом работы сотрудника полиции целлюлит тебе не грозит.
-Отстань. Слушай, а где сегодняшние сводки?
-Приятного аппетита. Вон они.
-Угу.
-А что тебя интересует?
-Один угон. "Девятка". Номер - 324 РК.
-Ну, давай искать.
Слушай, судя по тому, как ты кидаешься выполнять
эти просьбы своего Сергея, ты или неплохую копейку с него имеешь,
или у тебя проснулись нежные чувства.
-Дурак.
Но угнанную "девятку" вам нашел.
-Да ладно! Стасян...
-Мм!
-Ай молодца! Класс! Спасибо.
-Кхм! На здоровье.
-Свою, свою коллекцию Комаров собирал последние лет десять.
-Мм! Десять лет. А это любовь к фарфору?
Или, как говорится, вложение денег?
-Да скорее второе.
Нынешняя выставка в нашем музее - это просто хороший маркетинговый ход.
-А почему?
-Ну, потому что участие в выставках существенно повышает,
как теперь говорят, капитализацию коллекции
на один-два нуля к исходной цене.
-Ну что можно ожидать от того, кто сделал свое состояние
на американских куриных окорочках в девяностые?
Конечно, благодаря нашей выставке, он и фарфор свой загонит
по баснословной цене. Ну, теперь уже не загонит.
Кстати, уцелела единственная эта минская ваза.
-Да? -Да.
-Ну, которую он сам сегодня к нам привозил.
-А я слышала, что на рынке антикварном очень много фальшивок.
Комаров разбирается в предметах своей коллекции?
-Понятия не имею. Но на все вещи коллекции есть экспертные заключения
Льва Марковича Большакова. -Да, да.
-А это признанная величина.
-И давний приятель Комарова.
-А вот та ваза, которую он вам сегодня утром показывал, она?..
-Это настоящая. Подлинник.
-Скажите, а вот это?
-Мм! Сейчас, секундочку.
Разрешите?!
Хм! Ну, на первый взгляд очень похожа на настоящую, но...
Вы знаете, без нормальной рентгенографии
ничего не могу сказать.
Тут надо смотреть и черепок, и состав глазури, и краски.
Сделать спектроколорометрию.
Ну, если хотите, оставьте, я могу посмотреть.
-Конечно.
-Хорошо, ну тогда позвоните мне завтра.
Во второй половине дня.
-Во второй половине дня. Спасибо вам большое.
-До свидания. -До свидания.
-Здрасте. -Здрасте.
-Это вы мне звонили по поводу угона? -Да, мы.
Расскажите, как вы узнали про угон?
-Вернулся с ночной сегодня. Около семи утра.
Пока парковался, переодевался, позавтракал.
Где-то в полвосьмого выглянул - машины не было.
Ну и позвонил в полицию. -А где стояла машина?
-Вон там. -Покажете?
-Вот тут.
-Вот здесь?
-У нас постоянные места для парковки.
-Понятно. Скажите, может, кого-то из этих людей вы знаете?
Там еще вторая фотография.
-Первый раз вижу.
Я вообще не понимаю, кому мое "ведро" могло понадобиться.
Она ж гнилая насквозь.
У вас все?
-Угу. -Я пойду?
-Спасибо. До свидания. -До свидания.
-Блин. Черт!
-Что-то случилось?
-Мне в РУВД надо срочно вернуться. Пепеляев меня потерял.
-Ну, езжай. -Угу.
А, Сереж. -Я буду осторожен.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Здравствуйте. Чем я могу вам помочь?
-Здравствуйте. У нас пропал член семьи.
-Девочка?
-Нет, мальчик. Кобель.
Ну, в смысле, собакам по кличке Герцог.
Дочь пошла гулять без спроса и не удержала поводок.
Ну, вот он и пропал.
-Представляю, как она переживает. Чем я могу помочь?
-Вот очевидцы говорят, что видели его утром у вас во дворе.
Мне бы камеры посмотреть. Можно?
-Конечно. Проходите, сейчас посмотрим.
-Здесь? -Да, конечно.
Только вы недолго, мы скоро закрываемся.
-Ага, хорошо. Спасибо.
-Откуда вы узнали про это происшествие?
-Маленькие коммерческие хитрости.
У нас есть личные связи в полиции. Помогает при подборе клиентов.
-Ничего себе, маркетинговый ход. -Приходится вертеться.
-Если бы у вас была камера и в коридоре,
а в бухгалтерии - датчик движения,
то у злодея не было бы шансов выйти на улицу.
-К сожалению, мы эти вопросы не решаем. Вам к начальству.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-А, по-моему, хорошая штука.
-Бухгалтерия.
Лен, повиси.
Слушайте, хитро этот гад нам глаза отвел.
Полно было народу в фирме, и никто не почесался.
Ну привез мужик воду, так нам ее через день возят.
-Сразу видно, что работал профессионал.
А против таких только техника спасает.
-Мм?
-Мм...
-Ну что, вы нашли свою собачку? -Нет. Герцога в вашем дворе нет.
Но спасибо вам. До свидания. -Пожалуйста. До свидания.
-Ир, я тебе скинул номер мотоцикла. Надо пробить. Сделаешь?
-Сделаю, но к утру. -Спасибо. Пока.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Шеф, вы просили соединять вас с этим номером.
-Слушаю.
-Сходила на концерт к нашему мальчику.
Судя по манере исполнения и отзывам зрителей, очень похоже на него.
-Очень интересно.
-Да, но есть одна странность.
Он забыл свой инструмент, когда уходил.
-Теперь это уже неважно.
Как его найти - есть идеи?
-Есть одна, но нужно сложное оборудование.
Прошу "добро" на закупку. -Добро.
-Ну что, я вынужден вас огорчить.
Это не минская ваза. Это подделка конца девятнадцатого века.
Китайцы тогда начали фальсифицировать свой старинный фарфор
и продавать его в Европу.
Так вот, в Цзинчжоу, например, были целые фабрики фальсификата.
-Ну надо же!
Подделки и подлинники так легко перепутать на первый взгляд?
-Неискушенному человеку, конечно, легко.
Вот смотрите, и там, и там - фарфор.
Вот.
Краски, роспись кобальтом. Смотрите.
На черепке девятнадцатого века состав глазури мелкозернистый.
А на минской вазе зерно крупнее и цвет такой серо-голубой.
-Угу.
-Вот на подделке глазурь, видите, прозрачная,
а на минской вазе, видите, такая чуть голубоватая.
Ну, химический состав красок тоже разный. Держите.
Вот, а еще вот, проведите пальцем по оригиналу.
Чувствуете шов?
-Ага.
-Вот. А теперь по своему образцу.
Есть? -Не-а.
-Нету. Вот так.
-То есть, получается, Комарова надули его арт-дилеры?
-Ну...
-Подождите! Вы же сами говорили, что у Комарова все вещи заверенные,
с заключениями Большакова. Он же лучший специалист.
Он что, мог не заметить?
-Ну... Этот вопрос надо задавать ему.
Вы ведь приняли заключения Большакова для оформления страховки?
-Спасибо вам большое.
-Не за что. -Всего доброго.
-Всего доброго.
Да? -Милая барышня, это Комаров.
Подъезжайте, я жду вас.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-О! Смотрю, у тебя экип не отработал. Ты Коля?
-Ну, допустим. А чего надо?
-Я Серега из Ижевска. Чоппер-оппозитчик.
Есть лишние 450 "рубликов", хотел прибарахлиться.
-А у вас в Ижевске прибарахлиться нечем?
-Да нормально все в Ижевске. Я в Питере проездом.
Хотел обратно на чем-нибудь понтовом прикатить.
Я и "Урал" нашел куда пристроить.
Ваши на Стрелке шептались: ты новый аппарат продаешь.
Он на ходу? -Да есть такое дело, на ходу.
А тебе как скоро надо-то?
-Чем скорее, тем лучше. Мне еще назад ехать.
-Ну сегодня точно не получится. Я ключи от гаража приятелю дал.
Завтра только вернет. А завтра он сам тебе и покажет.
-Давай завтра.
-Ну, ты номерок черкани. -Давай.
-Подожди.
Ай...
Номерок свой черкани. -Ага.
-Ты звони, как договоришься.
-Ну, давай, дверь прикрой, не студи мне.
-Угу.
-Значит, милая барышня, здесь справка из ГИБДД
о дорожно-транспортном происшествии.
Это товарно-транспортная накладная с полным перечнем груза.
-Угу.
-А заключения эксперта по каждому предмету коллекции у вас на столе.
-Впрочем, в страховой все это есть.
-Благодарю вас.
А видеозаписи с упаковки, погрузки и перевозки?
Вы же знаете, что это обязательное правило страхования
при перевозке таких хрупких предметов.
-Конечно.
Если вас не затруднит, вон там на подносике с лекарством
лежит флэшечка, на ней все скопированные материалы.
Специально для вашей страховой. Я порядок знаю.
-Привет.
-Привет. -Опять она здесь. Как дела?
-Нашел владельца мотоцикла, который явно ни при чем.
Он уже пару недель прыгает со сломанной ногой.
У тебя чего?
-Ну, знаешь, этот Комаров, скорее бизнесмен, а не коллекционер.
-Да? -Выставки в музеях для него -
способ поднять стоимость коллекции перед распродажей.
Вот, эти лекарства я видела у него на столе во время встречи.
-Хм! Лекарства для лечения хронической гипертонии. Любопытно.
А что по черепку? -Ну, это подделка 19-го века.
Вот. Вообще по Большакову,
он проводил экспертизу коллекции Комарова,
много вопросов.
Надо порыться в интернете на предмет неверных заключений Большакова
и понять, что он за личность. -Поройся.
А я займусь связями Комарова с Большаковым.
-Угу.
-Нет, ну как идея-то... -Не годится.
Все, что мы нарыли, мелочь. Ну, штраф, суд, в крайнем случае.
При удачном для нас раскладе -
предупреждение о приостановке лицензии. Все.
-Хорошо. Предположим такой бредовый вариант - у нас есть свой человек
в компании Бодрова. Что он должен сделать?
-Нам надо уличить Бодрова в предоставлении
недостоверной отчетности. Например, липовый договор перестрахования.
-Если проще, скажи мне.
-Хорошо, буду проще. Привет. -Привет.
-Договор перестрахования, это всегда актив компании.
Если он липовый, в данном случае неоплаченный,
это дыра в отчетности и обман ЦБ.
-А вам не кажется странным,
что Бодров, которого нельзя назвать человеком слова,
выполнил свои обязательства и без боя передал нам
миллионный контракт на страхование морских перевозок?
-И? -Если бы Бодров,
страхуя завод электрокабелей, перестраховал риски,
он не стал бы паниковать и не пытался бы замять это любой ценой.
Возможно, у него есть такой договор, но договор липовый,
то есть то, о чем говорит Семен. -Вот, вот.
-Да. -Привет, это Коля,
по поводу мотоцикла. Завтра в 12 тебе Миша покажет.
-Отлично. Коль, вышли мне адрес гаража.
-А я что говорил. -Тогда...
-Павел Гаврилович, завтра мне понадобится силовая поддержка.
И биллинг по Комарову и Большакову. Телефоны у вас есть.
Если меня не будет, передайте Полине.
-Я весь в вашей власти.
-Сейчас померяем давление, потом примете лекарства, Евгений Львович.
-Ой... Как скажете.
Поля!
-Да! -Поль!
-Ну что, пап?
-Посиди со мной, мне скучно.
-Как вам не стыдно.
-Стыдно, когда видно.
-Ай-ай-ай.
-Да выхожу я уже. Маша, не ругайся.
Лучше скажи, купить тебе что-нибудь особенного, а?
-Срочный заказ. Двойной тариф. -Тройной.
-Хорошо, тройной. Плачу наличными.
-Перезвоню через 5 минут.
-Нужно найти этого фокусника.
Он ключевой свидетель в судебном процессе
с конкурентами продюсера Ларькина, сорвавшими его шоу.
-Короче. -Диктофонной записи с его разговором
достаточно для матери, но не для суда.
А суд мне надо выиграть.
-Да, Маш, подожди секунду. Пять минут еще не прошло.
Давайте продолжайте.
Вот буквально в машине уже сижу, еду.
-Работай.
-Будем работать.
-Скажите, а давление сто шестьдесят на сто двадцать
при пульсе девяносто, это нормально?
-Ну, зависит от возраста и здоровья. Для вас - много.
Для папы вашего - вполне, чуть выше нормы.
-А для гипертоника такого толстого лет пятидесяти пяти?
-Нормально. Если он волноваться не будет.
А то его давление подскочит выше ста восьмидесяти.
-Спасибо.
-Вот у Евгения Львовича давление сто пятьдесят на девяносто,
пульс восемьдесят. Это очень хорошо, но лекарство пить обязательно.
-Все хорошо.
Так, папа, давай. Сказано, значит надо.
-Ой, какая гадость.
Чем занимаешься?
-Ищу информацию про Льва Марковича Большакова. Это искусствовед.
-Зачем тебе он сдался?
-Пей давай.
У нас страховой случай по антикварной коллекции китайского фарфора.
Он делал экспертизу, атрибутировал предметы,
но они оказались подделкой. Но никакого скандала в интернете
я с его экспертизами не нахожу. -Хм! Понимаешь, Поль...
Коллекционеры - такие смешные ребята.
Они никогда не поднимают скандалов, даже когда их надули.
Тут по-другому надо.
Ну, например, поискать людей, которые работали с твоим этим...
-Большаковым. -...Большаковым,
а потом вдруг обратились к другому эксперту.
-Папа, ты прав. Надо у музейщиков еще поспрашивать.
Если у него было много "леваков" на экспертизах,
значит, кто-то из коллег ему завидует и охотно его сдаст.
-Умница. -Ну, папа.
-Интересно только, в кого? -Не знаю в кого.
-Хм! -Не напрашивайся.
Слушай, а у нас из антиквариата ничего нет?
-Есть. -Да?
-Посмотри там, на полке. -Пап, там, на полке, - это где?
-Ну, в кабинете, над моим столом. -А...
-И это мне в Иране подарили.
Шкатулка, инкрустированная перламутром.
Начало двадцатого века вообще-то,
но, говорят, что такую красоту они производят аж с первобытных времен.
Нашла? -Нашла.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Привет. -Да, подруга.
-Тебе не стыдно? Я вообще-то соскучилась.
-И я соскучилась. -Пора встречаться.
-Давай завтра у меня посидим?
-Не, в кафе нашем. -Окей!
-Ну и чего тут у нас? -Это пробный вариант.
-Обалдеть!
Сав! -Мм?
-А помнишь, как ты с помощью сахарного сиропа и муравьев
двойки из дневника выводил? -Конечно, помню.
Это примерно то же самое.
Только вот это руками не трогай. Пальцы оставишь.
Так...
Ты мне лучше вот что объясни.
Зачем мы идем таким сложным путем?
Алиса все равно подменит бланки,
когда мы пойдем к нотариусу оформлять сделку.
Что, нельзя было обойтись простым дубликатом?
-Сав, поверь, я не хочу завалить дело,
потому что кто-то пожадничал один подлинный бланк из старых запасов.
-Да ладно тебе. -Поверь.
Мой "двойник" не хуже тебя разбирается в подделках.
И заморочить голову ему обычной фальшивкой не получится.
Пожалуйста, сделай все, как следует. Ладно?
Ладно? -Не волнуйся.
Не волнуйся.
Все будет сделано...
по высшему разряду.
Вот так.
-Как я и обещала, ваш дубликат о праве собственности на комнату.
-Спасибо. -Только мне нужна ваша подпись
вот здесь, что вы получили свидетельство на руки.
Вас что-то смущает?
-Нет, просто привычка. Все в порядке.
-А! Замечательно.
Так, это вам.
Я договорилась с нотариусом на завтрашний вечер. Вас устроит?
-Да, да, устраивает. -Прекрасно.
-Мне хотелось бы, чтобы нотариус был наш, не возражаете?
-А... -Ну, вам же без разницы?
А по времени мы можем, в общем-то, любое организовать.
-Да? Нет, никакой разницы, конечно, нет.
Тогда я попрошу вас вместе с Людмилой и Романом
быть в приемной вашего нотариуса послезавтра в десять часов утра.
И, пожалуйста, заранее пришлите мне его адрес.
-Конечно. -До свидания.
-До свидания. -Я провожу вас.
Так, так...
Вот так.
-До встречи. -До свидания.
-Я спросила у папиной домработницы.
У гипертоников при стрессе пульс зашкаливает за сотню ударов.
А давление до 180 может подскочить.
-То есть 160 на 120 и пульс 90 - это для него почти норма.
И выходит, что никакого стресса.
Я думаю, что про ДТП он, скорее всего, знал заранее.
Ну ладно, все, давай. До завтра. -Пока.
-Серега! Ну, ты чего, а?
-Ты рано обрадовался. Похоже, нас хотят кинуть.
Подпись на бланке поддельная.
Ее перевели с помощью ластика и химикатов, а не проставили ручкой.
Вот, смотри. Обе квартиры, в которые нас якобы хотят расселить,
сданы на полгода вперед.
Я думаю, с остальными соседями та же история.
-А-а!
А, сволочи!
-И чего делать теперь?
-Мошенников надо поймать и наказать.
Поэтому ничего не отменяется. Идем к нотариусу.
-Мм...
-Лех, чего, хреново? Маша опять мозг вынесла?
-Что? Нарыл что-то по Аверкину?
-Ну я мужчина свободный, холостой, в отличие от некоторых.
Мне мозг, кроме тебя, выносить некому.
Конечно, нарыл. Фамилия у него настоящая. Недавно откинулся.
-Серьезно, что ли?
-Пять лет оттрубил на Дальнем Востоке за мошенничество.
-Ладно, давай по существу.
Нас интересует его поиск, а значит, все возможные родственники. Давай.
-Родители у него умерли.
Была сестра, но ее убили вместе с мужем в конце 80-х.
У мужа был какой-то заводик,
а этим заводиком активно интересовалась братва.
-Родственников нет?
-Единственный родственник - сын убитой сестры.
Братва то ли его не нашла, то ли он спрятался.
Потом детский дом. А потом Аверкин оформил опекунство.
-И как фамилия племянника? -Федор Новиков.
А когда парень получал паспорт, он стал Феликсом Новицким.
-Угу. Пробил его, нет? -Пока нет.
-Да? Ну ладно, после.
Сейчас у нас, если помнишь, с тобой, силовая акция.
На, держи.
-Классный аппарат. Пробег меньше двух тысяч,
амортизаторы и тормоза, считай, новые.
Лучше только с завода, но на заводе прямоток тебе никто не воткнет.
Ну чего? Сервисную книжку смотреть будешь?
-Нет. Я все равно его покупать не буду.
-А чего так? -Да у него история плохая.
Утром угнали "девятку" с госномером Р 324 РК,
которая часом позже протаранила фургон,
перевозивший коллекцию фарфора. Вот, смотри.
Ну и в обоих случаях преступники приезжали и уезжали именно на...
-Ты, ты... Давай обратно.
-Приезжали на этом мотоцикле.
-Ну что, малыш, где второй?
-Здравствуйте.
Здравствуйте. Мне нужна ваша, так сказать, профессиональная помощь.
Можно вас на минутку? -А в чем конкретно?
-А вот конкретно, вот.
Шкатулочка.
-Иран. -Иран.
-Ручная работа. -Да.
-Конец девятнадцатого века.
Но, скорее, начало двадцатого.
Подойдите в закупочную комиссию, но много за нее не дадут.
-Мне сказали, что шестнадцатый век.
-Не шестнадцатый однозначно. -Да?
-Сочувствую. -Спасибо.
Можно вас? Вы знаете... мне нужно, чтоб не позднее семнадцатого,
потому что у меня есть покупатель.
Может быть, можно как-то состарить?
Или написать какое-то заключение, как у вас там это делается?!
Покупатель бумажке с подписью поверит, а я отблагодарю.
-Все, что могу для вас сделать, - дать совет.
-Какой?
-Если это вам так нужно... -Мм!
-...пообщайтесь с Большаковым. -Большаков? А это кто?
Как его найти? Ой, извините.
-Всего доброго. -Всего доброго.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Да? Да, Павел Гаврилович? -Биллинги готовы.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Если Большаков постоянно делает "левые" экспертизы,
то неужели он откажется заработать хорошую сумму?
-Ну, если он жулик, то будет крайне осторожен с незнакомыми людьми.
Так просто на твою уловку он не клюнет.
-Ой, так и знала. Какие у тебя идеи?
-Ну, такие люди обычно очень пугливы. Его надо хорошенько напугать.
Павел Гаврилович достаточно страшный для такого?
Чего ты? -Ничего!
-Да он страшный. Он может любого напугать. Нет?
Да ладно, шучу. В общем, мне нужен "жучок".
А ты отвлечешь Большакова в нужный момент.
-Ясно. -Кстати, прикольная шкатулка.
-Это папина. Из Ирана.
-Мм!
-Взрослые люди. Чего, не договориться, что ли?
-Так давайте договариваться.
Сдаете весь расклад: зачем "девятку" угнали, зачем ДТП устроили.
-Ага. А в чем наш интерес?
-Хм! Ваш интерес?
Ваш интерес в том, что мы договоримся,
чтобы вам устроили явку с повинной.
И все успокоится на одном угоне,
и срок у вас будет легче легкого - условный.
Интересно? -Угу.
-Интересно. -Вот, интересно.
-Конкретно на это ДТП и фургон заказ был.
Причем, не просто чтоб помялись, поцарапались,
а чтобы фургон в кювет слетел и на бок лег.
-Да, мы и "девятку" хламную взяли, чтобы не жалко было.
-А, скажи, кто вас, таких красавцев для этого нанял?
-А... -Так, ну-ка сядь.
Да-а! Ребят, вы не понимаете своего счастья.
Я думаю, что все-таки реальный срок для правильных пацанов
за десяток угонов - самое то. Так? -Ромашкин заказал.
Раньше в ментуре работал в Заневском районе, угоны поднимал.
Там и познакомились. -А Ромашкин сейчас кто?
-Безопасник у одного олигарха. Комаров такой. Слыхали?
-Комаров.
Алло. Павел Гаврилович?
Здрасте. Есть позитивные новости.
-Лев Маркович! -Да.
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-Мне было неудобно подходить к вам в музее,
но мне очень нужна ваша помощь. -Чем могу помочь?
-Лев Маркович, мне сказали, что вы специалист высшего уровня.
У меня есть одна вещица из Ирана 16 века.
У меня есть на нее покупатель, но ему нужна официальная бумага.
-Но в любом случае мое заключение на эту вещь будет стоить 500 долларов,
вне зависимости от результата.
А-а! Но я вас должен огорчить. Это никак, никак не 16 век.
-Да вы что? Лев Маркович, а если ваше заключение будет стоить
700 или 800 долларов? Я понимаю, для специалиста...
-Девушка, вы зачем мне черт знает что предлагаете? Зачем?
-Лев Маркович, я вас прошу.
-Нет-нет. Даже не может быть и речи.
Что? -Экскьюз ми. Мистер.
-Йес. -Ай кэн файнд э саммер гарден.
-А-а-а.... Ага.
Йес!
-Йес?
-Йес. -Йес.
Зис стрит ту зе райт.
Энд зен хиер ту зе лефт.
-Ага... -Йес?
-Йес. Сенкью. Спасибо. -Да, да.
-Лев Маркович, так значит, никак? -Даже не может быть и речи.
-А если... -Простите.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Алло, да. Я слушаю.
-Лев Маркович? Из "Адмирал-Гаранта" вас беспокоят. Страховая компания.
-Да. -Скажите, пожалуйста,
это вы делали экспертизу коллекции китайского фарфора
господина Комарова? -Да, я делал.
-Вот у нас есть к вам пара вопросов. Не могли бы подъехать к нам в офис.
-Привет. -Привет.
-Давно не виделись. -Да тысячу лет.
Вино? -Я тебе взяла.
-Но я за рулем. -Я тоже. Давай оставим машины.
-А давай.
СМЕХ
-Ну?
-Что?
-Рассказывай. Как у вас с Сергеем?
-В смысле?
-Ну, ты же о нем пришла поговорить?
-Хм... Никак у нас с Сергеем. Никак и ничего.
-Но я же вижу все. Я тебя знаю и его знаю. Между вами искры летают.
-Искры? -Да.
-Поль, он охраняемое лицо, я, по сути, его телохранитель.
Ой, все. Не обсуждается. Замяли.
-Мм! Хорошо.
Охраняемое лицо...
-Ну? -Не-не.
Кхм-кхм! Я вообще-то твоя подруга, и мне можно рассказать.
-Ну, какая ты вредная, а!
-Да, вредная.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Тебе звонят.
-По работе. -Ага.
-Да, Сереж? -Привет. Ты мне снова нужна.
Надо поймать жуликов, включая "косяка".
-О, жулики уже косяками пошли. Куда подъезжать?
-Да не сейчас. Завтра утром. Я скажу.
-Хорошо, давай. -Давай.
-Завтра.
Давай лучше выпьем. -О-о...
СМЕХ
По работе... -Искры летят.
Дура.
-Таким образом, Лев Маркович,
доказано, что это осколок от поддельной вазы.
СМЕХ
-Это какая-то ошибка.
И потом, может, вообще это ваза не из коллекции Комарова?
-Ну, ошибки быть не может. Вот заключение.
А ваше заключение гласит о том, что ваза подлинная.
А это, Лев Маркович, уже статья уголовного кодекса - мошенничество.
В особо крупных размерах. Где-то от пяти до шести лет.
-Слушайте, если вы сделали материаловедческую экспертизу,
то наверняка знаете, что она невозможна без разрушения предмета.
-Лев Маркович, Лев Маркович!
-Внешне эти вазы были одна в одну - минской эпохи.
Все могут ошибаться, даже специалисты высокого уровня.
-Поэтому я вижу два объяснения этому событию:
либо вы обманули Комарова, либо Комаров обманул вас,
а вы стали жертвой добросовестного заблуждения.
Лично мне по душе второй вариант,
но следственные органы во всем разберутся.
Не смею вас больше задерживать.
-Можно идти? -Да, конечно.
-Спасибо. -Да.
Хорош, жук.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Все слышали.
-Готов поспорить, он сейчас рванет к Комарову.
-Почему ты не позвонил?
-А если они слушают, если они слушают наши телефоны?!
Зачем ты устроил это ДТП?
Ты что, не мог по-другому решить с экспертизой?
-Заплатить, чтобы не делали?
Это бы не прокатило. -Ну не знаю.
Отказался бы от самой выставки. Нашел бы повод.
-Тебя забыл спросить.
Ладно, не трясись.
Оба будем стоять на том, что арт-диллеры китайские
нам фальшак подсунули. Наживились на наивных русских.
-Слушай, что я тебе скажу.
Я под суд не пойду.
Если припрет, я так прямо и скажу,
что это была твоя идея.
-Ну вот, что и требовалось доказать.
Павел Гаврилович, меня завтра с утра не будет.
Но есть подвижки по истории, ну с этим с растаявшим сахаром,
завтра попробую все решить.
Вы же с Полиной справитесь без меня? -В смысле?
-Ну, я по поводу этой фарфоровой истории?
-Угу.
Леша, вы слышали то же, что и мы? -Ну, да.
-Встречайте Большакова на выходе. -Понял.
-Да, Сергей Николаевич, справимся.
-Комаров знал, что большинство экспонатов его коллекции - подделка
конца 19 века, а не минский фарфор.
Его друг, Большаков, вот он, искусствовед.
Он за неплохие деньги выписывал нужные искусствоведческие экспертизы.
Когда Комаров узнал, что всю коллекцию будут проверять
на подлинность, то отступать ему было некуда.
И чтобы избежать скандала, он решил организовать ДТП.
Вот его безопасник, Ромашкин,
когда-то работал в отделе по раскрытию угонов.
Пользуясь старыми связями, он нанял двух угонщиков,
которые организовали ДТП.
-Угонщиков уже передали в правоохранительные органы,
они дают признательные показания. Ромашкин только в бегах.
-Хорошая работа.
А где Сергей?
-Ромочка, давай, давай.
-О, слава богу.
-Здравствуйте. -Здрасте.
-Добрый день. -Наконец-то все на месте.
-Пробки, извините. Все хорошо.
-Ну, раз все в сборе, я прошу поверить,
чтобы паспорта и документы на собственность у вас были с собой.
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-Кто по записи на десять? -Мы!
-Прошу в кабинет. -Хорошо. Спасибо.
-Давай.
-Здрасте. -Здравствуйте.
-А, забыл отдать.
-Ага! -Пожалуйста.
-Я не стану заверять эту сделку.
Потому что вы предоставили фальшивые документы.
-Бланк настоящий, а подпись подвела.
Глупо искать подставные квартиры на сайте,
где администрация ресурса проверяет актуальность объявлений.
-Извините.
-Оперуполномоченный Зареченского РУВД капитан Власов.
-А еще нас интересует, где ваш третий сообщник?
Мы знаем, что именно он - организатор этой аферы.
-Он ждет нас в квартире.
-Прекрасно. Адрес?
-Стой, стой.
Ключи есть.
-Откуда ключи?
-У хозяев позаимствовал.
Ира!
Все? Готовы?
-Стоять, полиция!
-Никого.
-Свалил прямо перед нашим приходом.
-Ничего. Объявим в розыск. Рано или поздно попадется.
-Ир! -А?
-На пару слов подойди.
Ты это, напарника пригаси своего, ну, с розыском.
Искать-то будут меня по факту - Кривошипова Сергея Николаевича.
-Ладно, что-нибудь придумаем.
Слушай, Сереж, давай вечером обсудим очень серьезный вопрос.
Ты не против? -Я "за".
Только в приличном месте. Я угощаю.
-Ну, чего делать будем?
-Ну, рассказывай, о чем серьезном ты хотела поговорить?
-Это касается нас.
-Давай выпьем.
-Мы остались с тобой без прикрытия.
Когда все это кончится, я не знаю. Может быть, никогда не кончится.
Может, и суда никакого не будет.
В общем, пока все это так, я бы хотела сказать...
-Комплимент от шеф-повара.
-Комплимент? Что это? Давай посмотрим.
-Я хотела сказать...
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
В чем дело?
Сережа, ты мне можешь объяснить, что происходит?
Сергей!
-Этого не может быть. Она же погибла.
-Кто?
-Юля пытается выйти со мной на связь.
Редактор субтитров М.Щурова
Корректор А.Олзоева