МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
СИРЕНА ПОЛИЦЕЙСКОЙ МАШИНЫ
-Мопс, я не понял, что с Дианой?
-Слушай, да чувак этот лысый бешеный в бар сегодня заходил ко мне.
Я его шуганул, он убежал. Но мне кажется, он за Дианой твоей пошел.
-Ищи ее. Бойцы, за мной.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Эй, урод! Ты чего творишь?
СИРЕНА ПОЛИЦЕЙСКОЙ МАШИНЫ
Она здесь. Сюда. Она здесь.
Сюда.
Диана... Диана, все хорошо.
-Куда он убежал? -Вон туда побежал.
-Давай за мной.
-Вызывай скорую. -Да, я вызываю, я... вызываю.
-Диана, Дианочка. Что с тобой, а?
Ты живая?
-Александр Данилович, к вам господин Угрюмов.
-Приглашай.
-Проходите, пожалуйста.
-Рад видеть. -Добрый.
-Присаживайтесь.
Чаю? -Благодарю.
-Ну, рассказывайте, с чем пожаловали.
-На каждого из людей Вершинина у нас есть подробнейшее досье.
-А на него самого? -Он - не исключение.
-Прекрасно. Знаете, у меня будет к вам личная просьба.
Я хочу, чтобы вы срочно выехали в Портовый.
Мой человек не справляется, выходит из-под контроля, лепит горячку.
По-моему, пора немного подстраховаться.
-А конкретнее?
-Мне нужен этот город.
А Вершинин этому сильно мешает.
Придержите его там.
-Нос у него какой?
-Такой маленький, прямой. И губы тонкие.
-Так? -Да, так.
-Глаза у него какие?
-Темные и узко посаженные.
-Такие? -Да, такие.
-Ну что, какие новости?
-Составляем фоторобот. -Угу.
-Привет.
-У тебя-то как? Нашли?
-Да какое там?
-Брови такие?
-Это он. Это он... ПЛАЧЕТ
-Я его знаю.
Это Егор Владимирович Давыдов.
-Родственник, что ли?
-Это мой брат.
-Поздравляю.
-Где он сейчас, знаешь?
Поехали.
Останься, мы сами все сделаем.
ПЛАЧЕТ
-Может быть, врача позвать?
-Наряд едет уже. Может, подождем?
-Ждать нельзя. У Егора чутье звериное, он в любой момент
может уйти. Действуем, как договорились. Я сама.
-Чего приперлась?
-С отцом поговорить надо. Где он?
-Он мне не отчитывается. Позвони и поговори.
-Звонила. У меня трубка разряжена, у тебя есть телефон?
-В доме.
-Может, дашь?
-Пойдем.
-Стоять! Руки подними!
Стоять, руки вверх! Стреляю! Подними руки! Руки подними!
-Сергей, не надо!
-Забирай.
Забирайте его.
-Не надо...
Сучка ты подзаборная! Тебе батя бошку оторвет!
-Не оторвет. В изоляторе твой батя, вместе с братцем.
-Егор Вадимович Давыдов, вы обвиняетесь в четырех убийствах
и трех изнасилованиях.
-Я никого не насиловал. Я их любил. Я же не виноват, что они умерли.
-Маш. Маш, Маш, тихо, тихо...
Ты молодец, слышишь? Маша...
-Это правда?
-Ты злишься на меня?
-Это правда, что Дашкевич рассказал о твоем участии в съемках?
-Прости.
-Я вообще не понимаю, как ты могла занять деньги у такой твари?
-Мне не хватало на учебу.
Я взяла микрокредит - всего лишь 20 тысяч.
И не смогла вовремя их вернуть.
Тут посыпались угрозы, приходили коллекторы.
Я заняла денег у Дашкевича, но уже 200 тысяч.
Я погасила кредит, но мне пришлось отрабатывать на съемках у Дашкевича.
А потом мне стало противно.
И вот теперь я бегаю от него.
Ста тысяч у меня нет, а ждать, пока я их заработаю, он не хочет.
Я не знаю, что мне делать.
СТУК В ДВЕРЬ
-Да.
-Разрешите? -Заходи.
То, что вы с Губиным вдвоем поймали маньяка, это, конечно, вы молодцы.
А если бы он тебя убил?
-Извините, ждать было нельзя.
-Что с портом?
-Вот, установила несколько камер, как вы просили.
Сигнал идет мне на планшет онлайн и записывается.
Между камерами можно переключаться.
-Хорошо, я обязательно посмотрю все записи. Возьмешь отгул?
-Нет, я в порядке.
-Тебе же еще Комарова ночью подменять. Нужно отдохнуть.
-Есть.
-Маша, ты хочешь поговорить о том, что произошло?
-Нет. А что такого произошло? Мы задержали организатора
подпольных боев, мы задержали маньяка. Сплошные плюсы.
-Сядь.
Ты ни в чем не виновата.
Ты сильная. Ты хороший полицейский. В конце концов, ты красивая женщина.
И перестань себя грызть.
-Если бы я не сбежала, может, Егор не стал бы таким.
Его лечить надо было, понимаете. Он болен, а им никто не занимался,
и он стал убийцей и насильником. Я же могла ему помочь,
могла раньше догадаться. Эти девушки, они сейчас были бы живы.
-Если бы не ты, он сейчас продолжал бы убивать. Пей воду.
Ты молодец. И ты ни в чем не виновата.
-Все-таки это я во всем виновата. Я...как же мне жить теперь с этим?
-Нормально. Нормально жить.
Представь, что этой истории не было. Твоему отцу никто не поверит,
а про рапорт по собственному желанию забудь. Ясно?
-Так точно. -Все, иди работай.
-Ну и за чем мы здесь наблюдаем?
-А... девушка работает на корабле, похоже, хахаль завелся.
УДАР
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Добрый день.
-Чем обязан?
-У меня важная информация.
Беспредел какой-то у вас в порту творится. У вас под носом туда-сюда
контрабанду таскают. Люди ваши мышей не ловят.
-Уж не ваша ли контрабанда?
-Нет, не моя. И это не наркотики.
Сейчас в порту идет погрузка оружия.
-Мои люди сейчас там, если бы в порту сейчас что-то происходило,
я бы уже знал.
-Если они еще живы.
-Срочно ОМОН на территорию порта. Без меня ничего не предпринимать,
я сейчас еду. Там в заложниках сотрудник полиции.
-Как приятно играть с вами на одной стороне.
-Не надейтесь.
-Захотите узнать, чье оружие - звоните. Намекну.
-Давайте пошустрее.
Надо поторопиться, а то вон...
-Нас менты пасут.
-Этого грохнуть?
-Это наш щит. Мы за ним будет прикрываться.
Они в своего стрелять не станут.
В общем так, глаз с него не сводить. Парни, за мной.
-Что это? -Сто тысяч.
-Я не возьму. -Возьмешь.
-Я... я верну, обещаю.
-Он узнает.
-Не узнает.
-И отомстит.
-Ну, уж всяко не вам. И не сейчас.
У него появились гораздо более серьезные проблемы.
-А вы даже его не знаете.
-Зато его очень хорошо знает Лупанов.
И он будет очень недоволен, когда сегодня в новостях он прочитает
о том, что случилось.
-И... что тогда будет?
-Тогда Лупанов снимет Ковака и на его место поставит меня.
-А я?
-А что вы?
А... А вы, Александра Петровна,
продолжите оставаться послушным чиновником, который делает то,
что ей скажут. И несет гордое имя мэра города Портовый.
Но слушаться теперь вы будете только меня.
Во всем.
-Ну вот и все, а ты переживал.
Последняя ходка - и ты свободен... пока. Через пару недель я тебя найду.
-Через пару недель стоить будет дороже. Рискованно очень.
-Нет, стоить будет столько же.
-Принял.
Порт оцеплен.
-Берите бойцов и найдите обязательно Комарова.
-Работаем. -Работаем.
-Выдвигаемся. Боевой порядок.
-Первый - наверх.
-Тебя найдут и посадят. Я тебе обещаю.
-Это вряд ли. Вот только ты об этом не узнаешь.
УДАР
-Вадим.
Вадим.
Медушевский что-то задумал, и он хочет занять твое место.
-В твоей постели?
-Если ты хочешь сейчас меня обидеть, это не вовремя.
Он хочет убрать тебя руками Лупанова.
-Кишка тонка. И у Медушевского, и у Лупанова.
-Вадим, я очень тебя прошу, езжай подальше от Портового,
они тебя убьют.
-Что за бразильский сериал? Давай будем честными,
ты просто хочешь от меня избавиться. Нашла себе кого-то другого?
Помоложе и побогаче? Или просто побогаче? Что, хочешь меня ударить?
Давай. -Ты невыносим.
-Так не выноси.
-Охрану найми. Чтоб не застали врасплох.
-Единственная светлая мысль, которую я сегодня от тебя услышал.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Принял.
-Работаем. -Работаем.
-Пошли, пошли, пошли.
ПЕРЕСТРЕЛКА
-Пошли, пошли.
-Отчаливай, капитан.
-Я на это не подписывался. -Я сказал, уходим.
-Куда уходим? Там перекрыто все давно.
ВЫСТРЕЛ
-Это твоих подельничков вяжут.
Расстегни меня и отпусти. -Угу, сейчас.
Пошел.
ПЕРЕСТРЕЛКА
-Стоять!
-Я убью его! Дорогу! Я убью его!
-Да убивай ты его, на хрен он кому нужен.
ВЫСТРЕЛЫ
Ну как ты?
-Живой. Голова только болит.
-Сейчас я тебе таблеточку найду.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Сержа взяли?
-Ушел.
-Простите, товарищ полковник, облажался.
-Главное, живой. -Губину спасибо - спас.
-А кого-нибудь задержали? -Нет. А что у вас?
-Все мертвы, свидетелей нет.
-Завтра подробный рапорт на стол.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Алло. Оружие у ментов.
Была облава, нас сдали.
-Как? Кто сдал?
-Не знаю. Но я вчера в порту видел Медушевского. Думаю, неспроста.
Решать тебе. Все, давай.
КРИЧИТ
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Максим Андреевич?
-Ну я.
-Меня зовут Вадим Павлович. -Что вам нужно?
-Вы в квартире один? -Какая разница?
-Я пройду.
Вы знаете, я ненавижу Медушевского не меньше вашего.
Ну, и учитывая ваше финансовое положение, могу предложить вам убить
двух зайцев сразу. Заработать денег и убрать Медушевского.
-Если бы я хотел убить эту тварь, я бы сделал это бесплатно.
-А вы хотите, Максим Андреевич, вы очень хотите, давно хотите.
Только у вас кишка тонка. Но я вам помогу. У вас ведь раньше была
хорошая работа, семья, красавица жена, сестра. А сейчас ничего.
Ни работы, ни семьи. Предлагаю восстановить справедливость
и отомстить за убитую сестру.
И помочь семье. Хорошо помочь, достойно.
Здесь миллион. Это задаток.
Если все сделаете, получите столько же.
Ствол чистый.
По нему вас не найдут.
Максим Андреевич, вы имеете полное моральное право на этот поступок.
-А если я не соглашусь?
-Тогда пропей миллион и застрелись.
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
-Привет.
Я знаю, что ты не возьмешь трубку.
Просто дослушай это сообщение до конца, пожалуйста.
Я знаю, что такое дело деньгами не исправить.
И я не пытаюсь откупиться,
просто хочу сделать что-нибудь хорошее для тебя и для Зарины.
Я тебе переведу деньги на карту.
Пожалуйста, не отказывайся от них.
Потрать на себя, на Зарину.
Я тебя люблю.
Прости меня.
-Сейчас гляну.
Ага, вижу.
Да.
ПО ТВ: -Вчера в порту нашего города
полиция совместно с ОМОНом провела грандиозную операцию.
-Витя, я перезвоню.
ПО ТВ: Была предотвращена самая крупная в истории Портового
попытка контрабанды.
Было изъято несколько сотен единиц огнестрельного оружия.
Для кого предназначалась эта партия и кто пытался ее переправить,
наши источники не сообщают.
Ведется следствие.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Ира!
-Да, Александр Данилович.
-Организуй мне транспорт до Портового.
-На когда? -На сейчас.
-Хорошо.
-Вить, я еду.
-Да, конечно, я готов.
Главное в стратегии войны - стравить между собой всех своих врагов.
Что-то хочешь сказать?
-Вы все говорите о войне, но я не хочу убивать.
Защищать - да. Но я не убийца.
-А я и не прошу тебя убивать.
Для этого есть другие люди.
Поехали.
-Здравия желаю, товарищ полковник!
-Операция вступает в решающую стадию.
-Наконец-то.
-Подготовь подробный отчет по всем фигурантам, и как можно быстрее.
-О, мне есть что добавить интересного в отчет,
особенно про Давыдову с ее семейкой.
-Посерьезней. Сейчас не время расслабляться.
-И в мыслях не было, товарищ полковник.
-Если все пройдет гладко, нас ждет повышение
и куда более серьезная работа.
Это тебе на служебные расходы.
И побереги себя, Комаров.
-Постараюсь, товарищ полковник.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Веди меня обратно.
Эй! ЩЕЛЧОК ЗАСОВА
-Сядь.
-Что тебе надо?
-У меня к тебе деловое предложение.
Я слышал, ты на воле много денег должен.
Я даже знаю, кому и за что.
Выполнишь мою просьбу - заработаешь.
Хватит и долг отдать, и на зоне погреться.
-Что за предложение?
-Мне нужен человек, надежный, который не будет задавать вопросов,
который будет делать то, что я ему скажу,
у которого рука не дрогнет.
Я поспрашивал. Говорят, ты одного такого знаешь.
-Знаю.
-Зовут Медведь.
Передашь ему от меня привет.
Здесь имя и пятьсот тысяч.
Не делай с ним резких движений.
-Хозяин!
Хозяин!
Есть кто дома?
-Зачем пришел?
-Вам привет от Медушевского.
У него к вам дело. -Покажи.
-Здесь пятьсот тысяч и имя.
-Положи на камин.
Когда? -Чем скорее, тем лучше.
-Иди.
Обернешься - завалю.
-Что по изъятому оружию?
-Серийные номера сведены.
Установить, откуда оружие, будет очень непросто.
-Вряд ли такую крупную партию
собирали по одному автомату из разных военных частей.
Нужно искать прецеденты массовых хищений.
-Поняла. Проверим.
-Вопрос: каким образом и через кого это может быть связано
с военной частной компанией в Эстонии?
-Ясно же, это Серж.
-А Серебрянников - простой наемник, как его бойцы.
И работает он сейчас на этого олигарха Исакова,
который всем владеет.
-А Исаков для нас недоступен.
Мы не ГРУ и не Интерпол.
У него эстонский паспорт, живет он в Европе непонятно где.
Нам нужен его контрагент в России, который организовал кражу и погрузку.
-Злоумышленникам нужен порт.
Искать надо среди тех, кто добивался власти в порту.
-Медушевский, например? -А почему бы нет?
-Думаешь, он мог бы организовать такую крупную операцию,
сразу выйдя из тюрьмы? -Он мог.
-Допустим.
Тогда зачем он пришел ко мне и рассказал о погрузке оружия в порту?
-Короче.
Нужно искать Сержа, и чем быстрее, тем лучше,
пока он не свалил за бугор.
-Макс!
Макс!
ПЛАЧЕТ
-На кухню неси все.
-Стой!
Стоять!
-Здороваться надо.
-Заткнись! Говорить буду я.
-Говорить будешь? А чего ты тогда стволом трясешь?
-В этот раз тебя никто не отмажет.
-А раньше чего отмазывали?
Что изменилось-то, а?
Бабки?
Значит, и тебя можно купить.
А кто тебя купил? Ковак?
Сколько я нынче стою?
-Дело не в бабках.
-То есть не продешевил? -Не продешевил.
-Иди проспись. Завтра дам больше.
-Стой!
Стоять!
ВЫСТРЕЛЫ
-Чего так долго?
Прибери здесь.
-Поздравляю с успешной операцией в порту, полковник Вершинин.
На вас и на каждого из ваших людей у меня заведено дело.
Идет проверка.
Если все подтвердиться, то отстранением дело не ограничится.
Контролируйте своих людей.
Можете ознакомиться.
-Смотрю, ты жив-здоров?
-А, так менты медленно бегают и плохо стреляют.
-В общем так, у меня сейчас пока дела,
ну а потом я жду подробный отчет о том, какого хрена здесь происходит.
Побудь пока с Коваком.
Проследи, чтоб он не сбежал.
Да, и не трепись пока о том, что я уже в городе.
-Я думаю, он уже сам догадался. -Но ты все равно не трепись.
-Андрей, удели мне минуту. -Заходи.
-Я видел в коридоре Угрюмова.
Я думаю, самое время.
-Что это?
-Рапорт о моем увольнении из органов.
Плохая была идея оставить меня.
Я тебе очень благодарен, Андрей.
Но если журналисты или Угрюмов узнают о моем прошлом,
тебя посадят вместе со мной.
Я не хочу тебя подставлять.
-С тобой связывался Медушевский?
-Да, он приходил.
Но дело не в нем. Это мое решение.
Но Медушевский прав.
Если выяснится, что ты меня покрываешь...
-Сергей, ты мне нужен здесь, в отделе.
Поэтому вот это...
Вот это вот я не видел.
Иди работай.
-Здравствуй, Витя.
-Давно не виделись.
-И не говори. Слишком!
-Очень рад, что ты признал свои старые ошибки.
-Недооценил я тебя.
Думал, менты тебя утопят.
Сделал ставку на молодого сотрудника.
Честное слово, сто раз пожалел об этом.
-Я так понимаю, у тебя ко мне предложение.
-Да.
Буду рад снова с тобой работать.
Понятное дело.
За все неудобства и моральные издержки ты получишь компенсацию.
Сполна.
-А ты понимаешь, что после всего, что вы сделали с портом,
там будет очень сложно работать?
-Вить, я тебя умоляю.
Вот всех ментов по одному моему щелчку либо уволят, либо посадят.
Ну а к тебе с твоим-то юридическим опытом вообще комар носа не подточит.
Ну, например, мы можем ввернуться к нашему первоначальному плану -
устранить Юру, официально перепродать порт нашей фирме.
а всем сказать, что грязное дело в порту - дело рук бывших владельцев.
А теперь Москва навела порядок.
Вот только Ковак Юру не смог найти.
-Юру я найду.
Это дело времени. -Прекрасно.
И, кстати, о Коваке.
Не думаю, что он нам нужен.
-Он мне тоже не нравится.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Уйди!
ВЫСТРЕЛЫ
Вали, быстро!
-Ты чего? Ай!
ВЫСТРЕЛЫ
ВЫСТРЕЛ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
СТОНЕТ
-Живой?
-Живой.
Кажется, что-то сломал.
СТОНЕТ
Я думаю, это привет от начальства.
-Да нет, я думаю, это привет от Медушевского.
Лупанов бы заказал тебя умнее.
-А разве он этого еще не сделал?
-Не-а. Приказа такого не было.
-Мы же оба знаем, что он скоро будет. -Да.
Поэтому нам нужно кое-что придумать.
-Нам?
Ой! -Тихо, тихо, тихо.
Но сначала тебе надо в больничку.
-Ой, как больно!
А-а!!! Не трогай!
СТОНЕТ
Редактор субтитров И.Бойкова Корректор В.Сухиашвили