-В деле ни одного документа по оперативно-розыскной работе.
-Потерялись, наверное. -Потерялись?
-Даже фотографий потерпевшей нет! Прокурора в шею гнать надо!
-Что Горобец поручит, докладываешь сначала мне, потом ему.
-Когда ее видели в последний раз?
-Жертва по собственной воле уезжает с убийцей.
Вы бы к кому сели в машину?
-Поехали, поужинаем.
-Наша встреча не связана с делом, которое мы открыли на вашу компанию?
-Семин задержан.
-Семин - маньяк? Что за бред?
Явно Садовского рук дело.
-Среди присутствующих есть нападавший?
-Да. -Сука!
Врет она все. Ну, или обозналась.
-Труп женский нашли. Возможно, Царева.
-Руками душили. Краска под ногтями была.
-Есть дело 1997 года. Подозреваемые были из Затокинских.
-Банда местная.
-Рассказала все уже!
-Вы просили узнать про мужа хозяйки кафе.
Костенко Олег Михайлович.
-Смотрю, кавалера нашла? -Алименты принес?
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Алло.
Да, я.
Ни хрена себе.
Понял, еду. Еду.
Свет, вставай.
-Что случилось?
-Вставай!
-Что случилось-то?
-Горобца убили.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Блин! Они же и мне домой звонят, а меня нет.
-Ты взрослый человек, мало ли, где ты.
-Если я с тобой приеду, сразу поймут, где я была.
-Не нашли и все. -Нет, ехать надо.
Просто высадишь меня раньше.
-А что ты боишься, что про нас узнают?
Ну, встречаемся и встречаемся, имеем право.
-Конечно, тебе по фигу.
Тебе скажут - молодец, завалил следачку, орел.
А я не хочу, чтобы про меня шептались.
-Давай поженимся, тогда о тебе скажут - молодец,
клевого парня захомутала.
-Это ты мне сейчас так предложение сделал?
Очень круто. А главное, вовремя.
Останови у поворота.
-Сначала думал бухой.
Он у стеночки лежал, вроде как сам прилег.
Потом смотрю - лужа темная под ним.
Я и побежал до ближайшего автомата, вам звонить.
-Может, банальный гоп-стоп? -Бумажник на месте.
-Света. -Здрасте!
-Ты Горобца когда в последний раз видела?
-Часов в пять. Он машину брал.
Вроде с Ясиной собирался встретиться, поговорить.
Еще раз посмотреть, где маньяк их подобрал.
-Так это за городом. А здесь что он делал?
-Мог зайти поесть, мог просто мимо проходить.
-Поесть - вряд ли.
Если его до закрытия пырнули, сразу бы обнаружили.
-Он вчера еще про мужа здешней хозяйки спрашивал.
Костенко.
Бывший сотрудник.
Его когда-то в изнасиловании обвиняли,
и он с Пахомовым как-то связан.
-Воробьев!
СТУК В ДВЕРЬ
-Господи! Кто там?
-Милиция! Гражданка Костенко здесь проживает?
-Здрасте, ну я Костенко. А в чем дело?
-Оперуполномоченный Воробьев.
Горобца Николая Кирилловича вы знаете?
-Следователя из Москвы? Да.
-Ужинал он у вас вчера?
-Нет, но я его видела. А что случилось-то?
-Ножом его пырнули. Прямо у вашего кафе.
-Господи!
-Вот такие дела, Борис Сергеевич.
Сам понимаешь, это дело теперь в приоритете,
поэтому все остальное в сторону, занимаешься только им.
Мирошникова у тебя в помощницах.
-Понял.
Только бы вот надо оперов побольше.
И кого-нибудь поопытней, чем пионеры Горобца.
-Не знаю.
У нас телевизор работал, я ничего не слышала.
-Он оттуда выбежал.
Сначала со всех ног, потом то шагом, то трусцой.
Главное, все время оглядывался. Капюшон на глазах.
-Людей дам.
А что с маньяком?
Могли Горобца из-за расследования?
-Ну, если это не гоп-стоп, то других вариантов не вижу.
-Тут он перебежал дорогу, дальше - во дворы.
Дальше я не видел.
-Высокий парень? -Ну, такой крепкий.
-Выходит, близко подобрался.
-Так вроде как и задержанный есть.
Хотя, конечно, странная там история.
-Да, странная.
-А толстовка какая? Может, рисунок?
-Рисунок? Что-то такое было на груди, но я не разглядел.
Толстовка черная такая.
-Можно?
Василий Тимофеевич, опросили хозяйку кафе.
Говорили они вчера с Горобцом после того, как она закрылась,
но поговорили, и она ушла.
Нападения она не видела.
-Его ждал кто-нибудь? Может, машина какая-нибудь?
-Нет. Вот еще что - уронил он что-то.
-Уронил? Что? -Не знаю.
Он бежал-бежал, потом резко так тормознул,
вернулся немного, присел и дальше побежал.
-А о чем хоть говорили-то? -Ну, про мужа ее бывшего.
Призналась, что муж как-то встретил их с Горобцом,
и вел себя не очень адекватно.
-Так его что, из-за бабы могли порезать?
-Где это было? -Вон там.
-Спасибо.
Так, если нагибался, значит, подобрал, что уронил.
-Ребята еще вчера этого Костенко искали,
но им сказали, что он уехал на рыбалку.
-Мог для вида. В розыск его надо.
-Губарев, Мамедов, поступаете в распоряжение товарища Ведерникова.
-Прямо сейчас.
-Свет, а что есть на Пахомова, кроме опознания?
-Прямых улик нет, но группа крови вроде совпадает с тем,
что в деле Нины Рудык.
Но судмед экспертизу еще не сделал.
Еще Николай Кириллович заметил, что Пахомов присутствовал
почти при всех осмотрах тел, то есть следы могли и пропустить.
-Алиби?
-По последнему эпизоду жена уверяет, что он был дома.
-Жена не в счет. В общем, понятно.
Борис Сергеевич, на минутку.
Посмотри там, хватит ли для предъявления обвинения.
Нам сейчас было бы ой как хорошо
побыстрее с этим разделаться.
Пока очередной московский десант не приехал. Понимаешь?
-Понимаю. -Только аккуратнее.
Чтоб потом за жопу не взяли. -Понимаю.
-Он не подбирал. -Он выбрасывал.
-В люке?
Какой-то лох ваш убийца.
Нож сбросил глупо, удирал пешком...
Да, но с отпечатками тут хреново. Среда агрессивная.
Но кровушка есть.
Вот она, кровушка.
Успела схватиться.
-Здорово, Толь. -Привет.
-Ну как отдыхается?
-Да ничего так.
Нормально отдохнул. На работу прям хочется.
-Ну вот и поработаем.
Фамилия? -Пахомов.
-Имя, отчество. -Анатолий Федорович.
А что это у вас смена состава? Москвича куда дели?
-Так а москвича дружок твой порезал.
-Какой дружок? -Костенко.
-Да никакой он мне не дружок!
Что вы мне Костенко все время вяжете?
Я его за последний год пару раз встретил, и то случайно.
-Зря ты так к друзьям относишься.
Он из-за тебя на убийство пошел. -Да брехня все это!
-Пахомов, ты же мент.
Должен понимать, если свидетельница на тебя показала,
значит, жернова закрутились, какой-никакой, срок будет.
А сейчас, когда московский важняк при смерти,
вы с Костенко вообще петь должны аки голуби!
И кто первый друг на друга свалит, тот и в прикупе!
Толь, я тебе фору даю, понимаешь? Ты мне как человек симпатичен.
-Борис Сергеич, ты правильно сказал, я мент.
Поэтому разводить меня не надо!
Жанну я не трогал, Горобца тем более.
Я в ИВС сижу, у меня железное алиби.
И с Костенко я никаких дел не имел.
А если кому-то и мешал Горобец, так это начальству твоему,
и об этом все знают. -Куда тебя понесло...
-Кстати, когда эта фигня с бабами случилась, я дома сидел, с семьей.
А что прокурорский сынок в это время делал?
-Светуль, не надо. -Надо!
Мне пацаны рассказали, что он бухой по городу
гонял с какой-то шмарой.
Когда его догнали, шмары в машине не оказалось.
Этот мажор патрульную машину протаранил, и что? Ничего!
Как будто так и надо!
-Светуль, ты там ерунды никакой не думаешь?
-Какой ерунды?
-Я, конечно, понимаю, что наш верховный жрец
и хранитель законности далек от идеала,
но уверен, что ни он, ни его непутевый сынок
в этом деле никак не замешаны.
Так что не стоит дразнить гусей.
Как говорится, и больно, и бессмысленно.
Лады? Пойдем.
-Я хочу сказать,
что Николай Кириллович - замечательный человек
и отличный профессионал, благодаря которому немало негодяев,
терроризировавших наших граждан, отправилось за решетку!
Поэтому и прокуратура, и все правоохранительные органы
считают делом чести найти и наказать этого подонка,
который покусился на жизнь нашего коллеги!
Я лично беру это дело под свой контроль!
-Покушение может быть связано с поисками маньяка?
-Рассматриваются все версии. И эта, разумеется, в том числе.
-А как сейчас себя чувствует Николай Кириллович?
СИГНАЛЫ СЕРДЕЧНОГО МОНИТОРА
-Вон он.
-Доктор!
-Здравствуйте! -Здравствуйте, я из прокуратуры.
-Я понял. Вы, наверное, по поводу вашего коллеги?
-Как он?
-Ну что тут можно сказать?
Операция прошла нормально. Состояние тяжелое, но стабильное.
-Он жить будет? -Прогноз умеренно-оптимистический.
Хотя, конечно, исключать ничего нельзя.
-Когда с ним можно будет поговорить?
-Девушка, милая, он еще в сознание не пришел.
Если все будет нормально, то, может быть, через два дня.
Простите, вопросы есть еще?
-Спасибо. До свидания. -До свидания.
-А откуда вы с ним знакомы? -С кем?
-С хирургом. Вы так по-свойски поздоровались.
-Ну, жили вместе. -В смысле?
-Жили в одной квартире 20 лет. -В коммуналке, что ли?
-Зачем? В отдельной квартире. Да это отец мой!
-Серьезно? -Да.
-Чего такая задумчивая?
-Да так.
Пахомов говорит, что в ночь, когда маньяк напал на Цареву и Ясину,
сын Садовского врезался по пьяни в патрульную машину.
-Так...
И что?
-А до этого его видели в машине с какой-то девушкой.
А еще он работал вместе с Ниной Рудык.
Горобцу дали в банке кассету, на ней видно, что сын Садовского
пытался куда-то увезти Нину.
А кассету я как раз смотрела перед покушением.
-Могу узнать у парней.
Разбитая патрульная машина - не иголка в стогу сена.
Концы найти не сложно.
-Ты только осторожно интересуйся.
Ладно...
Спасибо, что подвез. -Да не за что.
-Миш, мне пора...
Мама, блин!
Мамочка! А ты чего здесь?
-Чего я? В магазин вот ходила. Здравствуйте!
-Здравствуйте! -Это коллега, подвез.
-Я так и поняла.
Ну, ты бы пригласила молодого человека поужинать.
-Какой ужин, мам? Поздно уже!
-Да? -Человек торопится!
-Мне так не показалось. -Нет, правда.
В смысле спасибо за приглашение, но поеду.
Сегодня такой день, толком не спал.
-Конечно, из-за вашей работы Светочка тоже глаз не смыкает.
-Ладно, все. Пока!
-До свидания!
-Ну что, приятный молодой человек.
Коллега, говоришь?
-Мам, ну все!
-Да-да, все принял! Отбой. Давай.
Алло, дежурная?
Да тут по ориентировке на Костенко сигнал пришел.
Давай.
-У протоки обычно стоят, сейчас за поворотом!
Вон! Я ж сказал, вон он!
ПО ГРОМКОГОВОРИТЕЛЮ: -На лодке, стоим на месте!
Милиция!
-Врачи делают все возможное, и мы надеемся,
что Николай Кириллович в скором времени вернется в строй.
-Дмитрий Александрович, как вы это прокомментируете?
-Конечно, хотелось бы пожелать скорейшего выздоровления
господину Горобцу.
-Безусловно. Будем надеяться, что все обойдется.
-Да. А вот дальше начинаются вопросы.
Вы только подумайте, маньяк годами действовал безнаказанно, годами!
Десятки жертв.
А стоило появиться московскому следователю - есть подозреваемый,
есть задержание, есть опознание.
-Давай быстрее! Давай, родной, давай! Уйдет!
ПО ГРОМКОГОВОРИТЕЛЮ: -Стоим на месте, милиция!
-Так он и послушал! Они никогда не слушают!
-Костенко, стоять!
-Может, шмальнуть по нему?
-Шмальни! -Вам надо!
-А рапорта за нас потом ты строчить будешь?
Жми давай, а то уйдет же, падла!
-О чем это говорит?
-О том, что местные кадры не достаточно хороши?
-Или просто не заинтересованы в борьбе с настоящими преступниками.
Заняты чем-то другим.
А когда за дело взялся честный следователь,
его тут же чуть не убили.
Почему?
-Может быть, кому-то помешал?
-Человек, которого опознала потерпевшая, служит в милиции.
Маньяк служит в милиции.
Именно это обнаружил Горобец, и теперь он при смерти.
Какой мы можем сделать вывод?
Очень простой: правоохранительная система в нашем городе
абсолютно прогнила.
И ответственность за это лежит лично на прокуроре Садовском.
-Стоять! -Стой, придурок! Стрелять буду!
Стоять!
-Лежать, гнида, башку прострелю! -Лежать! Руки за спину!
-Рауф, браслеты!
-Пошел!
-Да, было такое. Изменила. Дура была.
Он узнал и ушел.
-С Костенко изменили? -Нет.
-А с кем?
-Я мужу не сказала и вам не скажу.
-Давай без дураков, Олег. Ты ж понимаешь, мы тебя расколем.
-Обязательно. -Так что расскажи все сам.
Как говорится, чистосердечное...
-Что рассказывать-то? Я ловил рыбу. На удочку.
Эти сети не мои, кто их туда поставил, я не знаю!
-Дурака не валяй!
Облокотились мне твои сети.
Про Горобца рассказывай!
-Про какого Горобца?
-Я сейчас тебе память-то освежу.
Горобец - это следователь из Москвы.
И ты с ним имел короткую, но очень запоминающуюся беседу
как раз сразу после того, как взяли твоего дружка Пахомова.
-А, подожди, это с Анькой который? -Ну!
-Я про него ничего не знаю. -Хорош!
Рассказывай, как было! -Что?!
Я один раз его видел! Что случилось-то?
-И скорей бы вы во всем разобрались и отпустили его.
Он не убийца. -Так, я не понял,
а при чем здесь Костенко? -Да ни при чем.
Толик разозлился.
Ему надо было на ком-то выместить злость.
Он и меня тогда побил. За дело.
Но я не призналась. Он провел свое расследование
и решил, что это Олег. -Почему Олег?
-Я не знаю. Наверное, потому что Олег бабник.
-Но если у вас с Костенко ничего не было,
значит, и у них причин для ссор нет. -Да они никогда не были друзьями.
Олег уволился из милиции, видеться перестали.
Так и не помирились.
-Санта-Барбара.
-Ножом его пырнули, что случилось! И я практически не сомневаюсь,
что это сделал ты! Ты, Олег, ты!
-Почему я, я его пальцем не тронул! Я все это время на рыбалке был!
-В том, что ты его пырнул, я не сомневаюсь!
Меня интересует мотив! Пахомова прикрывал?
Или все-таки из-за твоей бывшей?
Что-то на Отелло ты не очень похож. -Вы чего, обалдели, что ли, мужики?
Вы что мне шьете?! Да не трогал я его, клянусь вам, не трогал!
-Что там с Костенко?
-Допрашивают.
-Слушай, я разузнал у парней. Действительно, была такая фигня.
Садовский-младший, бухой в хламину, раздолбал патрульную тачку.
И девку с ним видели.
-Ясно.
-Чего ясно-то? Что делать будем? -Да ничего мы делать не будем.
Зря я вообще тебе сказала. -Да почему зря?
Его надо проверить. -Да? На каком основании, Миш?
На него твои парни заяву написали? Или у тебя есть улики,
указывающие на то, что это он Цареву убил?
С чем ты хочешь, чтоб я к Садовскому пошла?
"Василий Тимофеевич, вы знаете, мне кажется, ваш сын убийца"?
-Нет, ну не так, конечно. -И потом, знаешь,
если и подозревать маньяка, то вряд ли это сын прокурора.
-Потому что он сын прокурора? -Да потому что он в городе
меньше года был, а до этого в Питере учился.
А маньяк года три действует.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Подержи.
Алло, да? Мирошникова.
Да, я поняла.
Поняла, мы приедем.
Горобец очнулся.
-Николай Кириллович, как вы?
-Живой.
-Вы видели, кто на вас напал?
-Нет.
Слушай, Ясина врет.
-Ясину нашли здесь. Цареву нашли здесь.
То есть по этой же дороге, в принципе.
Вот тут съезд к оврагу. С другой стороны уже никак.
-Так, и что?
-А Цареву убивали в помещении.
Получается, маньяк сначала с ней уехал куда-то, а потом вернулся.
-Угу.
Угу, а зачем ему обратно возвращаться?
Глупо. -Вот и Николай Кириллыч говорит,
что это просто опасно для маньяка. Жанна ведь сбежала,
она могла и людей привести. -Вообще складывается так,
что как будто бы он обратно ехал.
Или сначала убил и выбросил Цареву, а потом Жанну.
-Вот и Николай Кириллович думает, что все было именно так.
Что Жанна с убийцей могли действовать заодно.
Вначале убить подругу где-то в доме, потом выбросить труп и сделать вид,
что Жанна сбежала. -Тогда, скорее всего...
...убили в поселке.
Где дача.
-Жанка с кем общается? Это... с кем?
-С кем, с кем! С Костей, с Риткой, Бесединых дочкой.
-А, ну да. Да. -А в основном с кем?
-Ну так, Костя Белан. С ним у нее шуры-муры.
-Встречаются они. Неясно, серьезно или нет.
-Какое там "серьезно"? Шантрапа одна.
-А где живет этот Костя? -Так это, на параллельной улице.
Хибара железяками автомобильными обвешана.
-Туда, ближе к лесу. -Спасибо.
-На железяки ориентируйтесь. -Угу.
-Сразу найдете.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Мих, глянь, толстовка.
Видал?
От крови застирывал?
-Может, и от крови.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
СТУЧИТ В ДВЕРЬ
-Константин дома?
-А вы кто?
-Милиция.
-Костя!
К тебе милиция.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ШУМ ДВИГАТЕЛЯ МОТОЦИКЛА -Мужики, вы чего?!
Назад! -Стой.
-Вы чего?!
ШУМ ДВИГАТЕЛЯ МОТОЦИКЛА
-Эй, Белан!
-Мих, в машину!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Миха, блин, яма. Хана подвеске.
-Стой, сука!
Стой!
-Лежать, сука, лежать!
РЫЧИТ ОТ ЗЛОСТИ
-Узнаете, Константин Игоревич?
-Нет.
Не знаю я, что это.
Нож не мой.
-А сережки, значит, твои?
Может, у тебя еще и уши проколоты?
То-то братва на зоне обрадуется такой кокетке.
-И сережки не мои. -А нашли у тебя.
А Царевы показывают, что когда их дочь Людмила последний раз
выходила из дому, на ней были точно такие же сережки,
вот с таким вот черным камушком посередине.
И колечко.
И крестик с золотой цепочкой. Как же все это у тебя-то оказалось?
Хорошо, пойдем по длинному пути. С Ясиной Жанной Алексеевной
в каких отношениях состоите? -Ну, типа в близких.
-А что ж тогда гражданка Ясина утверждает,
что вечером 26 августа вы совершили нападение на нее?
На нее и ее подругу, Цареву Людмилу Владимировну?
-Чего? Жанка такое сказала? -Да, и сказала,
что вы ей угрожали убийством и нанесли несколько ударов
руками и ногами. -Врете, не могла такого она сказать.
Знаю я ваши штучки ментовские.
-А знаешь, что мне не нравится в моей профессии?
-Да мне похрен! Мусора вообще не люди.
-Мне не нравится с дебилами разговаривать.
Ты что, Костя, тупой совсем, что ли?! Ты мозгами-то хоть немножко поскрипи.
Ты думаешь, Жанне охота за тобой на зону-то идти?
Да она сейчас всеми правдами и неправдами, всеми силами
будет топить тебя, дурака! А сама выйдет такой невинной жертвой,
которую ты тоже хотел и изнасиловать, и убить!
Думай!
-Да это она все придумала!
-Ну что, Жанка, богатая теперь? Гулять пойдешь?
-А чего нет? Гуляй, пока молодой. -По молодости можно.
Забот никаких, только наряды и парни. -Старший оперуполномоченный Губарев.
Пройдемте с нами. -Куда?
Что вам надо опять? -В ГУВД все объясним.
-Я уже рассказала все и показала. -Реально, затаскали девчонку!
-Спокойно, бабоньки, Ясина задерживается
по подозрению в убийстве. -Озверели совсем!
-Нет, отвалите от меня, мусора поганые!
Своего хотите отмазать, да?!
-Чего, сначала нормально сидели.
Ну а потом он нажрался и к Людке начал приставать.
И та тоже, дура, хи-хи, ха-ха с ним! Прям при мне!
Я говорю: "Алло, вы нормальные?" Он мне: "Заткнись, сука, убью!"
-Говорит, что это Белан все придумал. А она врала нам,
потому что боялась его и любила. -В общем, драма,
достойная пера Шекспира. -Да уж.
-Жанке сережки понравились, просила поносить.
Людка не давала, ну и как-то слово за слово.
Бухие же!
Ну, драка началась, я тоже полез. Ну и... завелся!
-К полу прижал ее, юбку задрал и давай!
-Жанна не возражала? -Она ее держала!
Села на нее и орала: "Долби шалаву!"
-А потом он ее душить начал! А я, знаете, у меня...
У меня какое-то оцепенение прямо, стою, руки-ноги не мои.
Хочу бежать - не могу.
-А Людка орать стала, что заяву напишет, бате скажет!
"Батя тебя убьет!" - говорит.
Жанна посмотрела и сказала: "Убить ее надо".
-Он прямо как зверь, она хрипит, а он душит, душит ее!
-На опознании на Пахомова зачем показала?
-Говорит, чтоб отстали все. К ней накануне бандиты приезжали,
мы ж Затокинских проверяли, они задергались и напугали ее.
-А кто душить-то ее начал? -Она сначала, подушкой.
Но у нее сил не хватило. -Да.
-Попросила помочь.
Настучит ведь, говорит, сядешь. -Дурачок ты.
А чья была идея на маньяка свалить? -Да ее!
Родители ведь знали, что Людка с ней на дачу поехала.
Надо было что-то сказать! А тут как раз шумиха
про маньяка этого. Ну, Жанна говорит:
"Скажу, что он на нас напал по дороге - задолбаются искать!"
-А Горобца кто?
-Белан. -Ну, вероятно, что идея Ясиной.
Горобец стал подозревать, что она врет,
а она это почувствовала и сказала Белану,
что Горобец опасен - уж слишком дотошный и...
-Людку мы в лесу выкинули, а Жанку я на проселочной дороге высадил.
Она там себя грязью измазала и вышла голосовать.
-Ну и умники какие, а? То-то мне ребята рассказывали,
что собака-то след брала, а потом все кругами ходила.
Ладно, Костя, давай-ка все сначала и спокойно.
-В общем, считай, что два дела раскрыты.
Надо проверить на причастность к остальным эпизодам.
-Но они же только инсценировали нападение маньяка.
-Это они сейчас рассказывают. Надо раскручивать.
По полной раскручивать.
-Надо так надо.
-Борис Сергеевич, задержись на минуту.
-Иди, Свет. -Угу.
-Светка молодая, ты присматривай. -Да, конечно.
-Сам-то что думаешь? -Ну, по делам-то я пока не знаю.
Но Ясину разговорить можно.
-Вот да. Я смотрю, валят они друг друга только в путь.
-Валят. -Это надо использовать.
-Будем, будем использовать. Будем использовать...
ЗВОНКИ В ДВЕРЬ
-Ленка!
Наших мужиков отпускают.
-Поздравляю, Толик.
-Угу.
День рождения прямо.
Ничего не заиграл? -Обижаешь, у нас же отчетность.
-О, и ты тут?
Привет.
-Здорово.
-Ну ладно, бывай.
Подарок.
-Папа! -Дашка!
Ха!
Дашка, принцесса моя! Привет, привет.
-Толик!
Похудел-то как. -Ну ничего, дома отъемся.
Привет, Ань.
-Привет.
Где мой-то?
-Следом идет.
-Вон папа.
-Здорово, бутуз, здорово.
-Пап, ты в тюрьме был?
-Да.
Но это было понарошку.
Не ожидал.
-Владик скучал.
-Ясно.
-Пошли.
ЛИРИЧНАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Саш, музыку убери.
Слушаю.
-Дмитрий Саныч, это Арбузов, мы как-то общались.
-Да, припоминаю. Вы, кажется,
железными дверями занимаетесь? Так мне пока не требуется.
-Я вам делал предложение. -Да, и оно меня не заинтересовало.
-У меня новое. Хочу предложить на 10% меньше.
-Меньше?
Оригинально. -Зато реально.
И время до вечера. А завтра и этого не дам.
Если надумаете, звоните на этот номер.
-Еще выеживается, сволочь.
Хохмит про эти железные двери.
-Расклад еще не понял.
Не дошло, что маньячная тема уже отыграна.
Бабло все, бабло дурное.
Бабло таким, как он, крышу-то посносило.
Думают, что ухватили бога за бороду.
Что у них сила.
А сила...
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Закон.
-Маньяка из меня вылепить решили? -Ох ты!
Оскорбленная невинность.
-Живее, живее!
-Ну ты же ведь не маньяк? -Нет.
-Нет, конечно, ты насильник и убийца.
Ну, посмотри, такими помнишь?
А вот такими?
Вспоминай!
Вот такую помнишь?
А такую?!
Такую помнишь?! Помнишь, как ты трахал ее?
В горло, отверткой, одиннадцать ударов!
-Да не делал я такого! -А что ты делал?!
Это когда? -Рудык, 11 июля, суббота.
-Что ты делал в тот вечер?! -А я помню?
-А ты вспоминай! Вот сюда смотри и вспоминай!
И учти, ты же мужчина горячий, ты кончал в нее!
Так что образцы спермы у нас имеются и с твоей совпадают!
И хрен ты отмоешься теперь от этого! -Да погодите!
Суббота - помню, это после Танькиного дня рождения,
я возвращался на мотике. За мной еще дядя Паша гонялся.
Я ж бухой был, а он на "Урале" на своем.
-Этот просто так не сознается.
Ему терять нечего.
По двум эпизодам ему максимум пятнашка.
А докажем серию - может, и ПЖ.
Ясину надо колоть.
-Думаете, он врет?
Мне не кажется.
Надо участкового опросить.
-Николай Кирилл...
Коля?
-Аня...
-Вы сильно не разговаривайте, вам, наверное, тяжело.
-Нормально.
А вы как здесь?
-Как я здесь? Я по блату.
У меня здесь одноклассница работает, вот, пустила, я...
Я пришла извиниться.
Я вам наговорила в прошлый раз всякого.
-Ерунда. -Нет, не ерунда.
Не ерунда.
Да, еще Пахомовы просили поблагодарить.
Вот.
Может, вам, что-то покушать хочется? Не знаю, я могу принести.
Приготовить, а?
-Борща бы.
ПОСМЕИВАЕТСЯ
-Борща.
Я сделаю борща.
Я спрошу, можно ли борща, если можно, обязательно принесу.
Я...
...принесу.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Вы что, меня выслеживаете?
Будете опять рассказывать, что надо начать знакомство заново?
-Да, знакомство как-то с вами у нас не заладилось.
На самом деле, эта встреча - не моя инициатива.
-М-м?
-Да ты о себе подумай, дуреха. Молодая девчонка, красавица.
Тебе жить да радоваться. Сейчас схлопочешь пятнашку, и все.
Вся жизнь, считай, а жизнь-то одна. -Почему пятнашку?
-Ну, давай считать.
Значит, убийство, совершенное группой лиц.
Чтобы скрыть другое преступление - изнасилование.
Это все отягчающие. Потом идем дальше.
Значит, покушение на убийство сотрудника при исполнении.
Это если Горобец не умрет, А он очень плох, очень.
-Я сказала уже, это Костя все! -Да правильно, и я тебе верю.
Ты ошиблась, ты связалась не с тем человеком.
-Да! -Да!
Но я-то верю. А что в суде? А в суде твое слово против его слова.
А он знаешь, что говорит про тебя? Говорит, что это все твоя идея.
-Нет! -Да конечно нет!
Я же знаю, этого урода вижу каждый день - животное натуральное, зверье.
Ну, а чтобы и суд это понял...
...нужны какие-то еще аргументы.
-Кота за хвост тянуть я не буду. У меня конфликт с вашим начальником.
УСМЕХАЕТСЯ
-С законом.
-С начальником.
Матвей сказал, что вы девушка умная. Значит, должны понимать,
что Садовский - далеко не рыцарь без страха и упрека.
И не прочь воспользоваться своим служебным положением в личных целях.
Согласны?
Молчите.
Значит, мозги действительно на месте.
В общем, я полагаю, что в стране все наладится,
когда на смену таким, как Садовский, придут такие, как вы.
Молодые, умные, перспективные. И в руководство прокуратуры тоже.
-Угу.
До руководства мне далеко.
-Вы себя не останавливайте. Сейчас время молодых.
В общем, буду говорить прямо.
Садовский на посту прокурора - это проблема для всего города.
Я знаю, что точно так же думает и московский следователь.
Правда, он сейчас, к сожалению, выбыл.
Но говорят, что до ранения он готовил какой-то доклад.
Отчет о работе местной прокуратуры. Так вот, я думаю,
что эти документы обязательно должны стать достоянием общественности.
-Понимаешь...
Если бы нам удалось доказать...
...что это у него не первый случай. Что были еще жертвы.
Тогда да.
Тогда ты тоже предстанешь жертвой обстоятельств.
Вот посоображай, Жанка.
Может, сама не видела, но может,
что-то было подозрительное в его поведении?
Подумай, подумай, помоги себе.
-Ну, вообще...
Всякое бывало.
КРИК
КАШЕЛЬ
-Ну что, упырь? Нравилось баб убивать?
Кайф ловил, да?!
СТОН
-Я только ранил...
Это случайно вышло!
КРИК
-Только что-то случаев дофига!
-Я одну только! Остальных не я.
-Все так говорят. Сначала.
-Я только Люду.
Правда!
-В слоника поиграем?!
-Не надо.
-Как ты последнюю девочку убил, падаль?
Задушил, да?! -Она тоже так просила?!
"Не надо, Костя! Не надо!"
-Мужики...
БОРМОТАНИЕ
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
КРИКИ МРАЧНАЯ МУЗЫКА
СТОНЫ
-Да вроде все так.
-Тогда "С моих слов записано верно", и...
-Да знаю, порядок знаю.
-Здрасте!
-Мирошникова!
Мирошникова!
-Здрасте. -Ты где ходишь?
За тебя работу сделали. -Какую?
-Признался Белан. Написал чистосердечное по убийству Рудык.
Сейчас еще эпизоды вспоминает. -Как - чистосердечное?
Рудык не мог убить. -Как это - не мог?
-У него алиби. Он не мог быть в городе.
Его в тот вечер участковый в поселке видел, я только что оттуда.
Вот. Показания взяла.
-Угу.
Ладно, я с этим разберусь.
-А... -Стой.
Пойдем поработаем.
-Еще бульон куриный. -А он не жирный?
-Я процедила. -Ой, нормально.
-Нормально.
-Ладно, давай выхаживай своего москвича.
СМЕЕТСЯ -Ох, чего скажешь - моего.
-Давай.
-Так, я вам еще чая заварила - ягоды, травки.
Вот, укрепляющий.
-Спасибо.
-Ну как вы?
Вроде получше выглядите.
-Говорят, жить буду. СМЕЕТСЯ
-Конечно, будете. Вы ж в самом соку.
Сколько вам лет? Сорок?
-Сорок пять. -Сорок пять!
Для мужчины вообще не возраст. -Ань!
-Ау? -Пойдем скорее.
-Куда? -Пойдем быстрей, говорю.
Давай-давай, быстрее. Извините.
-Простите. -Давай.
-А что случилось? -Давай-давай.
-Жена его.
-Ну, вот и наш пострадавший.
Здравствуйте, Николай Кириллович. -Боже, Коля!
Ну, привет.
-Привет.
-Ну как ты?
-Хорошо. ПОСМЕИВАЕТСЯ
-Я тут как раз за свидетельством о разводе прилетела.
А тут такие новости.
-Все планы поломал. -Ну, не говори глупостей.
Это что?
-Это подкармливают. -М-м...
-Коллеги?
-Как Юрка?
Этот твой его не обижает? -Не говори глупостей.
Клаус очень добрый. И интеллигентный.
-Интеллигентный...
-Конечно, им сейчас нелегко.
Языковой барьер. Но со временем все наладится.
Ты знаешь, он... Он очень добрый.
Он очень старается. Вообще, он такой человек - семейный.
У него большая семья со своими традициями.
Родственники, они все на праздники все вместе собираются.
-А с чужими женами - это у него тоже такая традиция?
-Ты знаешь...
А я себя давно не чувствовала ничьей женой.
Ты вроде бы как был и не был.
Ты женат был на своей работе и на своих маньяках.
Только о них и думал.
Тебя в Москву переведут.
Назаренко обо всем договорился: самолет, больница.
Так что...
Все будет хорошо.
-Сиди, сиди.
Ну вот, все выяснилось.
Как я и думал.
Обознался участковый. Не видел он Белана.
Замени показания.
Ну, давай-давай.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Чего думаем?
-Здорово, Кириллыч.
-Привет. -Как самочувствие?
-Огурцом.
Работать пора. -Ну что, ждем, ждем.
Как Юрка? Звонит?
-Звонит, и я звоню. Привыкает потихоньку.
Клаус вроде как мужик нормальный.
-Огласили приговор твоему обидчику - 20 лет, читал?
-Читал.
Всего по трем эпизодам обвинили. -Кириллыч, вот только не начинай, а?
Опять неубедительно? Понимаешь же - что сумели доказать,
то и предъявили. -Понимаю.
-Ну так чего тогда?
-Может, потому что не я дело довел.
Не такого маньяка я искал. Простоват как-то.
-Значит, ошибся ты в ожиданиях. Смирись, дружище.
-А если начнутся новые убийства?
-А вот когда начнутся, тогда и поговорим.
А пока считай, конец Лахтинскому маньяку, понимаешь?
Конец.
-Пойдем!
ХИХИКАЕТ
СМЕХ ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
А водичка теплая, кайф!
-Так раздевайся, ныряй.
Чего ждешь-то? -А у меня купальника нет!
-Мы тут одни, можешь не стесняться.
-А может, я тебя стесняюсь. -Да ладно!
Что, зря ехали? Купаться не будешь?
Раздевайся!
СМЕХ ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Не надо!
Нет!
Нет, ну пожалуйста!
Нет, не надо!
Нет!
КРИК
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор В.Сухиашвили