МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Вик, ты прости, что отправляю тебя одну.
Я не могу с тобой поехать, ты же все понимаешь.
-Андрей, может, я все-таки останусь?
-Все будет хорошо.
Я надеюсь, это скоро закончится.
Поцелуй за меня Юльку.
-Береги себя.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Добрый день. Вершинин у себя?
-Добрый день. У себя.
-К нему можно?
-Сейчас узнаю.
Андрей Сергеевич, к вам Комаров.
-Пусть зайдет. -Хорошо.
Заходите.
-Товарищ полковник, разрешите? -Заходи, Стас.
-Андрей Сергеевич, для меня есть задание?
Я устал в кабинете сидеть ничего не делая.
-Стас, когда будет что-нибудь серьезное, я тебя обязательно вызову.
Что это? Взятка?
-Это печенье.
Говорят, сладкое для мозгов полезно.
-Намек понял, буду думать.
Свободен. -Есть!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Товарищ майор, Андрей Сергеевич занят, он никого не принимает.
-Меня примет.
-Какие люди!
-Господин полковник, я вынужден провести обыск в вашем кабинете.
Вот постановление.
-Интересно, и что же вы собираетесь искать?
Может быть, я вам сам покажу?
-Мы справимся.
-Приступайте.
-Коробка ваша?
-С некоторых пор моя.
-И что внутри?
-Видимо, печенье к чаю.
-Понятые!
Открывайте.
Что это?
-Печенье.
-Хотите?
Сладкое, говорят, для мозга полезно.
Юлия Валерьевна, организуйте чаю на всех.
-Хорошо.
-Я все сделал, товарищ полковник.
-Пока свободен. -Есть!
-Здравия желаю, Андрей Сергеевич.
-Здравия желаю, товарищ полковник.
-Майор Лодыгин, вы задержаны за превышение служебных полномочий
и за незаконное хранение наркотиков.
Уведите его.
Оставьте нас.
Андрей Сергеевич, я хотел бы извиниться за все,
что здесь произошло.
А также попросить за лейтенанта Комарова.
Без него мы не смогли бы никогда раскрыть Лодыгина.
-Это вам спасибо, Алексей Иванович.
А лейтенант Комаров - отличный сотрудник.
Мне не хотелось бы с ним расставаться.
Чайку?
-Не откажусь.
-Присаживайтесь.
-Вадим!
Вадим!
Пожалуйста, поговори со мной!
-У меня нет времени на разговоры, ты не понимаешь?
Этого идиота Лодыгина взяли, и мне надо исчезнуть.
-Куда ты собрался? -За границу.
-А я? Что мне делать?
-Поезжай в Москву, попробуй, у тебя обязательно получится.
-Ну а как же мы?!
-Нет больше никаких "мы".
Есть отдельно ты и отдельно я. И я уезжаю.
-Лодыгин сдает всех подряд, в первую очередь - Ковака.
-Да ну?! Шкуру свою спасает?
-По его словам, это Ковак придумал подставу с наркотой.
-Если бы не Стас, у них могло все получиться.
-Ничего бы не доказали, но нервы бы тебе потрепали.
-Значит так, мужички, давайте дуйте за Коваком.
Хватит, нагулялся на свободе.
Пора ему в СИЗО возвращаться.
-Александр Иванович, поверьте,
я рискую не только свободой, но и жизнью.
Все менты Портового просто мечтают посадить меня
за организацию покушения на начальника полиции
и за многое-многое другое.
-И что, у них есть доказательства?
-Доказательств нет.
У них есть свидетель. Халецкий.
-Что вы хотите от меня?
-У вас есть замечательный козел отпущения,
на которого можно повесить все что угодно.
-Я так понимаю, это вы о Коваке?
-О Вадиме Павловиче.
-Ну, допустим. А как быть со свидетелем?
-Я как юрист смогу оспорить все его заявления.
И предоставить своих свидетелей,
которые в один голос подтвердят,
что распоряжение об устранении Вершинина
и похищении его жены отдал лично Ковак.
-Ну, если я вас правильно понимаю, для этого Ковак должен...
-Совершенно верно.
Ведь тогда он не сможет опровергнуть показания моих свидетелей.
-Хорошо. Считайте, что вы меня убедили.
-О-па! Господа полицейские, не стесняйтесь!
СМЕХ
-Александра Петровна. -Да.
-Где Ковак? -Вадик?
А Вадика больше нет.
Хотите?
Ну и зря!
Вадик предпочитал только дорогие напитки.
-А где сам Вадик?
-А испарился.
Наверное, ищет нового кандидата в мэры.
А я что? А я ничто!
Даже никто!
Эй! Верни!
-Куда испарился? -Мир большой. Верни, я сказала!
-Вы хотите сказать, что Ковак покинул страну?
-Думаете, если будете меня допрашивать,
я скажу, где мой любимый мужчина? Верни!
Правильно думаете.
В порту стоит судно "Мосресурсов" с грузом.
Так вот, он на нем собирается отчалить из страны. Сама слышала.
-Тамара Васильевна, срочно нужно постановление
на обыск судна "Мосресурсов".
-Угу. Поняла тебя. Как называется?
Все, уже делаю.
-И задержание Ковака.
СМЕХ
-Господа полицейские!
Запомните: обижать женщин можно.
Но предавать - никогда!
Гады!
-Я не могу этого сделать.
-А я тебе приказываю сейчас же покинуть порт
и следовать в пункт назначения!
-Простите, но вы сейчас не начальник порта.
Без официального разрешения я не имею права покинуть место швартовки.
-Вот такое официальное разрешение тебе подойдет?
-Вадим Павлович, не нужно меня пугать.
Есть определенный регламент выхода судов из порта.
-Регламент?
Регламент...
Хорошо, будет тебе регламент.
Заречный, ты же у нас начальник порта?
Тогда выполняй свои прямые обязанности:
немедленно выпускай "Академика Задубного"!
Иначе я сделаю все, чтобы ты вылетел из моего кресла,
в котором сейчас находишься.
-Вадик, успокойся!
-Успокойся! Башки захотел лишиться?
Так я тебе это в 5 минут организую! Быстро, я сказал!
-Сейчас все сделаю. Не надо на меня орать.
Ирина Викторовна, попридержите там оформление.
Да, это моя убедительная просьба.
-Старший лейтенант Давыдова,
срочно отвези в порт судебное постановление на обыск.
Там Губин с Пугачевым, им отдашь.
ОМОН туда выдвигается, с ними поедешь.
-Есть. -Я с тобой.
-Зачем? -Как зачем?
Я работаю в отделе, я такой же опер, как и ты.
-Надеюсь, я никогда не стану таким опером, как ты.
-Где ваш пассажир?
-Какой? Я ничего не видел. -Ладно, сам найду.
-Где же этот ОМОН застрял?
-Может, давай сами, без ОМОНа?
-Без них-то можем. Без постановления - вряд ли.
Нас на борт никто не пустит.
Вдвоем мы с тобой вряд ли прорвемся. Так что ждем.
-Здравия желаю. -Здорово.
-Постановление на обыск.
-Работаем.
-А этого зачем с собой притащила? -Он сам вызвался.
-Да что здесь происходит?! Вы что себе позволяете?
-Успокойтесь, капитан. Вот постановление на обыск.
Будем искать у вас оружие, которое оформлено как автозапчасти.
И гражданина Ковака, который прячется на вашем судне.
-Капитан, соберите команду в кают-компании.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
КРИК ЧАЕК
-Подожди, я... я заплачу.
-У меня приказ.
ВЫСТРЕЛЫ
-А-а...
-Стоять!
ВЫСТРЕЛЫ
ВЫСТРЕЛ
Жаров, стоять!
-Стоять! ВЫСТРЕЛ
-Стой! Брось ствол, говорю! -На землю!
-Маша, цела? -Я - да.
Комаров... -Что Комаров?
-Стас!
-Маша... -Тихо, тебе нужно беречь силы.
-Маш, прости меня.
-Стас, какой же ты дурак... Стас!
Стас!
Скорую! Вызовите кто-нибудь скорую!
-Ты что?! Друга моего завалил?
Ты Стасяна завалил?! Я тебе!.. -Не надо!
Отставить! Отставить! -Я его!..
-Отставить! Отставить!
Ты убил сотрудника при исполнении.
По совокупности преступлений получишь пожизненное!
Там тебя прирежут по-тихому.
Но если скажешь, кто заказчик Ковака...
мы на многое закроем глаза. Максимум получишь пятнашку. Говори.
-Пошел ты!
-Что?
Беги! Беги, сука!
ВЫСТРЕЛЫ
-Беги!
А я свидетель: убит при попытке к бегству.
-Беги! -Исаков!
-Что - Исаков? -Заказчик - Исаков.
-Я тебе электроды никогда не забуду.
Уведите его!
-С моих слов записано верно, мною прочитано.
-Гражданин Медушевский,
напоминаю об ответственности за дачу ложных показаний.
-Не тратьте время. Я адвокат и прекрасно знаю законы.
-Еще бы исполняли так, как знаете, цены бы вам не было.
-Ну, хватит, я чист перед законом. И это подтвердил суд.
Значит так, я и мои сотрудники слышали,
как господин Ковак приказал Халецкому похитить жену начальника полиции.
Мы пытались их остановить, но Ковак... он же отморозок.
Свободны.
-Зачем это нужно Коваку?
-Вот вы его самого и спросите.
Все знают, что у Ковака давняя вражда с Вершининым.
Я пойду.
Очень много дел, знаете ли. Всего доброго.
Уютненько.
Халецкий, с сегодняшнего дня я твой адвокат.
-А я тебя не нанимал.
-А за тебя это сделало государство.
Тебе по закону полагается адвокат.
Абсолютно бесплатно.
И представь, это я.
-А представь, я отказываюсь от твоих услуг.
-Твое право.
Но вот что хочу сказать.
Не все и не всегда надо говорить ментам.
Иначе могут пострадать люди.
Даже те, которых ты отправил в Англию.
СТУК В ДВЕРЬ
Так что...
Лондон, он ведь не на другой планете.
Подумай о жене, о сыне.
-Медушевский! Сука!
СТУК В ДВЕРЬ Вызовите начальника полиции!
-Господин полковник, какая встреча!
Не скажу, что я рад вас видеть.
Вы несправедливо со мной обошлись.
Но я вас великодушно прощаю.
Это же все Ковак, его интриги.
-А может, тебя задержать на 72 часа до выяснения, м?
-Ах, беда, беда, ой, беда.
Что-то сердце прихватило. Надо скорую вызывать.
Алло, скорая?
Человеку плохо. Да, человек - это я. Фамилия моя Медушевский.
Да, пуля под сердцем зашевелилась.
Я около управления внутренних дел, ага.
Да, быстрее, пожалуйста.
Я надеюсь, вы поставите охрану к моей палате?
Мне будет как-то спокойнее.
А то мало ли что.
Вдруг Ковак и ко мне убийц подошлет, а?
-Звал?
-Сделайте что-нибудь. Он их убьет.
-Успокойся, никто никого не убьет. -Что значит - успокойся?!
Ты что, Медушевского не знаешь? Он просто так не угрожает!
Андрей,
спаси мою семью.
-Чтобы посадить Медушевского, одних твоих показаний мало.
Нужны серьезные, весомые, компрометирующие документы.
Тяжелые. Есть такие? -Откуда у меня документы, откуда?!
Подожди.
У него недавно появились какие-то очень важные документы.
Он их хранит в сейфе. В своем доме.
-Мне нужно срочно постановление на обыск дома Медушевского.
-Во-первых, здравствуйте, а во-вторых, на каком основании?
-На каком основании его вообще отпустили?
-На законном основании. У него десяток свидетелей, подтверждающих,
что тебя заказал Ковак. А у тебя что? Слова Халецкого?
-Ты же понимаешь, что Медушевский врет!
-Понимаю, но сделать мы ничего не можем.
Ни один судья не выдаст нам постановление на обыск.
Я даже заикаться об этом не буду. -Ну ты и мымра, Тамара Васильевна!
-Кто я? -Формалистка!
ХЛОПОК ДВЕРИ
Спасибо, что сообщили.
Нет, этого больного мы охранять не будем.
-Что еще?
-Медушевский в больнице.
Симулирует сердечный приступ.
У нас на него до сих пор ничего нет.
Хотя, по словам Халецкого, у Медушевского в доме в сейфе
полным-полно жирных улик.
-Мы можем посмотреть, что у него в сейфе, пока он в больнице.
-Не можем. Потому что все улики против Медушевского нужно оформлять
строго по закону, иначе он все оспорит.
-Давай мы посмотрим, что у него в сейфе, а там уже решим,
как оформлять и что оформлять.
-А, это... короче, Андрюх, если что, ты не при делах.
Мы с Серегой сами приняли решение,
сами поехали, сами обыскали без ордера.
Губин, со мной!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ВСКРИК
-Тихо, не ори.
Полиция.
В доме одна?
-Угу.
-Кричать не будешь?
Сейф где?
-У нас нет денег.
-Да ну!
-Правда.
-А мне не деньги нужны, а документы.
Ты же не против, чтобы я посадил твоего мужа?
-А у вас ничего не получится. -Получится. Еще как получится.
Если, конечно, ты мне поможешь.
-Один раз я вам уже помогла. И что? Мой муж сидит?
-Пока не сидит.
Но сядет.
-Слабо верится.
-Если хочешь трястись всю жизнь, я мешать не буду.
Но знай, рано или поздно он тебя грохнет.
-Я знаю.
-Сейф где?
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Код я знаю.
В этом портфеле Витя хранит что-то очень важное.
Только не говорите ему, что я вам помогла.
-Ой, да ну!
Тут черт ногу сломит!
-Товарищ генерал, я знаю, кто наверху покрывает Медушевского.
У меня есть документальные доказательства.
Завтра утром они будут у вас.
-О-па! Смотрите, что я нашел.
-...в огромном количестве через порт.
Мой мужик - контрабандист! Вы представляете?
И он даже эти свои "Мосресурсы" кинул. Никто ничего не узнал!
-Она что, бухая, что ли?
-Вообще никто ничего не узнал!
-Он вам говорил, чем занимаются "Мосресурсы" в Портовом?
-Да, вот это подарочек от Медушевского...
-Контрабандой они занимаются. Вывозят оружие с каких-то воинских складов.
-Слушайте, а если мы это видео выложим в интернет
без всякого оформления улик?
А то как мы объясним, откуда этот источник информации?
-Угу?
-Давай.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Ерофеев Лев Михайлович?
-Да, а что? -Минуточку подождите.
-А в чем дело? -Минуточку подождите.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Гражданин Ерофеев, вы задержаны по подозрению в коррупции.
-Представьтесь для начала!
-Генерал Буров. Федеральная служба безопасности.
-А вы вообще знаете, кто я?
-Знаю.
Поэтому угрожать мне не надо. Грузите его.
-Он вам говорил, чем занимаются "Мосресурсы" в Портовом?
-Контрабандой они занимаются.
Вывозят оружие с каких-то воинских складов.
-Мразь.
Ой, Медушевский!
Молодец.
СТУК В ДВЕРЬ
Чего тебе?
-Плохие новости.
-Заходи.
Ну, что случилось?
-Ковак мертв.
И это еще не все.
Жарова менты взяли и, по ходу, раскололи.
-Значит так, Хоркин.
Достань мне Медушевского.
Срочно! Ищи как хочешь, где хочешь.
Найдешь - ликвидируй.
Все понял?
-Хлопотно это.
-Если все сделаешь, получишь в три раза больше.
-Идет.
-Парней своих подключи.
НА ВИДЕО: -Дайте мне попить, я очень пить хочу.
СТУК В ДВЕРЬ
-Что еще?
Вы кто такие...
Тихо, спокойно!
В чем дело?
-Гражданин Исаков. Федеральная служба безопасности.
Генерал Буров.
Гражданин Исаков, вы задержаны по подозрению в контрабанде оружия.
За организацию убийства гражданина Ковака, за покушение на убийство...
-Да брось ты, генерал. Вы меня все равно через пять минут отпустите.
В крайнем случае, под залог.
Так что давайте не будем комедию ломать.
-А действительно, давайте не будем ломать комедию. Пакуйте его.
-Может, договоримся, генерал, а? Скажи, чего хочешь? Яхту, остров?
-Я хочу, чтоб вы получили максимальный срок!
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Вы кто такие? Что вам нужно?
-Доброе утро.
Где ваш муж?
-Всю ночь был в больнице.
-Мы были в больнице, его там нет.
-Я не знаю.
-Юра, верх посмотри.
Я повторю свой вопрос.
Где твой муж?
-Я не знаю.
-А может, ее того?..
-А может, и того...
А ты симпатичная.
Где он?
Ну?
-20-й километр Портового шоссе, съезд в лесничество.
Там у него рыбацкий домик на берегу залива.
ПЛАЧ
-Ну вот, видишь, как все просто.
-Вершинин!
За Витей приходили вооруженные люди.
Я сказала, что он в рыбацком домике.
Они его убьют.
Там есть короткая дорога.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Я знал, что ты придешь. Надеюсь, один?
-Не валяй дурака, опусти пушку.
Ты задержан.
Все твои статьи перечислят не стану, дня не хватит.
-Сейчас лысину пеплом посыплю,
разрыдаюсь и пойду писать явку с повинной.
-Ты же понимаешь, что я тебя на этот раз посажу.
-Сажал уже! Напомнить, чем закончилось?
-На этот раз все будет по-другому. У нас есть доказательства, свидетели.
А подельники все твои либо мертвы, либо задержаны.
-В прошлый раз тоже были доказательства и свидетели.
Ну и где они?
Ты ж сам все понимаешь. Иначе один бы не пришел.
Взял бы с собой группу захвата. Что, не так?
-Я не хочу, чтобы тебя убила шальная пуля.
Я хочу, чтобы тебе дали пожизненное.
-Разочаровал ты меня, полковник.
Не один все-таки пришел?
-Это не мои.
Это за тобой.
А заодно и за мной. Быстрее!
-Ну что, полковник? Все-таки отработаем вместе?
-А мне нельзя стрелять на поражение.
У меня первый упредительный в воздух.
-Ну, тогда нас перестреляют как котят.
-Если я нарушу инструкцию, ты же меня и засудишь.
-Ах ты, формалюга! Крыса ты канцелярская!
Лучше живым в тюрьме, чем мертвым на воле. Так, полковник?
-Так, так.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Так, Вася, Влад - вы направо.
Игорь, Юра - за мной.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Игорь.
Слева.
Юра - справа.
Я в дом.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛ
ВЫСТРЕЛЫ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Живой?
Виктор Николаевич.
-За мной должок.
ТЯЖЁЛОЕ ДЫХАНИЕ
ВСКРИК -Стоять.
КРЯХТЕНИЕ
Ну-ка... СТОН
Только не вздумай сдохнуть.
КРЯХТЕНИЕ
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Сюда!
Нужна помощь!
КРИКИ ЧАЕК
Сердечный приступ.
Скорую вызывай!
-Зачем?
Пусть уж лучше сдохнет. Дышать будет легче.
-Нет, он не сдохнет. Он сядет!
Скорую вызывай, Серега!
Ты у меня не сдохнешь!
ЛИРИЧНАЯ МУЗЫКА ПИСК МЕДИЦИНСКОГО АППАРАТА
-Маш...
-Лежи. СТОН
Тебе нельзя. -Маш...
ВЗДОХ
Прости меня.
ЛИРИЧНАЯ МУЗЫКА
-Капитан судна дает показания о деталях фрахты.
Вы поторопились.
И допустили ошибку.
Вот.
Полюбуйтесь на эти накладные.
Конечным грузополучателем контейнера значится ваша фирма в Южной Африке.
-Никому ничего нельзя доверить.
-Меня интересуют поставщики оружия.
И в ваших интересах раскрыть их всех.
-Допрыгались, Давыдов?
Теперь пойдете паровозом по всем эпизодам.
-Не, начальник. Так не пойдет.
Мне лишнего не надо.
Какой с меня организатор? -Ну, если не вы, значит, Медушевский?
Вы ведь делали только то, что он говорил.
А это совсем другой срок.
-Тут подумать надо.
Взвесить все.
Как чистосердечное проканает?
-Проканает, Давыдов.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Где я?
-В скорой едем, Виктор Николаевич. В тюремную больничку.
У нас хорошая больничка, вы же помните.
-Вас забудешь.
-Что?
-Устал я от вас.
ЗВОН КОЛОКОЛОВ
-Мам, как там папа?
-Нормально.
-Почему не звонит? -Занят, как обычно.
-Может, наберешь? Что-то мне неспокойно.
-Ну давай.
Давай наберем...
Привет, что-то ты не звонишь совсем, у тебя все хорошо?
-Да, хорошо.
Да не волнуйся, все в порядке.
Давай я тебе попозже перезвоню. А то у меня еще одно дело осталось.
Обнимаю.
-Андрюх, я что-то не понял. Что еще за дело?
Оружие у ФСБшников.
Исаков арестован, Медушевский, вон, при смерти.
ВЗДОХ
-Надо выпить.
-Не, ну я-то знал, что этим закончится.
-Да ну на.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор Е.Жукова