Звездная дорожка.
Проверим спортивную подготовку и эрудицию стилиста Влада Лисовца.
-Или он подготовился, или он знает все.
-С меня уже течет пот.
Если я прибавлю скорость, то интервью закончится.
-Инстинкт самосохранения.
-Обустроим сказочную детскую для двух сестер.
-Этому объекту уже лет 17.
И этот шкаф нас раздражает ровно столько же.
-Приготовим легендарный прибалтийский десерт.
-А я могу попробовать кусочек?
-Это может быть опасно. Там могут быть бактерии Е.коли.
-Здорово! Вовремя! -Лучше выплюнь.
-Выясним, как бороться со сплетнями.
-Вы просто обустройтесь в этом пространстве,
как обустраивается человек в битком набитом автобусе.
Каждый пассажир хотел бы, чтобы все вышли.
Но нет, все лезут с кошелками.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Доброе утро!
Ученые выяснили: человек имеет столько энергии в жировых тканях,
что может без остановки бежать 3 дня со скоростью 24 км/час.
Проверять не будем, просто начнем день с нашей звездной дорожки.
Присоединяйтесь!
От себя не убежишь, от наших вопросов - тоже.
У нас в гостях - стилист Влад Лисовец!
Здравствуйте, Влад! -Здравствуйте!
-Спасибо, что к нам пришли, что встали на дорожку.
Я смотрю, вам не так-то просто. -Мягко говоря.
Я даже не знаю, о чем думать - о ногах или о том, как я выгляжу.
-Выглядите вы прекрасно, так что думайте о ногах.
У нас не совсем обычное интервью.
Давайте пригласим наших зрителей в компанию. Кто хочет?
Прошу вас. Вставайте.
И еще: кроме обычных вопросов
я вам буду задавать вопросы на эрудицию,
то есть будем еще и мозг тренировать.
-Сразу вам скажу, что я буду специально шутливо отвечать,
потому что с эрудицией...
-Не прибедняйтесь. -В школе я учился плохо.
-Расскажите нам честно, какие у вас отношения со спортом.
-В детстве был балет, шесть лет.
Мышцы запомнили,
поэтому мне достаточно сходить с друзьями потанцевать,
и я чувствую наутро себя очень хорошо.
-То есть ночь в клубе... -Да, 2-3 часа, я до сих пор
танцую, делаю это дома.
Я могу поставить музыку и начать танцевать.
Таким образом я поддерживаю... Видите, я уже как собака начинаю...
-Влад, а когда вы хореографией занимались,
прям балет-балет был? -Классический балет, да. Шесть лет.
-Ах, батюшки!
-Помнит тело. -Тело очень все помнит.
-Я поняла. Первый вопрос на эрудицию. -Давайте.
-Англия. -Это правильный ответ.
Вам не надо прибавлять никакой скорости.
-А можно, если я правильно отвечаю, останавливать это устройство?
-Нельзя.
У меня шнурок развязался, мне надо его завязать.
-Какая же это полезная штука.
-Влад, я так понимаю, что в вашем детстве ничто не предвещало,
что вы станете стилистом, что будете с красотой иметь дело.
Семья вообще другим занималась.
Железнодорожники, правильно? -Да, вся семья.
Я объясню. Папа очень высокий, элегантно одевался,
носил бордовые, зеленые, фисташковые пиджаки.
Он носил очень красивые галстуки. -То есть был франт.
-Мама не похожа была на всех женщин тем,
что она выглядела очень по-европейски.
Бабушка, которая до самой старости, до своего ухода
всегда следила за собой.
У нее была прическа, серьги, она всегда наносила помаду.
Когда ты растешь в такой семье, когда ты видишь вокруг себя красивое,
это, мне кажется, абсолютно логично, что я занимаюсь красотой.
-Почему вам в голову пришла идея стать парикмахером?
-Я буду рассказывать честно.
Дело в том, что в советские времена мы не очень хорошо жили.
А мне очень хотелось какого-то достатка,
хотелось одежды - джинсы и так далее.
Я видел, что парикмахеры очень хорошо зарабатывают,
к ним очередь, они востребованы.
И я подумал - почему бы нет? Попробую.
Сперва стриг за варенье.
-За варенье? -Да.
-А потом уже начал зарабатывать деньги, и все совпало,
мы начали очень хорошо жить.
-Вопрос на эрудицию:
-Пускай будет правдой.
-Действие картины Рембрандта "Ночной дозор" происходит днем,
говорит Влад Лисовец. И совершенно прав.
Вы знаете, картина ведь очень темная, и такое ощущение,
что эти стрелки выходят ночью откуда-то.
Но счистили вековой слой пыли - это раз.
И второе - по тени от руки главного героя,
там капитан Кок выходит на площадь - поняли, что где-то два часа дня.
-И о людях думаешь иногда, что они темные,
присмотришься - а они, оказывается, очень светлые.
-А тень-то они отбрасывают дневную. -Дневную.
-Скажите, пожалуйста, у вашего кота собственный аккаунт есть?
Правильно? -Да.
-Что вас навело на мысль, что кот тянет на главного героя?
-Я сейчас объясню.
Дело в том, что он очень симпатичный, интересный.
А я взрослый мужчина, и заливать всю свою ленту котом,
я понимаю, что это немножко странно.
Я подумал - пусть у него будет свой аккаунт,
и никто не будет тебе писать: Лисовец, вы с ума сошли?
Что же вы круглосуточно выкладываете кота?
А его хочется выкладывать - он очень ржачный.
-Он обогнал вас по числу подписчиков? -Нет.
У меня 315 тысяч.
-А у кота?
-А у кота около 19 тысяч. Но тоже немало.
-Тоже результат. Во всяком случае, с рекламой обращаются к нему.
-Здорово, да.
Вопрос:
-Пускай будут липы.
-Липы. -Да.
-Или этот человек подготовился, или он знает все,
потому что это действительно липы.
-Потому что с меня уже течет пот,
и если я прибавлю скорость, то интервью закончится.
-Инстинкт самосохранения.
Унтер ден Линден - знаменитый бульвар Берлина, в честь лип он так назван.
Браво! Браво! Это здорово!
Коль уж у нас в гостях Влад Лисовец,
один из лучших стилистов нашей страны,
скажите нам, как надо выглядеть сейчас,
что модно, какие тренды.
-Если говорить про волосы,
не старайтесь сильно укладывать их, делать укладки,
потому что это взрослит и выглядит неактуально.
Небрежность - абсолютный тренд.
Как она достигается?
Женственная юбка с обычной футболкой, сверху - пиджак, чуть великоватый.
Лодочки, чтобы было женственно.
Блестящее в моде, возвращается.
Но это нашим женщинам нельзя говорить,
потому что они начнут засыпать себя и превращаться в дискобол.
Блестящие ткани - в женственном исполнении,
длина - посередине икры,
обувь - грубая, спортивная.
-Кроссовки, кеды. -Да.
-Слушайте, такие ценные советы мы получили. Будем следовать.
Блиц. Короткий вопрос - короткий ответ.
-Курица или яйцо? -Яйцо.
-Ин или янь? -Янь.
-Апельсиновый или яблочный? -Апельсиновый.
-Д'Артаньян или Джеймс Бонд? -Джеймс Бонд.
-Это был стилист Влад Лисовец на нашей звездной дорожке!
-Выжил. -Выжил, выжил.
-Выжил и подтянулся. -Точно!
-Я с вами не прощаюсь.
Дальше - дизайнерские идеи, которыми вы, надеюсь, вдохновитесь.
Всего один день, и твой дом будет красивше... Нет, красивЕе.
Нет, красИвее!
-Как обустроить пространство для двух детей с разными интересами?
Старший ребенок ходит в школу, и ему нужно место для учебы и хобби.
Младшему обязательно оставить пространство для игр, а комната одна.
Любящие родители позвали на помощь нашу команду,
чтобы мы помогли сделать комфортной комнату двух очаровательных девочек.
-Нужны перемены? Дайте нам один день.
Без ремонта, без перепланировки,
лишь мебель и декор изменят ваш интерьер до неузнаваемости.
-Вау!
-Ой!
-Вот это да!
-Это реально круто!
-Офигеть! У нас другая квартира.
-Здравствуйте. -Доброе утро, семья.
Приветствую, Андрей, Наталья! -Привет, Илья!
-Девчонки, привет! Мы приехали преображать вашу комнату.
Где она? -Пожалуйста.
-Андрей и Наталья много работают,
но все же дочкам стараются уделять как можно больше времени.
Андрей - предприниматель, развивает собственный бизнес.
Наталья работает в компании,
которая занимается производством тканей изо льна.
Работу любит, но душой мечтает отдаться полностью заботе о детях.
-Ариана неугомонна, у нее все время какие-то идеи.
Она не может усидеть на месте.
Милана как раз больше умеет самоорганизоваться,
придумать себе какие-то игры.
-И очень хочется, чтобы детская была прям детская,
они зашли - и был уют, комфорт.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Это детская.
-Какой был замысел, когда только создавали комнату?
-Мы сначала купили одну кроватку, потом купили вторую,
потом что-то еще появилось.
В итоге появилась какая-то ерунда.
Основа хорошая. Есть пол, есть хорошие обои, все.
Можно посмотреть даже на светильники.
-Очень концептуально.
-Три года мы думаем, какие бы повесить.
-Что за неопознанный объект позади нас?
-Мы пойдем смотреть мультики. -Окей.
-А я расскажу про объект.
Этот объект, ему уже лет 17,
этот шкаф нас раздражает ровно столько же.
Он сделан на две двери.
-Можно посмотреть? -Конечно.
Заодно мы можем посмотреть, как детям удобно пользоваться этим шкафом.
Он рассчитан на две двери.
А здесь было три двери.
То есть ты открываешь каждый раз чуть-чуть, а тебе надо там.
Ты эту дверь сюда, а тебе надо там. И двери туда-сюда двигаешь.
-Это была ваша дизайнерская задумка, Андрей?
-Это все, что мы смогли выдать.
-Как там, смотрят мультик? -Да.
-Это твой вигвам?
-Нет. Мы Милане его подарили на день рождения.
-Я еще заметил рисунок на стене. Чье это творчество?
-Это наша детская наскальная живопись.
Мы ее хотим сохранить.
Нам она кажется очень теплой, душевной.
-Какой комнату вы хотели бы видеть по функционалу, по внешнему виду?
Есть какие-то предпочтения?
-Хочется, чтобы детям было комфортно спать -
нормально оформленная спальная зона.
Зона, где они делают уроки, уже есть.
И нет зоны хранения вещей, где они могут переодеться.
-И последний штрих перед тем, как мы начнем работу, -
ключ от вашей квартиры.
Обещаю вернуть все в целости и сохранности
с новой преображенной комнатой для вас, принцессы! Все, провожаю.
-Декорировать комнату нам поможет дизайнер Ангелина Штольц.
-Вот наша детская и фронт нашей работы.
-Расположение, конечно, оставляет желать лучшего,
потому что кровати напротив друг друга.
Я бы их поставила вместе, максимально близко, чтобы освободить место.
У нас есть вигвам.
Я увидела его и решила, что дети могут жить как будто на природе.
У них могут появиться волшебные горы,
свои облака, солнышко, деревья.
-И как называется эта концепция, этот проект?
-Можно его назвать "Сказочные горы".
-Как будем делить пространство?
-Наверное, им нужно будет организовать гардеробную.
Потому что в ней всегда поместится вещей больше, чем просто в шкафу.
И это будет красиво.
-Лично я, кроме шкафов, никаких систем хранения больше не знаю.
И для меня это большая интрига.
Поэтому предлагаю поехать в магазин
и там все посмотреть. -Поехали.
-Мы приехали в гипермаркет "Леруа Мерлен".
Тут есть целый отдел систем хранения.
Можно самостоятельно соорудить конструкцию для гардеробной комнаты.
Но что же выбрать?
Как разобраться среди всего этого многообразия полочек, вешалок,
коробок, ящиков и запчастей?
-Ангелин, как нам организовать хранение вещей и других мелочей,
чтобы это было удобно, доступно и не занимало много места?
-Сейчас огромное количество разных систем хранения.
Например, модульный шкаф "Лион".
Его можно подобрать практически любой.
Любой размер.
Он бывает прямым, бывает угловым.
Можно даже, например, внутреннюю часть сделать светлой,
а фасады - темные, или наоборот.
-Этот шкаф мы забираем? -Нет.
Для девочек я решила использовать сетчатую навесную систему.
Пойдем покажу. -Пойдем.
И в чем преимущество таких навесных систем хранения?
-Такие системы хранения прежде всего располагаются на профилях.
Это очень удобно, потому что все эти полочки, штанги, все, что здесь есть,
можно перевешивать как удобно человеку:
по росту или по необходимости хранения разных вещей.
Заметь, здесь есть полки, есть штанги.
Есть также обувницы.
Есть даже брючница.
Это очень удобная, кстати, вещь.
-А здесь есть маленькая полочка, видимо, для аксессуаров.
-Да, это очень классная штука пригодится нашим модницам.
-Это явно будет отличаться от того шкафа, который у наших героев сейчас.
-Я думаю, он будет гораздо удобней и вместительней.
-А как на не ошибиться и взять точное количество элементов для гардеробной?
-Илья, самое главное - знать габариты помещения либо габариты шкафа.
А уже проектировщик нам поможет отрисовать все в 3Д-проекции,
и подберет нужное количество элементов.
-И будет уже готовый результат? -Да. Это очень удобно.
Потому что можно это спроектировать,
показать дома семье, согласовать,
а потом уже заказать это в Интернете. -Отлично.
Иногда хочется, чтобы дети всегда оставались
маленькими и трогательными.
Но они растут, и при выборе мебели нужно подумать,
чтобы она тоже поспевала за изменениями.
А мы отправляемся осуществлять переделку.
-В конце программы вы увидите,
как детская двух фантазерок Арианы и Миланы превратится в сказочные горы.
-Очень круто! Я сдерживаюсь, чтобы как девочка не заорать: "А-а-а!"
-Кулинарное путешествие в рубрике "Страна на вкус".
-Национальное эстонское блюдо мульгикапсад,
а точнее... РАСТЯГИВАЕТ СЛОВО
В общем, пока произнесешь, можно умереть с голода.
Доброе утро! Меня зовут Леня.
Рядом со мной человек, который не только суперресторатор,
еще замечательный шеф-повар и просто красивая женщина Гаяне.
-Привет, Ленечка, привет!
Я предлагаю тебе приготовить сегодня тоже блюдо со сложным названием,
которое называется крингель.
Это эстонское блюдо.
-Это сладенькое что-то?
-Сладкое.
-Это мучное? -Мучное.
-Это я обожаю!
-Это крендель, совершенно верно. Крендель.
-Крендель? -Да.
То, что ты любишь, бублик.
Мучной бублик.
СМЕХ
-Для начала просеем муку.
-Ты знаешь, что в эстонском языке нет будущего времени?
-Только прошлое?
-У них три прошлых времени.
-Они живут прошлым? -Да.
Поэтому, скорее всего, все и думают,
что они такие медленные из-за того, что у них всего три прошлых времени.
-И ни одного будущего. -Да.
-Зато у них красивое будущее и красивая страна.
-Добавляем ванильный сахар, соль,
сухие дрожжи, сливочное масло и немного молока.
-Ты знаешь, что эстонцы делают варенье из лука?
-О, да, и не только!
На самом деле блюдо, которое мы сейчас готовим,
подают - ты сейчас не пугайся, не с луковым вареньем.
-Мы не будем это делать? -Нет.
И со сгущенкой, и с джемом, и с вареньем.
-Одно яйцо, и замешиваем тесто.
-Все руками, тщательно.
-Обязательно руками? -Обязательно.
-Не в перчатках? -Не в перчатках.
Почему, скажи? -Не знаю.
-Ну, угадай. -Мне кажется, ты передаешь тепло
своего тела этому тесту.
-Явно, ты уже давно со мной, Ленечка. Это правильно.
-Серьезно? -Да, энергия.
И потом, не получится с тестом работать в перчатках.
Очень важно хорошо это размесить.
-В боксерских вообще, мне кажется, глупо сейчас мешать.
Я могу попробовать кусочек... -Нет!
Ты можешь попробовать, но я хочу сказать...
-Я в детстве всегда, когда мама или бабушка делали что-то,
тихо подходил сзади и делал - У! - а потом...
-Ленечка, а это может быть чрезвычайно опасно.
-Я тоже любила это делать в детстве,
но там могут быть бактерии, Е.коли называются.
-Здорово. Вовремя! -Лучше выплюнь.
-Тесто оставляем в теплом месте на 30 минут.
-Ленечка, еще один такой лайфхак для тебя и телезрителей.
Если нет времени ждать, то можно включить духовку на 40-50 градусов,
немножко открыть ее, не закрывать полностью,
И поставить тесто туда - оно быстрее дойдет.
Раза в три!
-До меня дошло. И до теста дойдет. Я понял.
-Для начинки смешиваем корицу, сахар и сливочное масло.
-По мне, так уже можно есть. -Я согласна с тобой.
Кстати, здесь все продукты готовы к употреблению.
Ты взял хлебушек, и все.
Немного добавила муки. -Для чего?
-Для того, чтобы все лучше соединилось.
-Готовое тесто выкладываем на стол.
-Если у тебя нет муки или ты не хочешь использовать ее,
ты можешь взять два листа пергаментной бумаги.
-Если у меня мукофобия, то я беру...
-Ты берешь два листа вот так вот.
Выкладываешь.
Открой.
И вот второй лист вот так вот.
И раскатываешь.
-Разделяем тесто на шесть частей.
Каждую часть раскатываем в прямоугольник,
смазываем масляной массой и скручиваем в рулет.
-Теперь... -Ух ты!
-Видишь, не до конца, вот здесь я оставило тесто.
И я разрезаю...
Видишь? -Да.
И теперь я беру и скручиваю.
И формирую такой круг.
Такой веночек красивый. -Красивый.
-Да? -Красивый, конечно!
Что ж я, скажу - нет?
-Это символ Пасхе. -Да ладно?!
-Потому что вот такой вот круг символизирует вечность.
-Ставим наши крингели в духовку.
Выпекаем при 180 градусах двадцать пять минут.
-В Эстонии есть такой чемпионат по переносу жен.
Он проводится раз в год. Длина дорожки - 253 метра.
Жена должна быть не младше 17 лет и весить не меньше 49 килограммов.
-Ага. -А там, кстати, не просто дорожки,
а там есть препятствия: и водное, и грязевое,
и в какой-то момент выпускают пчел. Пчел, конечно, нет, я пошутил.
Когда ты бежишь с женой,
ты можешь ее - в грязь, потом - в чистую воду.
Разные техники переноса жен:
на плечах, на шее, вот так они друг друга обволакивают.
Я уверен, что я бы победил в чемпионате.
-Почему?
-Я сильный и быстрый, а эстонцы медленные и...
-Крендели! -И крендели.
-Все готово. Приступим к дегустации.
-Пробуем.
-М-м!
-М... -Угу.
-Хрустящие.
Сладкие. -Угу.
-Вкусные. -Угу.
-Эстония, я запомнил не только твой вкус, но еще и замечательный запах.
Эстония, ты - молодец!
-Всем хорошего дня и приятного аппетита!
-Для приготовления эстонского крингеля просейте муку,
добавьте сахар, соль,
сухие дрожжи, сливочное масло, молоко и яйцо.
Замесите тесто.
Поставьте миску на 30 минут в теплое место.
Для начинки смешайте сливочное масло с сахаром и корицей,
добавьте немного муки.
Готовое тесто разделите на 6 частей и раскатайте в прямоугольники.
Смажьте масляной массой каждый крингель, скатайте в рулет,
надрежьте и скрутите в жгут.
Концы слепите вместе и сформируйте венок.
Выпекайте крендели в духовке при 180 градусах 25 минут.
Приятного аппетита!
ДАЛЕЕ В ПРОГРАММЕ
Выясним, как бороться со сплетнями.
-Вы обустройтесь в этом пространстве,
как обустраивается человек в битком набитом автобусе.
Каждый пассажир автобуса хотел бы, чтобы все остальные вышли.
Нет, все лезут, прут. С кошелками.
-Обустроим сказочную детскую для двух сестер.
-Сдерживаюсь, чтобы как девочка не заорать: "А-а-а!"
-Поговорить по душам всегда хорошо, а с психологом - еще лучше.
-На каждый роток не накинешь платок, говорят в народе.
Каждый из нас в жизни сталкивался со слухами,
сплетнями и даже клеветой.
Как себя вести?
Реагировать, не замечать?
У нас в гостях Ольга Шарина.
Здравствуйте, Оля. -Здравствуйте.
Вместе с психологом Виктором Пономаренко мы постараемся помочь.
Оля, что же такое, про вас говорят что-то плохое?
-Девушка в компании друзей распространяет обо мне
ложные сведения, слухи, друзья мне об этом сообщают.
-Вас это печалит очень?
-Я бы не обращала внимание на этого человека,
за ним уже были такие ситуации,
когда о ком-то что-то говорилось или что-то преувеличивалось.
Но я новенькая в этой компании,
поэтому для меня это очень необычно и...
-Чувствительно. -Меня как-то это...
В общем, я просто в ступоре,
я не знаю, как мне себя вести с этим человеком.
-Ольга Шарина. 27 лет. Журналист.
Не знает, как бороться со сплетнями, которые распускают за спиной.
Не хочет спускать ситуацию на тормозах,
и скандал не считает правильным выходом из положения.
-Как эта компания возникла в вашей жизни?
-Так получилось, что у меня возникли отношения с молодым человеком.
Он привел меня в компанию друзей.
-И вот в его компании вы хотели бы определенной репутации обладать,
а эта девушка все портит.
-Я обладаю. Она не то чтобы портит, она вызывает у меня непонимание,
почему так нужно делать,
зачем это нужно, потому что я ей ничего плохого не сделала.
То есть причин так говорить обо мне просто нет.
-Виктор Викторович, есть ли ответ на этот вопрос?
-Конечно. У каждого человека есть своя зона ответственности.
Эту зону он должен обрести.
Просто так на блюдечке не поднесут.
Вы пришли. Все как-то подвинулись.
Кто-то подвинулся безропотно, кто-то подвинулся радостно,
как ваш молодой человек, который вас туда ввел,
а кто-то сказал: "А почему я должна двигаться из-за этой фифы?!"
Важно нам всем понять, что мир смотрит на нас
нашими собственными глазами.
Поэтому отношения надо выяснять не с теми, кто вокруг, а с собой.
И все, что вы нам рассказываете,
как вы обостренно реагируете на эти разговоры,
это ваша внутренняя неуверенность.
Вы еще не заняли в этом пространстве своего должного места.
То есть идет такая притирка.
Вы обустройтесь там, в этом пространстве,
не обращая внимания ни на кого и ни на чего, ни на чьи реплики,
обустройтесь, как обустраивается человек в битком набитом автобусе.
Всем не нравится... -Растолкал, сел.
-Каждый, каждый пассажир этого автобуса
хотел бы, чтобы все остальные вышли.
Он бы остался один и с комфортом доехал до остановки.
Но нет, все лезут, прут с кошелками.
Вот вы зашли в эту плотную приятельскую среду.
Вы заставили всех подвинуться.
Реакция есть, но просто кто-то эту реакцию скрывает,
у кого-то эта реакция положительная, да, и ему нечего скрывать,
а у кого-то реакция негативная, и он ее не скрывает.
На ваше счастье - это один человек.
Вместо того чтобы выяснять с ним отношения,
пойдите на сближение, но по-товарищески.
Сделайте для нее что-нибудь приятное,
помогите ей, спросите, какие у нее проблемы.
Счастливый человек всегда дружелюбен.
Несчастный человек ищет в окружающих недостатки.
Женщина, о которой мы говорим, ей нужно помочь обрести счастье.
Помогите ей, не устраивайте ей разборки, сложности дополнительные.
Ей и без вас плохо.
Вокруг вас не дети, а взрослые люди, которые оценивают вас
не по тому, что она им нашептала, а по тому, что они видят перед собой.
Рассказывая о вас какие-то вещи негативные,
вопреки тому, что видят остальные, она свою репутацию разрушает.
-У себя почву из-под ног вынимает, это понятно.
-Помогите ей обрести эту почву, вы же добрый человек, помогите.
С этого обычно начинается большая крепкая дружба.
-А вдруг!.. -А вдруг!
Самый простой вопрос, на который люди охотно отвечают,
даже если они не очень намерены это делать, - расскажите о себе.
Это такой редкий вопрос, который человек слышит в свой адрес,
такой редкий, такой удачный вопрос. Ему давно есть что сказать.
Эта девушка, с которой так или иначе вас свела жизнь.
Ну, познакомьтесь с ней, наконец.
-Так я с ней знакома. -Нет не так вы с ней знакомы.
Вот я спрошу, и вы не ответите.
Какая у этой девушки самая главная проблема в жизни?
Вы знаете обстоятельства ее жизни?
-Ну вот прямо какую-то проблему именно...
-Не знаете. Ну что вы сейчас крутитесь, что вы вертитесь?
У нас здесь не конкурс эрудитов, правда ведь?
Так и скажите: "Я не знаю. Я не знаю!"
Можете потом тихо прибавить: "И знать не хочу".
Если я счастлив, если у меня все хорошо,
и все остальные мне кажутся такими, как я.
Если я несчастлив, меня постоянно что-то царапает,
мне остальные кажутся недружественными, депрессивными,
тяжело живущими, и вот здесь начинаются неприятные разборки.
Ваша знакомая тяжело живет.
Примем это за основу.
Ей сложно.
И у вас два пути принципиальных:
либо вы, желая все-таки с ней наладить отношения,
идете на сближение, но не с претензией, а с помощью.
Как психолог, как подруга, может быть, в перспективе. Почему нет?
Либо, второй путь, вы просто дистанцируетесь полностью
от ее сплетен и строите вашу репутацию,
смотрите на себя собственными глазами и видите, как никакие сплетни,
никакие интриги вас не задевают.
Ну, выбор за вами.
Как мы к миру, так и мир к нам.
Если мы все время будем думать, что мы никому не должны,
то наступит такое момент, что... -Никто не должен нам.
-Умничка! Именно так.
Никто нам не должен.
Этот человек - это вам, если хотите, тест.
-Вызов. -Житейский такой.
-Вызов. Наши затруднения - это всегда вызов нам,
это всегда нам, ну так скажем, напоминание о том,
что кончился один период жизни,
и надо переходить на новую, более высокую ступень развития.
Здесь другие герои, здесь другие... как в игре,
здесь другие сложности,
здесь другие вызовы, но ты же готов.
Попробуй себя на этом новом уровне.
-Очень интересная задача. Действительно вызов.
Я вам желаю его принять. -Да, я с вами согласна.
Наверное, я выберу позитивную стратегию
и попробую наладить дружеские отношения.
-Оля, ну что же, вам сил, удачи... -Спасибо большое.
-...смелости, мудрости.
А вы, дорогие телезрители, не забывайте,
что как только мы начинаем меняться сами,
с необыкновенной скоростью меняется мир вокруг нас.
Всего один день, и твой дом будет красивше,
нет, красивЕе, нет, красИвее.
"Ключ от квартиры".
-Оформление детской - сложная задача,
особенно если детей несколько, а помещение только одно.
Сегодня мы переделываем комнату для двух сестер.
-Поставили одну кроватку, потом купили вторую,
потом что-то еще. В итоге получилась какая-то ерунда.
-Дизайнер Ангелина Штольц предложила создать в детской мир сказочных гор.
-У них могут появиться волшебные горы, свои облака,
солнышко, деревья.
-Мы надеемся, что наши маленькие героини оценят преображение
своей комнаты. Пора приступать к переделке,
ведь всей семье не терпится поскорее увидеть результат.
Наталии и Андрею, по их признанию,
так и не удалось сделать комнату удобной для девочек.
Они несколько раз затевали перестановку, но тщетно.
Мы все продумали: функционально комната будет разделена на 4 зоны:
учебную, игровую, спальню и гардеробную.
Из своих кроватей дети уже выросли.
Старый шкаф слишком громоздкий.
Да и остальная мебель отслужила свой срок и еле держится.
На месте шкафа разместим гардеробную.
Отделяем её перегородкой из деревянных реек.
Используем сетчатые навесные системы.
Самостоятельная сборка этой конструкции очень проста.
Выбираем сначала основные крепежи. Прикручиваем их к стенам.
Далее сетчатая система складывается легко, как конструктор.
Свои места заняли рейлы, корзины и полки.
Вуаля! Наша гардеробная готова.
Наталия и Андрей по необходимости смогут поменять конфигурацию,
что очень удобно.
Дизайнер попыталась создать для озорных сестер целый мир с горами,
лесами и ярким солнцем.
Основным материалом нашей переделки послужили листы ЛДСП.
Материал недорогой и доступный,
легко найти в самых разных цветах.
По нашему заказу мастер изготовил шкафчик для книг в форме горы
и треугольные полочки.
Кроватки также сделаны из ЛДСП.
Располагаем их изголовьем друг к другу на разном уровне.
Теперь у Арианы и Миланы есть свои полноценные спальные места.
-Эксклюзивно для этого проекта сделали треугольный шкаф.
Шкаф сделан без единого самореза, не считая крепления петель.
Так как у нас облака имеют декоративное освещение яркое,
у нас есть 9 светодиодных светильников, и помимо этого
еще 3 лампы накаливания,
чтобы детям было комфортно учиться,
играть и существовать в этой комнате.
-Помимо основного освещения, мы предусмотрели ночники,
ведь дети часто не любят спать в темных комнатах,
и требуется дополнительное освещение.
Вот как раз эту функцию у нас выполняет подсветка гор.
Очень красиво и функционально.
Также у нас есть торшеры-деревья.
Они могут включаться каждый по отдельности,
поэтому все это создает такую театральную атмосферу.
Мне кажется, им понравится.
-Светильники эксклюзивные, сшиты вручную.
Ни у кого таких больше нет.
-Это детская, которую дети могут запомнить на всю жизнь.
-Зона у окна будет предназначена для учебы и хобби.
Ставим тут новый компактный стол и пару стульев.
Детская всегда ассоциируется с нежностью, уютом
и пастельной цветовой гаммой.
Именно в этих оттенках были подобраны подушки,
пледы и прочие декоративные мелочи.
Сказочные горы в детской для Арианы и Миланы готовы.
Вся переделка обошлась нам в 128 836 рублей.
Большую часть бюджета мы потратили
на материалы для изготовления авторской мебели.
Каждый, кто захочет повторить нашу переделку,
может выбрать более дешевые варианты и добавить что-то по своему вкусу.
ЛЕГКАЯ МУЗЫКА
-Так не терпится увидеть реакцию наших героев. Приглашаем их.
-Проходите сюда. -Ого.
Ого.
-Проходите, проходите!
-Очень круто! Я сдерживаюсь, чтобы как девочка не заорать: "А-а-а!"
Андрей, позвольте себе поорать. -Это офигеть как круто!
-Это очень красиво! -Я смотрел передачу...
Это круче.
Все, что было до этого,
извините, остальные участники передач...
-Давай смотреть. -...вам не повезло.
Вот когда переступили порог,
оказались реально в другом пространстве, в другом мире -
в детском, клевом, нежном.
-Мы так много говорили о том, что у нас очень разрозненный интерьер,
и здесь он абсолютно собран. Очень красиво!
-Миланочка, это твоя гардеробная.
У настоящей принцессы должна быть большая гардеробная.
Здесь и под обувь, и под аксессуары. -Да, теперь вешалки на вашем уровне.
-Вот это пространство, что вы сделали в виде гардеробной,
конечно, я даже и мыслить не мог, что можно так сделать.
-Круто. Она дополняемая, если это необходимо.
-Туда можно зайти, спокойно развернуться, все посмотреть.
-Мы сделали вам разные по высоте горы,
разные по высоте кровати, где вы можете уютно спать.
-Мое! -Это твоя, да?
-Да. -Да, как старшая леди.
Ты жениха ищешь, Милаш?
Его мы спрятали в самое укромное место.
СМЕХ
Нужно будет очень долго искать. Практический совет вам:
на ящиках, которые выдвигаются, в них кататься нежелательно.
И если вдруг папа захочет покататься или мама,
ты прям сразу говори - нельзя.
Нельзя, потому что они могут упасть и рухнуть.
-Илья, можно вопрос? Вы заберете эту комнату?
-Нет.
Миланочка, ты чего? Конечно это ваша, Милаш!
-Это твоя комната, Милаш. Твоя и Ариашина.
-Кроме кроватей. Шучу, Милаш. Это твоя комната.
-Нет детей, да, у Ильи еще пока?
Пока непонятна система хранения книг.
То есть книги-то надо будет куда-то из стеллажа разложить.
Мы будем разбираться и я уверена, что найдем им место тоже.
-Может быть, сделаем тоже что-то воздушное.
-Нет, нет. -Мы ничего не сделаем.
-Мы ничего не сделаем.
Мне очень нравятся люстры. Они такие воздушные.
-Весь свет в комнате автономный.
То есть это не одна кнопка - и загорается сразу все,
а очень много разных конфигураций.
Горы тоже отдельно включаются и выключаются.
-Я за годы не разберусь. -Разберемся вместе.
-Обязательно разберешься. Вон, Милана уже разобралась.
-Я так понимаю, каждое дерево можно по отдельности выключить.
Это такой мягкий ночник.
Два света есть - теплый и холодный.
Видимо, благодаря тому, что они смешиваются,
получается такой объем... воздушный здесь.
-Пожалуй, Ариана, Милана, пойдемте, покажу вам вашу комнату.
СМЕХ Пойдемте, пойдемте.
-На кухню их ведете, Андрей? -Все.
-Нет, туда не надо.
-Я не думал, что я скажу,
что я не ожидал.
-Это так нежно и так... -А еще когда смотришь передачу...
"Ой, я не ожидала!" А сам думаешь: "Ага, конечно".
Реально не ожидал, реально круто.
-Пойдем на пикник сюда, да?
Пойдем на пикник сюда? -Не сюда.
-Как? Это же лес, горы. Можно тут делать пикники.
-Нет, это комната! -А, кушать нельзя в комнате, да.
-Арианочка, Милаш, вам нравится? -Угу.
-Остаетесь здесь жить? -Ну да.
-Ну все, отлично. Мне остается только отдать хозяину ключ от квартиры.
Все, ребята, счастливо! -Пока.
-Пока.
-Уже после съемки мы получили это видео от семьи Костомаровых.
-Спасибо огромное! Мне очень понравилось здесь!
Такие горы классные! И облака! Это моя мечта.
ЛЕГКАЯ МУЗЫКА
-Что делать, если форма далека от идеальной?
-Глаз-то все еще ложится на 46-й размер.
-Да, я понимаю вас.
-После декрета вот эти спортивные уже поднадоели,
хотелось бы ее увидеть девочкой-девочкой.
-Давайте попытаемся найти какой-то такой образ,
в котором вам и хорошо бы было, и Леше бы понравилось.
Попробуем? -Постараемся.
-Помогут ли стилисты создать новый образ?
АПЛОДИСМЕНТЫ ВОСТОРЖЕННЫЕ КРИКИ
-Я в шоке!
Правда.
Мне кажется, там не я.
-Нет? -Нет.
-Интерьер с французским шиком от декоратора из Парижа.
-Вот это зеркало как будто состаренное.
-Состаренное - чтобы как раз внести патину времени в этой квартире,
чтобы не совсем ново все выглядело.
-Мастер-класс: как можно использовать обычные прищепки?
-Кстати, ты знала, что есть памятник прищепке?
-Где же он?
-Он стоит в Филадельфии.
15 метров в высоту. Представляешь, какая огромная прищепка!
-Старое - не значит плохое.
Как превратить мусор в произведение искусства?
-Мой творческий путь начался с городской помойки.
-Как у многих - с гаражей, у меня - с помойки.
-"Мальцева". Завтра сразу после "Самого лучшего утра".
Редактор субтитров И.Савельева Корректор В.Сухиашвили