-Сегодня в программе вы увидите все это!
А это куриный паштет из обычных российских магазинов.
Сегодня мы узнаем, какой лучше, а какой лучше не покупать.
В лаборатории о паштете всех этих марок расскажут правду.
Правда в том, что паштет изобретен во Франции.
Вот только в самой Франции паштетом называют совсем другое блюдо.
-Когда француз слышит слово "паштет", он представляет пирог или пирожки.
Наши соседи немцы так называют овощи и мясо в оболочке из теста.
Потому что происходят эти слова от итальянской "пасты".
-То есть паштет - это, например, вот.
Телятина с грибами и овощами, закрытая со всех сторон тестом.
Именно про такой пирог из Страсбурга писал Александр Пушкин
как о лучшем угощении из Франции.
А то, что паштетом называют в России,
член Национальной кулинарной академии Франции Марио Саши
берется его приготовить.
Повар чистит грушу от кожуры и семечек.
Ее нужно обжарить с сахаром,
корицей, натертым мускатным орехом.
И куда ж здесь без него?
-Неси красное!
-Какой французский рецепт без вина?
Мы против употребления алкоголя,
к счастью, он весь во время готовки испарится.
-А вот и куриная печень.
Ее смешать с обжаренным луком,
залить сливками, посолить и протушить.
И паштет в нашем русском понимании почти готов.
Осталось добавить сливочное масло и куриное мясо.
-Куриная печень водянистая.
В ней мало волокон. Блендер сделает из нее жижу.
А мышцы куриного мяса помогут все загустить.
-Спасибо большое!
Ну мы наготовили!
Набор ингредиентов абсолютно доступный.
Но подача по-французски шикарная.
И изобретательная.
-И это очень вкусно.
Но в меню этого ресторана и в других такого блюда нет.
И в магазинах куриный паштет не найти.
И даже просто куриную печень.
Несмотря на то, что символ Франции - петух,
куриные субпродукты здесь почти не едят.
-Большинство французов считают курятину и куриные потроха
чем-то второсортным.
Ко мне это не относится. Я использую фермерских куриц.
Но в магазинах курятина от огромных компаний.
И многие уверены, что такое мясо растет неправильно.
Что оно невкусное и вредное.
-В прошлом году российские агрохолдинги произвели
2,5 тысячи тонн курятины.
А во всей Франции кур вырастили на 202 тонны мяса.
В 10 раз меньше!
А потому, что страхи и негативные новости,
связанные с курятиной, победили,
объясняет фермер Максим Диеда.
Теперь французы либо отказываются от куриного мяса,
или переходят на более дорогую курятину,
которая прожила почти полноценную жизнь.
От такой и пользы больше, и совесть чиста.
-Это самые дорогие курицы на юге Франции.
Индустриальные курицы живут месяц-полтора.
А этой 26 месяцев.
И она проживет до декабря следующего года.
Она ни разу не ела комбикорм и всего раз в год прививается.
Эти куры гуляют, когда хотят и сколько хотят.
И поэтому их яйца, мясо - все получаются вкусным и полезным.
-Большинство этих куриц уже забронированы.
-Ты не станешь паштетом еще целый год.
Не волнуйся.
Ведь ты био. Беги!
-И Максим не исключает,
что эти курицы скоро станут птицами более высокого полета,
чем пока более почитаемые во Франции утки и гуси,
из печени которых делают знаменитое фуа-гра.
И именно фуа-гра клали в тот самый страсбургский пирог,
который часто заказывали с доставкой в Россию.
И хотя все блюдо в тесте называлось "паштетом",
но в русском языке это название
закрепилось за кремообразным ингредиентом.
Отсюда и путаница с названиями.
Вот и фуа-гра может исчезнуть как продукт.
Его везде запрещают. Почему?
Правда ли, курятина без знака "био" вредна, а печень накапливает яды,
и что французские эксперты распробуют в куриных паштетах из России,
обо всем расскажу.
И кроме этого, сегодня в выпуске!
-Они берут самых тяжелых пациентов
и требуют за консультацию десятки тысяч рублей.
Но кто они на самом деле?
-Есть случаи исцелений от очень тяжелых заболеваний.
-Врачи, фармацевты, массажисты, фитнес-тренеры.
Насколько хорошо живется самозванцам с поддельными документами?
Как их узнать?
-Из-за этого почки не справились. Отказали.
-Самые стойкие и опасные канцерогены, вызывающие рак,
есть в каждой квартире?
-Лейкоз, рак груди, саркомы.
-Кофе, чай, вино, газировка, сок.
Какой напиток сильнее разрушает зубы?
-Это же коренной зуб. Он должен быть крепким.
-Зависит от содержания кислоты.
-99...
100!
Эксперты посчитали: если ходить в фитнес-клуб целый год,
то можно сбросить от 10 до 100 тысяч рублей.
И это еще полбеды.
Возможно, придется расстаться и со здоровьем.
Ведь даже простое "сели-встали, сели-встали"
надо выполнять под контролем специалиста.
Иначе можно угробить и колени, и спину.
Но шанс найти его в фитнес-клубе один против трех.
Ведь тренеров с образованием там меньше 30% -
таковы данные Общественной палаты, между прочим.
Может, тогда оставить в покое тело и заняться развитием личности?
Наставники по личностному росту
сейчас есть и у актеров, и у политиков.
Но и тут блин может выйти комом.
Такое образование закон вообще-то никак не регулирует.
Так что это модное слово "коуч"
может написать у себя на визитке абсолютно любой.
Что же это действительно -
способ решения проблем или секта напополам с финансовой пирамидой?
Как отличить профессионала - будь то в спорте, в медицине,
в образовании - от расплодившихся мошенников?
Не пожалейте времени и посмотрите,
потому что они ну вот просто уже везде.
-Одна консультация обходится пациентам Константина Шадрина
в 10 тысяч рублей,
но задрать цену он, мол, просто вынужден.
Ведь очередь огромная, методика непростая,
требует больших усилий и знаний, а случаи самые тяжелые.
-Есть случай исцеления
от очень тяжелых заболеваний.
Например, от рака прямой кишки.
-Надежды всех, кто обращается к Шадрину,
подтверждают и вот - дипломы с грамотами, и вот - рекомендации.
Рукоплескали в Сколково и в академии Баумана,
куда пригласили вести курс для студентов
и даже преподавателей.
-В МГТУ имени Баумана я преподаю как раз соматипологию.
-Вот только если поискать что-то про эту соматипологию,
то упоминается наука о влиянии гормонов на телосложение
только на сайте самого Константина Шадрина.
То есть это его авторская методика.
Или правильно назвать ее фантазией,
ведь в МГТУ имени Баумана от Шадрина открещиваются.
-Константин Александрович у нас не работает.
Поэтому наш университет никак не оценивал,
ни высоко, ни низко, рекомендаций не давал.
-Может, поэтому у Шадрина нет врачебного кабинета,
и пациентов он принимает дома, в этой обычной многоэтажке
в спальном районе на окраине Москвы.
Вернее, принимает денежные переводы и электронные письма.
Самое прорывное в новой методике,
что с пациентами даже лично
встречаться не надо.
-Приходить не нужно. Нужно сделать хорошую фотографию.
-Фотографию пациента Шадрин загружает
в простенькое компьютерное приложение,
которое в ответ и, кажется, наугад ставит диагноз.
Дальше доктор дает дистанционные советы по исцелению.
-Метода лечения такого нет.
Данная наука не преподается в университетах.
-Но к себе-то он пустил корреспондента Юлю Сокольникову,
потому что надеялся на бесплатную рекламу,
ведь некоторые неглубоко копающие телеканалы
Шадрина даже цитируют.
И это окрыляет.
И потому поняв, что Юля под него копает реально,
у соматиполога даже аргументов в защиту не нашлось.
-Ах, дорогая Юля...
Выключите, пожалуйста, камеру.
-Но у Шадрина хотя бы диплом есть
по специальности "лечебная физкультура".
А вот эту девушку зовут Елена Корнилова.
И 300 тысячам своих подписчиков в инстаграме она представлялась
как биохимик и специалист молекулярной биологии.
Два диплома ведущих немецких вузов
и студенческий билет сингапурской академии.
-Я поступала именно к определенному профессору.
Я получаю сейчас степень и пишу под его руководством работу.
-Диссертацию? Или как там? -Типа диссертацию, да.
-Оказалось, что типа диссертацию девушка строчила в своих фантазиях.
-Корнилова дала интервью одному из популярных журналов,
там сказала, что у нее есть магистерская степень
технического университета Мюнхена, а сейчас она учится
в аспирантуре в Национальном университете Сингапура.
У меня есть коллеги и там, и там.
Выяснили, что не было никогда такого студента и нет такого аспиранта.
-И студенческий фальшивка, и дипломы.
Но зачем это Корниловой? Затем, что она торгует БАДами.
А чем солиднее вранье, тем выше доверие подписчиков и больше заказов.
И таких выскочек, которые пользуются неразберихой и в медицине,
и в интернете, сотни.
Но их даже наказать сложно.
Увы, закон не запрещает выдумывать свою новую науку,
как это сделал Шадрин, или новые медицинские специальности,
как теперь делает Корнилова, представляясь натуропатом.
А бывают и бакалавры по управлению человеческими ресурсами.
Но сенатор Антон Беляков уверяет, что это временно.
Мол, в следующем году все, кто хоть как-то влияет на здоровье людей,
будут в ответе перед строгим законом.
Но и самим россиянам пора бы уже завязывать
с самолечением и самообманом.
-Если это не диплом государственного образца,
купить его не сложно.
Если увидите диплом гипнолога, сразу бегите.
-Такой как раз есть у Германа Пилипенко из Новосибирска.
-Я как практик такой. Психолог, гипнолог.
-Которому лазейки в законе развязали руки так,
что болезнь из пациентов он в прямом смысле выбивает.
УДАРЫ -Ой! Ой!
-Пилипенко уверяет, что из-под его палки уходят головные боли,
проблемы с давлением и ожирение,
чем повергает официальную медицину в шок.
-Это может привести, наконец, при слабом иммунитете и к сепсису,
то есть заражению крови, даже с летальным исходом.
-Но Пилипенко настаивает, что его методика даже легально запатентована.
-Это наш патент.
-Однако на официальном сайте "Росстата"
этот патент считается недействительным,
то есть снова подделка.
-Но пациентам Пилипенко об этом не говорит
и продолжает экспериментировать над больными,
которым бесполезно жаловаться,
ведь все такие врачи просят подписать договор,
где пациент соглашается на любые риски.
-И такой пункт обязательно есть в любом договоре с фитнес-центром.
Вот где кости, мышцы, медицина,
спорт и подделка документов процветают.
-Корреспондент Юля Сокольникова заполнила анкету
в крупной сети фитнес-клубов и получила работу,
не имея никакой подготовки.
Диплом ей посоветовали потом купить.
Поэтому подавляющее число персонала фитнес-центров
ни к спорту, ни к медицине отношения не имеют.
-Меня взяли на работу в фитнес-клуб даже после того, как я сказала,
что диплом фальшивый.
И дали зарплату больше, чем у врача в поликлинике.
Раздавая медицинские заключения, можно заработать еще больше.
Одно индивидуальное занятие
по взмыливанию грыж и артритов клиентов
стоит от одной до пяти тысяч рублей.
Если назначишь БАДы и препараты, получишь пять процентов от продаж.
А еще можно назначить специальную диету, без анализов, конечно.
А фитнес-клубы зарабатывают еще больше - до двухсот тысяч
с каждого тренера.
При этом ничем не рискуют, расширяются.
И пупок пока еще ни у кого не развязывался.
-А фитнес-инструктором даже официально можно стать,
пройдя - внимание! - трехмесячные курсы.
Москвичка Алена этих секретов не знала.
И тренировки ее инструктор проводил вот так.
-Спина идет сначала вниз, потом поднимается и выгибается.
-Именно это упражнение Алене делать было категорически противопоказано.
Через пару месяцев врачи обнаружили грыжу.
-Приходят из фитнес-центров клиенты в большом объеме.
Практически каждый третий.
-А ведь иногда их жертв и хоронить приходится.
Так как же узнать самозванца?
На что идут мошенники, чтобы вытащить из клиентов побольше денег?
И как потом скрываются от наказания?
Расскажу во второй части расследования. Не пропустите!
А в ГИБДД занялись другими самоуверенными персонажами -
лихачами на самокатах и гироскутерах.
Почему у них больше не получится катиться на все четыре стороны,
расскажу в традиционной сводке коротких потребительских новостей.
Пока что водителям модных девайсов закон не писан,
поэтому они могут вытворять любые кульбиты,
рискуя жизнью своей и других.
Штраф для них, как и для пешеходов, - максимум полторы тысячи,
на алкоголь не проверяют.
Но со следующего года в Правилах дорожного движения
для них появится своя глава.
Штрафы вырастут, скорость ограничат
и, возможно, заставят получать госномера.
Ну что, в добрый путь!
Учитывая, что за последние три года в России произошло 140 серьезных ДТП
с этими инновационными колесницами.
А вот продавцы просят чиновников не ставить им палки в колеса
и разрешить раздавать еду с подходящим к концу сроком годности.
Бесплатно!
Пока что ритейлеры ее попросту выбрасывают,
ведь чтобы отдать ее нуждающимся, нужно заплатить налог государству,
а продавцу это просто не выгодно.
К тому же это будет еще и прямым нарушением закона
о безопасности продукции.
Но в Госдуме обещали помочь решить эту досадную нестыковку,
тем более, что, например, в Европе их удалось преодолеть.
Интересно, а что вы думаете об этой инициативе?
Нужно ли раздавать продукты, которые вот-вот прикажут долго жить?
Или выбросить безопасности ради?
Заходите прямо сейчас в наш инстаграм и голосуйте.
И говоря о безопасности, я не преувеличивал,
ведь в еде на грани срока годности больше канцерогенов.
Взять, например, смертельно опасные афлатоксины,
которые могут атаковать абсолютно все органы человека.
Если они уже затаились в еде,
то с каждым прожитым днем их число возрастает.
А ведь мы находили афлатоксины и в орехах, и в крупе, и в муке.
Но канцерогены есть не только в продуктах.
Всплывают они и в зубной пасте,
и в стиральном порошке, и в сковородках.
Что из этих разговоров не более, чем...
жареные факты?
Каких канцерогенов на самом деле нужно бояться?
И как показать этим вызывающим рак ядам, где... раки зимуют?
Это Василий. И у него, как всегда, есть несколько вопросов.
Ну, вот ты же знаешь, что такое онкология?
А слово "рак" в переводе на латынь звучит так: "канцер".
А "геннао" в переводе с греческого означает "рождаю".
То есть "канцероген" означает - "рождающий рак".
Поэтому под этим термином объединили все факторы,
которые провоцируют и ускоряют приближение этого страшного диагноза.
Если объяснять на доступном твоему сыну и тебе языке,
то канцерогены умеют превращать нормальные клетки в злых мутантов,
повреждая ДНК.
Причем клетки эти повреждаются так,
что сохраняют функцию деления,
а делая это, воспроизводят себе подобные злые колючки.
Если совсем упрощать, то именно так образуется опухоль.
Кстати, в организме есть механизмы, которые должны бить тревогу
и бороться с размножением раковых клеток,
но канцерогены блокируют их тоже.
А известных науке и доказано опасных для человека канцерогенов,
приближающих рак, уже насчитывается сто двадцать штук.
Ой!
Придется ехать в больницу и делать снимок,
а ведь среди канцерогенов есть и рентгеновские лучи.
-Они могут вызывать различные онкозаболевания,
такие, как лейкоз, рак груди, саркомы.
В связи с этим флюорографию, рентгенологические обследования
нельзя применять чаще, чем один раз в год.
Обошлось?
Но помни, что избежать канцерогенов намного сложнее, чем перелома.
Они поджидают тебя и в гараже, и дома за столом.
Вы смотрите "НашПотребНадзор". Не переключайтесь.
Нам есть на что открыть вам глаза.
Самые стойкие и токсичные канцерогены есть в каждой квартире?
-Грозит нашим людям развитием злокачественных опухолей.
-В какие паштеты кладут настоящую куриную печень,
а состав каких - курам на смех?
Паштет каких марок забраковали на родине этого блюда?
-Этот паштет очень сильно взбивали, чтобы зрительно увеличить объем.
-Как авантюристы под видом фармацевтов, массажистов
и фитнес-тренеров скрываются от наказания?
-Почки не справились и отказали.
-Кофе, чай, вино, газировка, сок. Какой напиток сильнее разрушает зубы?
-Это коренной зуб, он должен быть крепким!
-Хм! В тех напитках, которые ты - ай, ай, ай! -
распиваешь в конце недели для сугрева с друзьями,
хватает этилового спирта.
А продуктом его окисления как раз и является канцерогена ацетальдегид.
А если вы при этом закусываете бюджетными,
но красивыми помидорами и огурчиками из ближайшего супермаркета,
то рискуете получить дозу нитратов -
соединений, которыми активно удобряют почву,
чтобы фрукты и овощи выросли побыстрей и побольше.
А нитраты в желудочно-кишечном тракте могут превращаться
в опаснейшие канцерогены - нитрозамины.
А в колбасе этих нитратов, придающих ей аппетитный цвет,
еще больше чем в овощах.
-Копченые колбасы,
мясные полуфабрикаты, мясные консервы, употребление которых
грозит нашим людям развитием злокачественных опухолей.
-Да и вообще на красное мясо не налегай.
В этом обзоре исследований наглядно рассказано,
как вещество под названием "гем"
из волокон именно красного мяса,
попадая в организм, превращаются в соединения,
повреждающие кишечник и провоцирующие рак толстой кишки.
Так что тебе больше одного стейка в неделю лучше не есть.
А если закуску вашу еще и хорошенько прокоптили,
да еще и с нарушением технологий,
значит, к нитратам добавился канцероген бензпирен.
А хлеб, крупа, орехи и семечки могут быть поражены
незаметной плесенью, которая выделяет микотоксины,
среди которых самый разрушительный афлатоксин.
А в твоих любимых картофельных чипсах,
согласно вот этому шведскому исследованию,
почти всегда есть канцероген акриламид.
В первую очередь нужно правильно хранить продукты,
так, как указано на упаковке. И не дольше!
И выбрасывать при первых признаках порчи, не жалея.
И не обрезая плесень на батоне!
Да-да, Вася, даже если плесень лишь с краешку,
и это все лишь маленькая точечка -
значит, вся буханка уже давно отравлена токсичными канцерогенами.
И если овощ подгнил лишь с одной стороны,
то нужно от него тоже избавится.
Короче, ешь свежее.
Это, кстати, тебе еще и похудеть поможет.
А ведь лишний жир - это тоже канцерогенный фактор,
ведь именно в жировой ткани вырабатываются гормоны и белки,
способствующие нехорошим клеточным мутациям.
Ну и, конечно, поменьше алкоголя с сигаретами,
в дыме которых почти 40 разных видов канцерогенов.
Вот в гараже у тебя остатки материалов после ремонта.
Ох, запах хорош!
Автомобильное масло, бензин,
в составе которого есть канцероген первого класса опасности - бензол.
И машину ты здесь прогреваешь и тоже себя отравляешь.
А качество воздуха в твоем районе вообще не очень хорошее.
Недалеко ведь мусоросжигающий завод, а там сжигают и пластик.
А из него выделяется все вот это.
И все это - диоксины,
которые из всех канцерогенов самые стойкие и опасные.
Смертельно опасная доза диоксина в сто раз меньше,
чем у боевых ядовитых газов - зарин и зоман.
Когда придет лето
или вдруг соберетесь в жаркий отпуск на зимних каникулах,
так вот, снова тебе напоминаю, чтобы поменьше загорали.
Не как в прошлый раз. Лучше в тенечке.
Переизбыток ультрафиолета тоже доказанный канцерогенный фактор!
Эх, будьте умнее, не будьте как Вася!
Кстати, бравым борцом с канцерогенами врачи называют паштет
из куриной печени благодаря мощной дозе антиоксиданта - витамина А.
Так что обязательно посмотрите,
какой из них положить в продуктовую корзинку.
Это ведь только кажется, что куриная печень -
такой бюджетный субпродукт, что и хитрить с ним никто не будет.
Мне лично после результатов экспертизы вспомнилась старая хохма
про торговца паштетами из рябчиков, который мешал птиц с кониной,
и все по справедливости:
половина коня к половине рябчика.
Коней, к счастью, мы в этих баночках не нашли.
Но отыскали других соседей по ферме.
А пострадала ли хоть одна курица при изготовлении куриного паштета?
Сейчас сдам все бренды с потрохами.
В обычных магазинах мы купили четыре образца паштета
из куриной печени.
Вместе с экспертным центром Союза потребителей "Росконтроль"
мы выбрали независимую лабораторию, в которой выяснили,
какие паштеты вкусные и безопасные, а в каких куриную печень
подменили свиным фаршем и дешевым говяжьим жиром.
И это одна из причин, почему куриные субпродукты
не популярны на родине всех паштетов.
Поэтому во Франции куриные паштеты если и едят, то готовят сами.
И все чаще выбирают курятину вот с таких экоферм.
-Наши клиенты знают,
что в мясе и органах этих куриц не будет лекарств и ядов.
Мы лечим их дрожжами, чесноком, делаем дорогие прививки птенцам.
Дальше их иммунитет сам справляется,
потому что они свободно гуляют, и места у них полно.
-Лично я тоже сделал слишком много репортажей
с неаппетитными подробностями того,
как выращивают куриц в больших агрохолдингах,
и что в них регулярно находят контролеры.
Хотя курятина не очень популярна во Франции и потому,
что здесь пока еще силен культ других птиц - уток и гусей.
Но с ними другая проблема.
-Вот одна из последних золотых медалей.
Скоро некуда будет их вешать!
-На этой ферме делают лучшее фуа-гра в мире.
Жаль, что попробовать впервые его придется именно здесь.
Ведь все остальное потом может показаться сильно хуже.
-Как тебе аромат?
-Это очень вкусно.
-Но фуа-гра тоже может оказаться на грани исчезновения.
Защитники природы требуют запретить такие фермы.
-Таких, как я, называют живодерами.
За то, что перекармливаем птиц,
вызываем у них ожирение,
отчего они якобы сильно страдают.
-Однако в этом сомневаются биологи,
мол, печень у гусей и уток пухнет и в дикой природе
перед дальним перелетом на юг.
И ровно по этой причине, кстати,
фуа-гра невозможно сделать из печени куриной.
И поэтому куриная печень - диетическая,
а фуа-гра больше ста граммов в день нельзя.
Но и та, и другая, если отбросить все этические приправы,
бесспорно, по-своему полезны.
Если печень вообще положили в банку.
Что же распробуют в паштетах из российских магазинов
французские эксперты?
-Пахнет печенью. И сильно.
Да и на вкус я тоже ее чувствую.
Мне нравится натуральный цвет печени
и кремовая текстура.
Но маловато приправ. Пресно.
В общем, если самому поперчить, то будет вкусно.
Запах резиновый.
Сюда точно добавлен желатин.
Скорее всего, свиной.
Мало приправ, мало соли, мало всего.
Неинтересный.
Что-то не очень пахнет печенью.
Ее здесь точно мало.
Зато много маленьких пузырьков.
Кажется, этот паштет очень сильно взбивали,
чтобы зрительно увеличить объем.
Вот, обратите внимание.
И вкус не запоминается.
Так себе паштет.
Классная упаковка!
Фотография супер!
Но внутри совсем другой паштет.
Цвет - как филе лосося.
А куриная печень такого цвета не бывает.
Причем вкус печени я отчетливо чувствую.
И приправы очень хорошие наконец-то.
Но меня раздражает консистенция.
Она неправильная. Гранулами.
Вот, видите?
В общем, если бы не они, то могло бы быть хорошо.
А так нет. Извините.
-В экспертном центре Союза потребителей "Росконтроль"
готовы результаты лабораторной проверки
четырех образцов паштета из куриной печени.
В первую очередь специалисты выяснили,
а много ли в этих паштетах того, без чего они бы так не назывались -
а именно самой печенки.
И оказалось, что производители
первой, второй и четвертой марок
печени явно пожадничали,
разбавив ее птичьим мясом.
Но хотя экспертов устроило количество
печени в образце под номером три,
но вот за вкус этот паштет схлопотал
замечание: горьковатый,
с вяжущим привкусом
и запахом пригоревшего фарша.
Не прошел вкусовую проверку
и второй образец -
в нем и пряностей почти не ощущается,
и привкус мучнистый, кисловатый.
-Возможно, какой-то мясной ингредиент
не очень хорошего качества.
-Все это важно, однако не тянет на попадание в черный список,
который все же пополнился в ходе следующего теста.
-Я Олег Солнцев.
Это "НашПотребНадзор" - программа, призванная доказать,
что наша жизнь может быть долгой, удобной, безопасной,
и за это не обязательно переплачивать.
Не пропустите после рекламы.
В какие паштеты кладут настоящую куриную печень,
а состав каких - курам на смех?
-Не имеет признаков присутствия молочного жира.
-Как авантюристы под видом фармацевтов, массажистов
и фитнес-тренеров скрываются от наказания?
-Простоял в этой планке...
И дальше он упал и умер.
-Кофе, чай, вино, газировка, сок...
Какой напиток сильнее разрушает наши зубы?
-Коренной зуб, он же должен быть крепким.
-Свой окончательный суровый вердикт эксперты вынесли,
изучив маркировку паштетов и выяснив истинный жирнокислотный состав.
Этот экзамен напрочь завалил
третий образец,
ведь в этом курином паштете нашли
не указанные в маркировке говяжий жир
и ДНК свиньи.
А вот ингредиентов,
которые вроде бы давали производителю
право написать на этикетке слово "сливочный",
внутри банки не оказалось.
-Следовательно, данный образец
не соответствует наименованию "сливочный".
-И хотя в этом паштете больше
куриной печени, чем в других,
эксперты "Росконтроля"
не советуют его покупать.
А покупать или нет паштеты
под номерами один, два и четыре,
ну, тут уж каждый сам решает,
ведь замечания есть,
а явных нарушений нет,
и они безопасны.
Все исследования подтверждены документально,
а подробные отчеты экспертов можно изучить на сайте "Росконтроля".
Также таблицы испытаний публикуются на официальных страницах
"НашПотребНадзор" в соцсетях.
Заходите, обсуждайте, сохраняйте
и подглядывайте в них
во время похода по магазинам.
А если навести камеру смартфона на этот КьюАр-код в углу экрана,
то можно быстро перейти на сайт НТВ,
где собраны все выпуски "НашПотребНадзор",
среди которых вы точно найдете важные именно для себя.
А производителям товаров и услуг напоминаем,
что стать победителем рубрики можно,
лишь если честно выполнять свою работу
и дорожить своими клиентами так же, как коллектив
"НашПотребНадзор" дорожит доверием телезрителей.
Говорят, хорошего стоматолога можно найти опытным путем.
Надо только помнить, что у вас всего тридцать две попытки.
Однако лучше, конечно, чтобы причин искать дантистов не было.
Только вот если бы все было так просто, как...
писали на советских плакатах:
"Будь аккуратен, забудь лень, чисть зубы каждый день".
Но чистка зубов утром и вечером не спасет,
если в течение дня поглощать еду, разъедающую их.
И я вовсе не о конфетах, а, например, о таких полезных сухофруктах.
Ведь они забиваются в дальние уголки зубов и буквально прописываются там,
превращаясь в долгоиграющую заначку для бактерий.
Поэтому после перекуса сухофруктами
лучше нагрянуть с зубной щеткой в рот внепланово.
И, кстати, такая же засада с напитками.
С виду полезное питье может оказаться вовсе не по зубам.
После каких напитков во рту может остаться очень неприятный осадок?
И во что они все могут вылиться для здоровья зубов?
От каких именно жидкостей напитки сильнее и быстрее темнеют:
кофе, чай или вино?
На лабораторном столе в спецколбах закреплены самые настоящие зубы.
Все они белоснежные и здоровые, хоть и фактически мертвые.
Их удалили в кабинетах дантистов,
потому что они мешали правильному прикусу пациентов.
Но теперь эти зубы помогут узнать, какие же напитки -
чай, кофе, газировка, сок или вино - портят улыбку сильнее.
Контролирует эксперимент профессиональный стоматолог,
помогают корреспондент Женя Шматко и певец Дима Колдун,
для которого, как для любого артиста, хорошая улыбка -
часть успешного образа.
И, глядя на все это, певец делает ставку именно на красное вино.
Мол, оно-то влияет на зубы хуже всего.
-Спирт, который содержится, окисляется сначала до альдегида,
а потом до уксусной кислоты.
-Но вся истина в том, добавляет врач, что кроме спирта в вине,
а еще в кофе и чае, есть разрушительные дубильные вещества.
Дубильных веществ много в кофе, чае и винограде.
Это их основная защита от вредителей и болезней -
природный пестицид и антисептик.
Поэтому, например, чаем промывают глаза при конъюнктивите.
И именно эти вещества вяжут во рту.
Виноделы называют это терпкостью.
Чем она выше, тем лучше вино защищено от окисления и дрожжей.
К тому же дубильные вещества и насыщенный цвет придают.
Но их уровень нужно контролировать,
ведь эти красители легко вцепляются не только в ткани одежды,
но и в зубную эмаль, образуя сначала пятна,
затем каменные наросты,
на которых селятся кариозные бактерии, разъедающие эмаль.
Поэтому так важно выбирать хорошее вино.
Ведь самые жесткие дубильные вещества -
в ветке виноградной грозди, которая называется гребень,
и в косточках ягод.
А в их кожице - мягкие.
Поэтому хорошие виноделы ждут максимального созревания гроздей.
Тогда затвердевшие гребни и косточки под прессом уже не давятся
и не отравляют вино излишне.
А плохие виноделы скупают грошовый жмых,
нагревают и отжимают последние капли сплошь из дубильных веществ.
А ведь они еще и из дубовых бочек просачиваются.
Собственно, потому их дубильными и называют, или танинами,
что в переводе с латинского означает "кора дуба".
И вот зубы заливают вином, кофе и чаем,
в которых они проведут аж две недели!
А этот зуб заливают каркаде, который хоть и называют чаем,
но получают при заваривании цветков совсем другого растения - гибискуса,
отчего этот напиток насыщенно красный и очень кислотный.
Того же разрушительного действия, кажется,
нужно ждать и от натурального фруктового фреша.
-Когда мы выжимали соки в нашей замечательной рубрике,
мы говорили о том, что сок нужно пить только через трубочку,
потому что он влияет на эмаль.
-Много кислоты и в известной газировке.
Да и цветом она чернее любого чая и кофе.
Так плюс еще и невероятно сладкая.
В такой литровой бутылке разведено 14 чайных ложек сахара!
-Сахар - это питательная среда для бактерий,
которые у нас находятся на зубах.
-Что же произойдет с этими зубами за 14 дней?
Все такие же крепкие, но сильно потемневшие из-за красителя,
который не счищается и самой жесткой щеткой.
-Он откладывается прежде всего
в труднодоступных для очищения местах.
-И хотя казалось, что хуже быть не может,
но затем зубы достали из каркаде.
Эмаль стала фиолетовой и стала от зубов буквально отслаиваться.
-Это же коренной зуб, он не может... он же должен быть крепким!
-Зависит от содержания кислоты.
-А цвет зуба, который купался в вине, почти такой же.
Но его эмаль при этом не пострадала.
-Зуб у нас остается твердым.
-А что же натуральный фруктовый сок?
-Смотрите "НашПотребНадзор" после рекламы.
Ведь это важно знать каждому!
-Какой напиток сильнее других разрушает зубы?
-Часть эмали у нас с временного зуба осталась на зонде.
-Как авантюристы под видом фармацевтов, массажистов
и фитнес-тренеров скрываются от наказания?
-Постоял в этой планке, а дальше он упал и умер.
-А что же натуральный фруктовый сок?
Он такой же кислый, как и каркаде,
но в нем меньше вредного сахара, чем в газировке.
Да еще и без винных красителей.
-Здесь нет темного налета.
-Но как только стоматологический крючок касается эмали,
верхний слой легко превращается в стружку.
-Часть эмали у нас с временного зуба осталась на зонде -
это говорит тоже о деминерализации.
-Я в шоке!
-Результат пугает всех,
кроме, кажется, певца.
-Я все равно от этого напитка никогда не откажусь!
Вот нравится он мне, и все!
-А отказываться и не обязательно, говорят врачи.
Лучше после всех этих напитков полоскать рот водой.
Даже после кофе и чая,
двухнедельный налет от которых оказался самым легким.
И дважды в день нужно чистить зубы.
И раз в неделю - отбеливающей пастой.
И тогда любой из этих напитков будет по зубам!
Значит, команда "НашПотребНадзор"
проверила еще одну городскую легенду!
И впереди другие яркие, рискованные эксперименты,
которые дают такие важные ответы,
но которые так не хочется
проверять на себе и за свой счет.
А теперь самое время вернуться к теме здоровья
и тех, кто на нем наживается,
часто связывая себя с медициной
лишь при помощи поддельных документов.
Мы уже выяснили, что в законе пока есть пробелы,
которыми одни пользуются,
чтобы, прикрываясь фальшивыми корочками,
продавать биодобавки,
другие - чтобы заманивать доверчивых
пациентов в свои клиники.
Говорят, именно так делает
доктор - участник многих телешоу - Александр Шишонин,
который вместо мануальных терапевтов нанимает дилетантов.
Вот же один из костоправов признается,
что на работу взяли без диплома.
-Так, можно выключить?
-Я не мануальщик, я массажист.
-Сеанс у такого массажиста может закончиться плачевно.
Но ведь в договоре об этом всегда есть предупреждение.
-Вот эти пункты в договоре
освобождают от ответственности
организаторов этого мероприятия.
-А ведь иногда такие мероприятия заканчиваются похоронами.
Сын Галины умер на тренинге в спортивном клубе.
-Минут семь, наверное, он простоял в этой планке,
а дальше он упал и умер.
-Другой клиент клуба - Антон Кокарев из Сочи -
понял опасность только после того, как почки отказали.
-Врач сказал, что эти два фактора,
когда нагрузки и соленая вода,
из-за этого почки не справились и отказали.
-И такой тренинг стоит 25 тысяч рублей.
А в группе 50 человек.
Значит, за день руководитель зарабатывает больше миллиона!
-Люди погибают на курсах!
Вот этот человек инвалидом чуть не остался,
он чуть не умер в реанимации!
-Ко мне это не имеет никакого отношения.
-Помните, что у любого доктора
кроме диплома должна быть лицензия
на профессиональную деятельность.
И что любое вмешательство даже в диету
может иметь необратимые последствия.
Что уж говорить о массажах,
физических нагрузках, косметологии и гормонах!
-Это "НашПотребНадзор",
команда которого каждую неделю доказывает,
что наша жизнь может быть долгой, удобной, безопасной,
и за это совсем не обязательно переплачивать!
И это правда! Меня не проведешь!
Подписывайтесь на мой инстаграм,
на группы "НашПотребНадзор" в соцсетях,
пересматривайте наши расследования в интернете
и не пропустите новые в следующее воскресенье.
-Детские продукты самые здоровые?
Как бы не так!
-Вот это все будет литься в желудок вашего ребенка!
-За какими веселыми упаковками
прячут обыкновенный взрослый фальсификат?
Как навсегда забыть о бессоннице,
не тратя деньги на дорогие матрасы, подушки и снотворное?
Квашеная капуста каких марок
хрустящая и натуральная,
а какую квасили в нитратах и противоплесневой химозе?
-Были выявлены консерванты - сорбиновая, бензольная кислота.
-Лепить пельмени с варениками
и есть их - совсем не одно и то же.
-Попробуй муа–муа!
-Воскресят ли аппетитную семейную традицию
специальные кулинарные гаджеты?
Ровно через неделю смотрите "НашПотребНадзор"!
А по будням с понедельника по пятницу
смотрите самые важные, яркие
и полезные расследования "НашПотребНадзор"
в эфире программы "Утро. Самое лучшее".
Не пропустите, в 6:40 утра!
Редактор субтитров Е.Апалькова
Корректор А.Кулакова