МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Отлично, парень.
Дай-ка сюда ружье, дай.
Все под контролем.
Черт.
-Горячее сердце, что происходит?
-Да вот этот тип чуть мне голову картечью не снес.
Хорошо, что Прохин вовремя подоспел.
Винтовку у него отобрал и заодно по морде ему заехал.
-Что-то я не понял, мужик, ты что, совсем обалдел?
-А чего он приперся-то сюда?
Ишь вырядился, фрак городской.
В городе баб не хватает, мою жену захотел, да?
-Что ты несешь? Совсем с катушек съехал?
-Мне мужики давно говорят, что к нам какой-то щеголь городской захаживает.
Что, приоделся, костюмчик нацепил!
-А я тебя предупреждал.
-Ты спятил, что ли? Ну, почему ко мне?
-А к кому же еще-то?
-Жень, ты дурак?
У тебя дочери сегодня 20 лет.
-Так ты что, к Маринке, что ли?
-Да не он это. К Маринке Антон из города приезжает.
-Антоха Горьев?
А я почему ничего не знаю?
-Да ты со своей лесопилкой совсем связь с миром потерял.
Она его сегодня на день рождения пригласила.
-А ты тогда кто?
-Майор ФСБ, Трубецкой.
-Ой...
-Степа! Степа! Степа!
-Экспертиза по убитой Стецовой готова.
Свинцовую пулю отправил в область, там разберутся.
-Ну а сам-то что думаешь?
-А у меня нет такой возможности думать, товарищ полковник.
Купите оборудование, тогда может быть.
-Ну да, плохому танцору всегда что-то мешает.
А ты чего радуешься? Весело тебе?
Курьер вышел на связь?
А что с костоломом?
-Тишина, уже три недели никаких нападений.
-Да похоже, ваш костолом не на того нарвался.
Ему самому кости переломали.
-Да, это было бы хорошо.
Тем не менее его надо найти, даже с переломанными костями.
У нас через неделю праздник, не забывайте.
Не дай бог он что-нибудь в этот праздник выкинет.
-Да, это было бы совсем не кстати, я к этому говорю.
-Да, я тут, кстати, еще одного свидетеля отыскал.
Точнее, пострадавшего.
После совещания пойду допрашивать. -Хорошо.
Экспертизу по делу Стецовой передайте приезжим.
Да, как эти там, разместились?
Ну все, свободны.
-Степа, ты же участковый, пойдем, пойдем.
-А вы, я так понимаю, Наталья Артемова?
-Да, она самая.
А вы кто? Что вообще вам тут нужно?
-Мне нужно с вами поговорить.
Да и вот с товарищем участковым тоже, но учитывая его состояние...
-Документы. -Майор ФСБ Трубецкой.
-Я тоже не лейтенант.
Только я здесь главный.
И все вопросы, ребята, решаем через меня.
Вам ясно, нет?
Надо вопрос решить - записывайтесь в очередь.
-Степ, пойдем уже. -Я тебе все решу.
-Слышь, говорю, главный, когда бухать перестанешь, а?
-Оружие сдать.
Оружие, сдать оружие, я сказал.
-Степа.
-Завтра сдашь.
И доложить.
-Степ, аккуратно, аккуратно.
-Я сам все сделаю.
-Что это было, а?
-А это, Леха, реалити-шоу из жизни глубинки.
-Проходите.
Это бывший клуб.
Хотя молодежь и сейчас иногда здесь дискотеки устраивает.
Зал, здесь можете работать.
Холодильник, плита - все работает.
Здесь ваши апартаменты. Входите.
-После вас.
-Мило.
-Вот, располагайтесь.
Телевизор показывает, только плохо ловит.
-Опа, смотри-ка, гладильная доска, утюг.
Живем.
Все, это моя комната.
-А душ, удобства?
-Душ, туалет общий, в конце коридора.
В соседней комнате теннисный стол.
Пользуйтесь.
-Хорошо, разберемся.
-Вы на мужа не обижайтесь, просто на него столько всего навалилось.
Он лесопилку выкупил, в долги влез.
-Понятно.
-Скажите, а вы Стецову знали?
-Ну, так, видела пару раз в усадьбе.
Шварцы любят праздники для местных устраивать.
Она в музее работает.
А почему "знала"?
Так это ее нашли в рыбачьей заводи?
-А Прохина как давно вы знаете?
-Ну, лет 8, как он сюда приехал.
Он год лечился от ранения.
Потом устроился участковым.
-И часто он в таких запоях?
-Да вы что, я никогда его таким не видела.
Устал, наверное.
-А про Артемову что можете сказать?
-Ну, а что Артемова, она местная.
Всю жизнь на почте проработала.
Положительная со всех сторон.
-А они с участковым вместе живут?
-Ну, знаете, у нас как-то не принято обсуждать личную жизнь с чужими.
-Понимаете, убита женщина, возможно, еще кто-то.
-Да, они давно уже вместе.
Ну а что, они оба одинокие, дома рядом.
Может, и поженятся когда.
Я пойду, хорошо? У меня у дочери день рождения.
-Да-да, вы знаете, вы позвоните мне в любое время.
Ну, вдруг, если что, ладно? Вот.
-Красивый кулон.
У нас такой не купишь.
Дорогой, наверное?
До свидания.
-"Всем, кто хочет принять участие в кастинге-отборе на концерт,
посвященный открытию фестиваля, быть в 12 около клуба".
-Извините, здесь есть кто-нибудь?
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
Я глубочайше извиняюсь, кто из вас будет майор из ФСБ Трубецкой?
-Ну, я Трубецкой.
-Разрешите представиться, Марк Антонович Шварц,
директор музея-усадьбы.
-Очень приятно.
-Мне Ваня Клещев сказал, что приезжает высокопоставленный
товарищ из столицы и будет курировать наш фестиваль.
-Очень приятно. Вот это майор Пешков.
-Очень приятно. -Очень приятно.
-Можно на секундочку?
-Извини, Максим, извини. -Извините.
Я заезжал к участковому, у меня к нему очень важный вопрос.
А мне Наталья Артемова сказала, что он очень занят.
Потом я встретил Мизину, и она мне все рассказала.
Поэтому я решил приехать и сам вам лично представиться.
-Вы по какому-то вопросу к участковому?
-Нет-нет, что вы?
Все нормально.
Вот если что, позвоните мне.
Я вам оставлю свою визиточку.
Звоните мне, а лучше заезжайте.
Я вам покажу весь наш музей-усадьбу.
-Хорошо, спасибо. Одну секунду.
-Вы знаете, вы тоже звоните нам.
-Всенепременно, всенепременно.
Я не буду больше вас задерживать, молодые люди.
Я вас оставлю. До свидания.
-До свидания. -До свидания.
-Прелюбопытнейший персонаж.
-Да, интересный старик.
-Я о тебе.
Ты ничего мне рассказать не хочешь? Зачем ты здесь?
-Да за тем же, что и ты.
Разобраться с убийством Стецовой.
-С убийством и без тебя могу разобраться,
не такие истории раскручивал. Еще?
-Да ничего серьезного, Макс.
Здесь есть усадьба одного графа.
Через неделю сюда приезжают его потомки из Австралии,
денег привезут на реставрацию.
Еще нашлись наследники.
Короче, съедутся со всей России.
-И ваша контора типа забеспокоилась?
-Да. Наша контора типа забеспокоилась.
Как бы чего не вышло с этим убийством на фестивале.
-Я эту сказочку еще в Москве слышал.
Значит, не будешь говорить?
-А тебе все знать хочется?
Это покоя тебе не дает, да? -Я привык доверять партнеру.
А тебе, видимо, это не дано.
-Звездочку себе хочешь? Начальником убойного стать?
-Ах ты, гаденыш, Трубецкой.
-А я не люблю, когда со мной так разговаривают, не советую.
-Да пошел ты.
-Ну, говори уже.
-Да я ж говорю, темно было.
Не разглядел я его.
Одет во все темное, на голове капюшон вроде.
Да я спокойно шел, не задел его даже, а он как налетит.
Маньяк натуральный. -Где произошло? Время?
-Здесь, за углом, в скверике.
Произошло в ночь с субботы на воскресенье.
Время точно не помню, часа два было.
Я из ночного клуба как раз возвращался.
-Почему сразу в полицию не пошли?
Мы бы его по горячим следам...
-Знаешь, лейтенант, если честно, стыдно было.
Ну, он меня как пацана отделал, а у меня разряд.
Да не по-пацански это как-то, после драки в ментовку бежать.
Да и бежать не мог.
До дома кое-как доковылял,
а на утро меня дружок в травмпункт отвез.
-Так, значит, ничего конкретного по нападавшему сказать не можете?
-Да могу конкретно.
Терминатор этот ваш нападавший конкретно!
Настоящий костолом.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да.
Занимаюсь.
Ну хорошо, подъезжайте, поспарингуемся.
Жду.
-Значит, по Стецовой есть только Шварц Марк Антонович.
-Да ладно, ты серьезно? Ты его видел?
Какое он может иметь отношение к убийству?
-Самое прямое. -Так, объясни.
-Стецова где работала?
-Ну где-где, в усадьбе.
-Вот, а Шварц ее прямой начальник.
-Слушай, может быть, Стецова как раз со своей бандой
на Шварца-то и промышляла?
-Вполне рабочая версия. -Что будем делать, майор?
-Ну, если Шварц виновен, то у него железные нервы.
А если нет, то он сляжет с инфарктом перед фестивалем.
Короче, торопиться нам не нужно.
Нужно все обдумать.
-Согласен.
-Давай, давай!
Через машину давай!
-Да ерунда все это.
Дух болота какой-то выдумали.
Вот ты лично сам видел его?
-Мельком. -Ну и?
-А мне не до разглядываний было.
-Может, тебе показалось? -Может, и показалось.
Только мне от этого не легче.
Я от страха чуть в штаны не наложил.
Утром посмотрим, какой ты атеист.
-Я сегодня съезжу в больничку к этой Никитиной,
поговорю с ней по поводу этого Мертвого охотника.
-Макс, а может, это маньяк?
Ну, съехала у товарища башка на почве местного фольклора.
Вот он и стал всех убивать без разбора, чтоб легенду поддержать.
-Нет, слишком все сложно для маньяка. Здесь что-то другое.
ЗВУЧИТ ГАРМОНЬ
ПОЕТ
-Мимо нашего окна пронесли покойника.
А у нашего покойника выше подоконника.
-Угощайтесь.
-Дядя Жень, ты не подумай чего.
У нас с Мариной все серьезно.
Я хочу, чтоб все было правильно: семья, свадьба.
-Ну так вы люди уже взрослые, решайте сами.
Ну, если хочешь знать мое мнение,
я не против.
Парень ты вроде толковый, крепкий,
без понтов, хоть и городской.
Главное, чтоб Марине ты люб был, да и сам ее любил.
Так что, как говорится, совет вам да любовь.
-А свадьбу мы решили весной сыграть.
-А почему не осенью? Фрукты, овощи, все свое, свежее.
-Не лезь ты с советами, пусть сами решают.
-Да. Дядь Жень, а что у тебя с бизнесом-то?
Маринка говорит, что проблемы какие-то.
-Эх, Антоха, да в каком бизнесе сейчас проблем нет?
Будь он неладен.
У тебя, я гляжу, тоже не все гладко, раз к Славяне зачастил.
-Да, есть такое дело.
Ну, если что, говори, помогу, чем смогу.
-Так, все, хватит о работе. Даже в праздник от нее покоя нет.
Ты давай, Марин, разливай чай.
-Да.
ПОЮТ: -В лунном сиянии снег серебрится,
Вдоль по дорожке троечка мчится.
Динь-динь-динь, динь-динь-динь, колокольчик звенит.
Этот звон, этот звон о любви говорит.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Как вам?
-Нам понравилось очень.
Девушки, а как вас зовут? -Богачева Юлия.
-Шурстякова Валентина. -Градова Даша.
-Максименко Диана. -Каршева Карина.
-Градова, Градова.
А кем тебе приходится лесничий Матвей Градов?
-Это мой дедушка.
А вы не с телевидения?
-Нет, Дашенька, мы из другой организации.
Дашенька, а найди своего дедушку и приведи его сюда.
Нам очень с ним нужно поговорить.
-Так что искать-то? Я он и есть.
Матвей Степанович Градов, местный лесничий.
А ну-ка, брысь отседова.
-Ну, как говорится, на ловца и зверь бежит.
-Слышь, мужики, а что там насчет духа-то?
Во сколько мне его хоть ждать-то сегодня?
-А как придет - узнаешь. -Хорошо бы, а то чего-то скучно тут.
-Ты вот что, шутник.
Там у тебя в журнале мой мобильный записан.
Звони, если что. -Уж я-то с этим духом-то разберусь.
-Ну, разберись, разберись, клоун.
-Ну что, Матвей Степанович, леса здесь густые?
-Да бывают и погуще.
Но не жалуемся.
-И безопасно здесь?
-Вот человек! А что может здесь случиться-то?
-Работницу музея, говорят, в вашем лесу застрелили.
-Да ну? -Ну да.
-А-а-а, ну да.
-И говорят, Мертвый охотник застрелил.
-Говорят. А язык-то что, он же без костей,
что угодно сказать может.
-Ну, это же не единичный случай.
Вот, девушка Никитина, например, утверждает,
что ее напугал Мертвый охотник.
-А ее друга вообще то ли убил, то ли в ад утащил.
-А-а-а, это та девчушка, что вусмерть перепугалась-то?
Ну так я ее в лесу-то и нашел.
-А-а-а. А как это было?
-Как было? Да так и было.
Она почти до самой усадьбы сама дошла.
Я ее там недалече-то и встретил.
Вот. Позвонил Степану, нашему участковому.
А он ее в дурку-то и свез.
-А что сразу в дурку?
-Так она в этом... в неадеквате была.
-А как вы думаете, что ее могло так напугать?
-Да что ж там напугать-то могло? -Ну, волк, собака какая-то, например.
-Ну, ежели ты городской, так тебя и пенек напугает.
-А Мертвый охотник?
-А что в нем страшного-то?
-То есть вы его не испугались?
-Не, он меня даже и не заметил.
СМЕХ
Ишь ты.
-Ну так как?
-Да никак.
Нет его.
Сказки все это.
Ну, девушку ту, может, медведь напугал.
Она же пришла со стороны Гнилого озера.
Там места глухие, там зверья много всякого.
Ну, мало ли что увидела она.
Ну и напридумала себе всякой страсти.
-По уму, конечно, это место нужно поискать.
-Поищите, поищите.
Только, ребят, мой вам совет,
по уму или без ума, а одни-то в лес не суйтесь.
Ежели чего, со мной можно.
-А чего так? В лесу же некого бояться и нечего.
Или все-таки есть кого?
-Да некого, некого.
Только одним в лес не надо.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Давно спросить хотел. Откуда кулон?
-Да представляешь, на кладбище с девушкой столкнулся.
Теперь нужно вернуть это владельцу.
-Ладно, езжай уже.
А я... -А ты займись-ка Шварцем.
Он же тебе свою визитку дал? -Дал.
-Да, ты пробей его телефон дней... за последние там дней 7.
Может быть, Стецова ему звонила из леса.
-Да это сделаю, не вопрос.
-И пожрать чего-нибудь приготовь.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Братцы, чего вам нужно-то, а?
СИГНАЛ АВТОМОБИЛЯ
-Ты что, лошара, не видишь, кто едет?
-Не вижу. Кто? -И не слышал, как тебе сигналили?
-Не слышал. -Так ты у нас слепой и глухой, да?
Так мы тебя полечим сейчас.
Ты кто вообще такой, а?
-В машину сядь.
-Ты что творишь вообще, а?
-Скажу - легче не станет, а поплохеет - это точно.
-Ясно. Мент, да?
-Так, улыбочку. Фотка на память.
-Эй, мент, ты на свое корыто хоть мигалку повесь,
чтоб в следующий раз сразу было понятно, кто ты такой.
-Подумаю.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Алло.
Да будут деньги, будут. Ожидаю завтра.
Все.
Алло.
Ну, как наши дела?
Все в силе, сделка состоится?
Хорошо.
Еще позвоню.
Славяна.
-А я к Маринке иду.
Подарочек несу.
-Черт, напугала ведьма.
-Прежде всего, не надо относиться к Никитиной, как к сумасшедшей.
Она, по сути, абсолютно нормальная, такая же, как и мы с вами.
Пойдемте. -Тем не менее она здесь.
-Как бы вам объяснить по-простому?..
У нее произошел сильный психический срыв.
Мощный стресс на фоне страха.
Страх вызвал частичную амнезию.
Когда она начинает тревожиться, что-то вспоминать,
мозг блокирует воспоминания.
Одним словом, ее амнезия - это предохранитель от страха.
-Ну, хорошо, посмотрим.
-А вы ее уже видели.
Это же вы сегодня бегали по кладбищу.
Та девушка, которая была со мной, это и есть Вера Никитина.
-Ага.
Док, скажите, а что вы делали на кладбище?
-Мы ходили на могилу ее матери.
-А скажите, вы ко всем пациентам проявляете такую заботу?
-Понимаю ваш вопрос.
Вера мне как дочь.
Я, моя жена и ее родители, мы учились вместе.
Потом дружили семьями.
С ее отцом мы служили вместе.
Я ведь в прошлом военный врач.
Отец Веры погиб при исполнении, мать недавно умерла.
Понимаете, в каком она состоянии? -Да, я тоже родителей потерял.
-Значит, вы поймете друг друга.
Где Никитина?
Понятно.
Пойдем в подвал.
-Почему в подвал?
-Я ж вам сказал, что когда Никитина начинает вспоминать,
на нее нападает страх.
И она прячется от мнимого Мертвого охотника.
Вера, тут человек из полиции хочет с тобой поговорить.
-Вера, я не кусаюсь, я пришел помочь.
-А я вас помню.
-Курок!
Слышь... -Что случилось?
-В больницу мент приехал, я его с главврачом видел.
-С чего ты взял, что он мент? Он в форме?
-Да на фига мне его форма! Я эту падаль издалека вижу.
Не просто мент, а козырный, не местный.
-Думаешь, по наши души?
Выспрашивал у врача, психи мы или нет?
-Вот, у меня такая же думка.
Мы расслабились, ведем себя как нормальные.
Падла какая-то из санитаров точно настучала.
-Я уже пыталась вспомнить события в лесу, но у меня не получается.
Только какой-то страх, и все. -Давайте начнем с самого начала.
Что вы делали в лесу?
-Я хотела показать Василию заброшку, но я не помню какую.
-Василий - это ваш жених?
-Василий Шувалов, он сделал мне предложение.
Но я взяла время, чтобы подумать. -А дальше?
-А дальше...
А дальше...
Обрывки в памяти...
Кругом лес, мне страшно.
-Успокойтесь, пожалуйста, здесь вы в безопасности, все хорошо.
-Я не сумасшедшая. Я его видела, он существует!
Василий меня спас. А я его оставила, понимаете!
-Вы все сделали правильно.
-Нет, неправильно!
Я его оставила, потеряла кулон, который он мне подарил.
-Я кулон нашел. Вы его на кладбище уронили...
Я его в комнате забыл...
-Я его не одна видела, его много людей видели.
А после исчезновения Кронова люди же видели, что он в лесу убитый.
-Кто такой Кронов?
-Ну, как вы тут?
Марина!
Верочка, ты иди на процедуры к Антонине Александровне,
она тебя ждет.
Вот так.
-К ней память-то вообще вернется?
-Я надеюсь.
-Но как же терапия, лечение?
-Да вы поймите, сломать сознание - это не ногу сломать.
Там кость нарастет, и все, а тут...
Я знаю только один способ. -Какой?
-Если она переживет еще один такой стресс,
все может вернуться на свои места.
-Клин клином, да?
-Ну, я бы этот способ рекомендовал только в самом крайнем случае.
Результат 50 на 50.
Может все нормализоваться, может и усугубиться.
-Здорово, Вань.
Ты чего разоделся как шпион?
-Ладно, всё равно узнаете.
Проблемка у нас нарисовалась.
Короче, разработали мы одну комбинацию,
решили прижать местных наркодилеров.
В среду под видом курьера прибыл сотрудник из области.
Он должен был снять квартиру, выйти на бандюков,
договориться с ними о встрече.
-И?
-Час назад он должен был быть в условленном месте.
-И не пришел. -Нет.
-А вы не вели его от парома?
Не знаете, где он в городе остановился?
-До парома его вели областные, а от парома мы не рискнули.
-Понятно.
Ну ладно, не переживай. Тут всякое может произойти.
Может, он понял, что за ним бандюки следят.
Когда в следующий раз вы должны были встретиться?
-Завтра. -Ну вот, не трепыхайся. Ждите.
-Ладно, схожу за делом по Никитиной. Подождете меня в дежурке?
-Валяй.
-Оп!
Значит, ты все-таки здесь.
Только где ж тебя искать-то?
-Это дело Никитиной. Правда, здесь почти ничего нет.
-А ты вот этого персонажа знаешь?
-Сергей Артемович Жнецов, в простонародье Жнец.
Местный криминальный авторитет, ну или пытается таким казаться.
-Авторитет, говоришь, да? -Кто это его так?
-Значит, вор в законе, говоришь, да? А кто смотрящий у вас тут?
-Ну, месяца 3 назад братки прислали из столицы некого Кузнецова.
-Кузнец? Иван Иванович Кузнецов? -Вы его знаете?
-Конечно. В столице с ним пересекались.
Могу сказать, вам повезло.
Он жучара, конечно, еще тот, но беспредела не любит.
А кто такой Кронов?
-Кронов - это местный краевед.
Он заявил, что знает, где находится охотничья застава.
-И где?
-Поговаривают, что на одном из островов Гнилого озера.
-Вань, названия тут у вас, конечно.
-Это к западу от Новоселки.
Там раньше был лес,
а потом километров 5 ниже реку перекрыли платиной.
Ну, там все и затопило.
Метра полтора-два, но деревья начали гнить.
Вот и стоит мертвый лес то ли в озере, то ли в болоте.
А холмы и возвышенности превратились в острова.
На одном из этих островов, согласно поверью, находится застава.
Кронов ее вычислил, отправился на ее поиски.
Но из леса так и не вернулся. Это было 3 года назад.
-А вы его искали? -Товарищ майор, мы всех ищем.
У нас с десяток человек в лесу пропадает каждый год.
Тут разве кого найдешь. -А как же этот охотничек?
Вас что, кино вообще ничему не учит?
Нашли могилку, осиновый кол в грудь, голову отрубили, сожгли - все,
охотничек отгулялся. -Так нет могилы-то.
Согласно легенде, охотник был очень суров к мужикам-браконьерам.
Так вот, мужики его однажды вычислили и повесили на дубе.
С утра пришли, а висяка нет. Исчез. Тело так и не нашли.
Местные говорят, что Кронов нашел заставу, разбудил Мертвого охотника,
вот он и бродит теперь по лесу.
И горе тому, кого он встретит на своем пути.
За 300 лет такое было уже не раз.
-Прям сказка братьев Гримм.
-Ну, народ говорит,
что после исчезновения Кронова видеть его стали.
Одним сарафанным радио дело, конечно, не обходится.
Мертвый охотник - это ж наш бренд.
Местные СМИ постоянно раскручивают эту тему - статьи в газетах,
передачи по местному телевидению.
Но больше всех эту тему подогревает некий блогер под псевдонимом
Мертвый охотник.
-Вот, вот. Вы блогера пробили?
Это же не лес. Может, что знает.
-Пробили и нашли. Сначала в Сантьяго, потом в Маниле.
Он меняет адреса каждые несколько месяцев,
сам, небось, сидит где-нибудь в Новоселке.
-У вас нет спецов его найти? -У нас? Спецов?
-Вань, ты позавчера ночью дежурил? Почему в журнале смен не расписался
ни на сдачу, ни на прием?
-Журнал смен... Вань, а где у вас тут Главпочтамт?
-Вам зачем?
-Ну так, одну мыслишку хочу проверить.
И еще, скажи мне, сколько трупов с признаками насильственной смерти
было найдено в лесу за последние годы?
Вы просто обязаны мне помочь.
-Почему обязана? -Я - майор. Можно сказать, командир.
Вы - начальник почты, тоже командир. А командир командиру всегда поможет.
-Ну, и чем же я могу помочь?
-Можете мне сказать, кто работал вот этого вот числа в ночную смену?
-Это ж 8 лет назад было.
-Точно, но у вас же все задокументировано.
-Конечно. Конечно, в архиве журналов.
Еще можно посмотреть в компьютере.
-Прошу. -Да, конечно.
Вот, пожалуйста.
Васильева. -Васильева? А кто такая Васильева?
-Васильева - это...
-Неважно.
Это не то. Что-то я старею, что ли.
Ладно, знаете что, звоните в любое время.
-Зачем?
-Ну как, вдруг что, командир командиру поможет.
-Привет! -Привет, Дашка.
-Мама тут для вас насобирала - яйца, картошка.
-Спасибо.
-О! А я этого дядечку видела! -Где?
Где ты его видела?
-В усадьбе. Там был круглый стол краеведов.
Он с девушкой красивой пришел, местной историей увлекался.
-Даша, посмотри внимательно, ты ничего не путаешь? Это точно он?
-Ну да, это точно он, я его хорошо запомнила.
Он просто мне всегда комплименты говорил о том,
какая я красивая да умная.
-Он был прав.
-Еще раз добрый день, Наталья. -Здравствуйте.
-Что-то я не понял, а что вы в руках воду несете?
У вас же дома водопровод. -А мы не пьем из-под крана воду.
Только из колодца или родниковую. В кране вода плохая.
Простите, потом поносом изойдете.
-А напарничек-то мой не знает.
-Утром вы сказали, что хотите со мной о чем-то поговорить. Так о чем?
-Я хочу задать пару вопросов пока. Не тяжело? Может, подвезти?
-Да нет, мы тут привычные к тяжести. -А что вы знаете о Павловой?
-Ничего. В лесу сгинула. Давно это было.
-А почему именно в лесу? -Все так говорят.
-А Прохин что-то говорит? -Нет, ничего.
Да я и не спрашивала, больно мне надо знать про нее.
-Ну да, соперница сгинула, и то хорошо.
-Какая соперница?
Да и потом, разве может быть мертвая соперницей?
-Откуда такая уверенность? Тело-то не нашли.
-Оттуда. У нас, если кто в лесу пропал, через 3 дня не нашли,
так уже не найдут. Лес не отдаст.
-Да, места здесь суровые.
Ничего конкретного не скажете?
-Вообще, я этот день хорошо помню, я просто тогда доклад делала
про деятельность тайного дворянского общества "Щит и меч".
-А что за орден? Расскажи поподробнее.
-Ну, он был создан местными дворянами.
Название получил в честь дворянского герба - два меча на фоне щита.
Он у нас до сих пор висит в музее. -А в чем смысл этого ордена?
Чем он занимался?
-Понимаете, Алексей Владимирович, у нас всегда было очень много
разбойников всяких, но до власти было далеко.
И местные дворяне решили создать орден.
-Степа! -Ты кто?
-Командир, виделись уже. -Документы.
-Степа! -И документы я тебе показывал.
-К Натахе клеишь? -Мы просто беседуем, просто.
-Разговаривать будешь вон там вот. -А мне здесь нравится.
-Я сказал, вали отсюда. -А если не уйду, морду бить будешь?
-Степочка! Степа! -Если бы хотелось, набил бы.
-Да что ж такое-то! Бандюки кидаются, менты кидаются, психоз какой-то.
-Степа! Степочка! Господи, что ж вы делаете-то!
-Да я его пальцем не тронул.
-Да вы не видите, что он и так еле на ногах стоит?! Господи!
Еще и толкаете его. -Все, хватит мне впечатлений.
В дом колхозника - есть и спать. -На людей кидаются уже!
-Пойдем, ладно. -Поднимайся.
-Дай мне встать.
-И тогда они решили сами навести порядок.
Так и было организовано общество "Щит и меч".
Члены общества сами находили преступников,
сами выносили приговор и сами его исполняли.
Вот.
-Прям калифорнийский Комитет бдительности.
-Слушай, Макс, знаешь, о чем подумал...
А может, это общество действует до сих пор?
Может, Стецову завалили члены этого общества за что-то,
а Шварц - их тайный предводитель. -Точно, мастер Йода.
Да прибудет с тобой сила.
Что-то я не понимаю, то Мертвый охотник, то тайное общество.
Молодец, майор, ценнейшую информацию нарыл.
-А сам-то ты что нарыл? -Что нужно.
К фестивалю это отношения не имеет. Что это за запах такой?
-Черт, картошка.
-Да, умелые ручки.
Ты когда-нибудь картошку жарил? -Варил.
-Варил? Ну что ж, начнем с самого начала.
-Виделся с Никитиной?
-Представляешь, это та девушка, которая кулон потеряла.
-Как интересно. И что она рассказала? -Ничего. Она ничего не помнит.
-Странно. Слушай, тебе не кажется, что она косит под сумасшедшую?
Что она совсем не та, за кого себя выдает?
-Она не сумасшедшая.
-Мое предчувствие говорит мне, что она не спроста там в больнице.
Там что-то должно произойти. -Местная паранойя все-таки заразна.
Оставь Никитину в покое, я ей займусь,
а ты занимайся усадьбой, фестивалем.
-Ну, как скажешь, я тебя предупредил.
-Да, конечно, тайные сообщества и прочие веселые истории.
-Я ж говорю, Жень, я сам ничего не понял.
Позвонил среди ночи, проорал что-то в трубку благим матом,
и все - тишина.
-Пойдем там посмотрим.
Набери его.
Куда он запропастился?
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Вот, я ж говорю!
-А я его предупреждал. Все, тихо, тихо.
-Все, все, все.
-Тихо.
Верка, а что ты по ночам шляешься? -На луну смотрю. Красивая.
Из моей палаты не видно.
-Слышишь, Курок... -Тихо.
-А если она кипиш поднимет? -Заткнись, ничего она не поднимет.
Верунчик, пойдем во двор, оттуда посмотрим, оттуда виднее.
И мы посмотрим с тобой, давай.
Я говорил, все нормально, он все сделал.
До склона доберемся, там и жратва, и оружие.
-Слышишь, может, деваху с собой возьмем? Красивая.
-Слышишь, ты, фраер дешевый, она блаженная.
Если братва узнает, что ты ее обидел, они из тебя самого деваху сделают.
-Пошутил я.
-Не ходите в лес.
Не ходите в лес, он там.
-Верка, чего ты мелешь? Кто?
-Мертвый охотник, он найдет вас и убьет.
-Так, все, уходим.
Редактор субтитров Е.Воинова Корректор А.Егорова