どうもすしらーめんの《りく》です
本日はね
この120Lのコーラを全部飲んでやりたいと
「違いますね」
120Lのコーラを普通に全部飲んでもいいんですけど
前回僕は動画で
水を炭酸水にする方法を学びました
まあ…
失敗しているようにしか見えないんですけど
今回結構大きな企画をしたいと思います
ま、ずっとやりたかったんですけど
なんか…
もったいない気がして
できなかったんですよ
やってみたいと思います
で、やるからには全部飲みたい。
そんな僕が思い出したのは
思い出したんじゃねえや
思いついたのは!
下にキレイなビニールシートを張って
そこにコーラが集まるような穴を作って
溢れ出したコーラをそこで回収します
そしてそのコーラをペットボトルにくんで
炭酸を戻して
家に持って帰って冷蔵庫で保存して
家のコーラで保存したいと思いま…
家のコーラじゃねえや
家の冷蔵庫で保存したいと思います
ちなみに500粒のメントス達は
ザルで回収して
天日干しって言うのかな…？
あの、干して食べたいと思います
Ｑ．大丈夫ですか?
Ａ．大丈夫じゃないです
あ ok
ここを水路にするために
キレイなビニールシートを上に張っていきます
おおう…
まじで
すげえ一色
紅白じゃないね全然
全然紅白じゃないね
もう紅組優勝みたいな感じ
紅強すぎでしょ
今年紅白女性陣が強いね
強すぎるよ
ちょっとやそっと土が入ったぐらいでね
腹を壊すことは無いと思う
''うわっマジー…''をずっと感じなきゃいけない
ってのはちょっと嫌だよね
俺が直接このフタの上に乗って
フタを押さえたいと思います
すーごい寒いから風吹かないでー
うあああああ
走ってるｗ