今日！
何をやるのかと言いますと…
ドロッドロにした塩を
水とかに流し込むと、
……っていうのを起こすんですよ
そんな、水蒸気爆発を
今日は色んなものに、やっていきたいと思います。
おりゃー！！
IN！！！！！
さ ぁ
あ、溶けてないねまだ
焦げてる…
いきまーーす！
わ熱っ！！
はい！
イン！
ｼﾞｮｯ…
ｼﾞｮﾜｯ…
いきまーす！
おぉー
すげぇ
すごい
おおー
このコーラの中に塩を入れると
メントスコーラと同じように吹き出るんですよ
それの激アツバージョンをやってみたいと思います
オープン！
あっ
なんか溢れてる
なんか謎の溢れてる
謎に
すごい溢れ出してる
いきまーす！
うわっこわい
うわあこわい
おっしゃあ
はい！
イン！
ガスバーナーの大富豪だ
HAHAHAHAHA!!!!!
どれ？ もうどれが使ったやつだったか分かんない！
おま…お前だあああ！！
イン！
おぉ すごっ！
こいつだけパワーえげつなっ！
コイツ…何コイツ！ 何！？？
イキマーース！
エイ！
クソオオォォ！！
じゃあね！ 続きまして！！
あれはもう完璧に…
…がついていたんで
こうスイカをくり抜いたとこに水を入れて…
ヨッシャァァアア！！
イキマーース！
何なん…俺もう3日間やってんだけど!??
まだ1度も成功してないんだけど…
～♬
ッシャーイクゾーー！！
ア〇ックチャンス！
イキマース！
いきます！
ぶうううううううおおおおうあああ！！！！
\ﾁｰﾝ!/
ぶううううううううおおおうあアッヒャッヒャ(´◔౪◔)
わああああああああ！
わああああ
あっひゃっひゃっひゃっひゃっひゃ
うぉっひゃっひゃっひゃっひゃっひゃっひゃっひゃ
こぉんな威力あんの！？？
威力凄すぎだるぅ！
俺が海外のYouTubeで見たやつの
何十倍も威力あんだけど！
も…スイカなく亡くなっちゃってるじゃん
スイカがもっ…
も、スイカが無いね～　うん。
いやもう俺完全に爆破に巻き込まれてたでしょ！？
誰もが失敗を予想させるシチュエーションで
大爆発に巻き込まれるっていうね
ちょーーっと待って！ちょっと待って！？
残ったスイカ…
残ったスイカこれだけなんだけど…
足元だけ。
…って靴底だけ生き残ってる。スイカの