遠いぃ…。
ｳﾜﾋﾞｯｸﾘ‼
ｧｧwちょっと待って…ｗ
どうもすしらーめんりくです！
Ｐ　Ｏ　Ｍ
ﾒﾝﾄｽｺｰﾗ大噴火させる方法としてぇ
ｱﾂｱﾂのコーラにするとか、
ﾒﾝﾄｽの外側だけ砕いてﾎﾟﾛﾎﾟｿｯ(？)って入れるとか
いろいろあると思うﾝですけど、
今回ね、このｺﾝﾌﾟﾚｯｻｰを持ってきました。
でね？このｺﾝﾌﾟﾚｯｻｰをね…
ﾝｰ　ﾃｶ　ｪｩﾝﾝ　こっちでもｲﾝｼﾞｬﾈ
どっちがメインなの？ｺﾚ
このｺﾝﾌﾟﾚｯｻｰをｺｰﾗの底にぶっ刺して
で　沢山のﾒﾝﾄｽを入れた瞬間にこの…
ｫｩｩｩ　ｽ　ｽｺﾞｲn　ｽｺﾞｲﾅ　凄いな俺…
空気を大噴出させて　もうね？
ダブルの力で…
ﾝﾓﾎﾝﾄﾆ…
鬼ですね。
ﾁｮもっかい俺の体内からﾒﾝﾄｽ出したい
ぅぇぃぃぃゃ右ｽﾞﾙｯ
ということでねﾒﾝﾄｽｺｰﾗやるﾝですk
ﾁｮ何話してたか忘れちまったじゃねーかよw
あ　ちょっと比較したいね
ちょ　あっためよ、ｺｰﾗ
ぉおっとぉ‼　ﾅﾝﾀﾞｺﾚ(ry
ﾄﾞｩｧｧｧｧｧｧﾝ
ｵﾜｧｧｧwww　やべぇw　熱しすぎたぁw
ｺﾚ　凄い嫌な予感がすﾝだけどｺﾚ…
ｼﾞｬｱｲｸﾖ?　なんで家ン中ﾅﾝﾀﾞﾖｫ‼
ohhhhh my gaaaaaa ohhhhhhhh hohohoﾎｫｲｵｲｵｲ
ｵｫｫｲｵｫｲｵｫｲｵｫｲ
全然入ってないw
じゃあね？早速、
ｺﾝﾌﾟﾚｯｻｰｺｰﾗをする
台を作っていこうと思います
ﾊｧﾂｶﾚﾀ
\ﾍﾟﾍﾟｪｪｪﾝ/
じゃあね！早速ｺｺに穴をあけて
ここにぶっ刺した状態でﾒﾝﾄｽを速やかに
入れまくっていこうと思います。
じゃあ行きまーす！
ohhh my gaaaaa(略
ｲｸｿﾞｫ‼
( ºωº )ﾁｰﾝ
…ｲ　ｲﾔ…あの…ｲﾔｲﾔｲﾔw
ｲﾔｵｶｼｲﾀﾞﾛw
ｲﾔｵｶｼｲﾀﾞﾛﾁｮｯﾄwwﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾏｯﾃﾏｯﾃwww
ﾁｮﾏｯﾃ俺こんなﾋﾞﾁｮﾋﾞﾁｮになるぅ？w