どうもすしらーめん《りく》です
今日はね
部屋の中にロケットを飛ばして行こう
ロケットのイメージっていろいろあると思うんですけど
俺のイメージは
もうえげつない煙を
周囲に放ちながら
こう…ゆっくーり上がっていくっていう…
僕のロケットのイメージなんですけど
僕の動画にやたらと出てくる
あのペットボトルロケットはね
煙もなんも出ないんですよ
ま、ただ
クソ速い
あの、3000㌔出てんじゃねえか
ってぐらい速い
マジクソ痛いし
で、部屋の中でやりたいなあと思って
ふざけんな掃除が大変だ
…いいよ
そんなの気にするかよ
いろいろと考えたんですけど
ゆっくり飛ばせて煙が出ればいいんだから
こちらｯ
今日使うのは
こちらの方々でーす
ペットボトルロケット
小麦粉
んーガムテープ関係ない
なんで出てんだよ
ペットボトルロケットって
空気で水を押し出して
その力で飛ぶんですよ
でね
こんだけ細かい…
もう一粒どこまでが一粒なんだお前
っていうくらい細かいこちらを使えば
水の代わりになると思うんですよ
たぶん相当煙っぽく見える
で、その大量の煙と同時に
上がっていくペットボトルを
スーパースローで撮れば
もうロケットにしか見えないっしょ
ってことでね
今からやって行きたいと思います
それじゃあ早速やっていこう
おっけおっけいいよ〜
おおっと漏れてる
ここに穴空いてんじゃねえかよ
誰だよここに穴開けたの
やってくれたなホントに
おおっ
あ、これでいいじゃん
ビィﾋﾞｨ〜
おっしじゃあ空気入れてこう
オッケー
よしやろうか
じゃあ早速やっていきたいと思います
部屋でやる？普通
こうでしょ？
いやマジで'
ｹﾞｯﾎｹﾞｯﾎ
やばい
ｵｴｯ
おいおいおい
ちょっとまってくれよ
俺まだ
俺まだ話してる最中だわ
ｵｲ
これはやばいぞ
俺髪白くなってる
…ずっとなんか霧がかっているよ
俺ん家
いや、こんなになるかよ
こんなになると思う？
思った試しがないわ