昨日ちょっと友達と遊んでて
反動収束迅砲やったんですよ
♪～
(ｸﾞｷﾞｨ)
ｱ゛ｧ゛！！！wwwww
それでね もう見事に捻挫してしまいましたね
どうもすしらーめんのりくです
ｱ~~
では早速質問の
"$%*ゞ
1コンボ
これはもうあれですね
アレしかないですね
逆に
逆にそれしかないと言っても過言ではない
僕は...
月面体力測定がしたいですね～
もうだって地球の1/6の重力だよ
で走り幅跳びなんてもう
ｺﾝｺﾝｺﾝｺﾝｺﾝｺﾝｺﾝ
100mくらいいけるよね
下手したらだって地球に
月から垂直跳びで
地球帰って来れちゃうからね
こうね
ﾋｭｰﾝ
ｺﾝ
ｸﾞｷﾞ
もう大骨折ですね
ま、日頃の行いから言いますと
今日の地球は2デシベルなのでね
ま、皆さん傘を持って出てくださ～い
んん何が言いたいかというと
一番俺分かんない
1コンボ
2コンボ
3コンボ
もう言えねえし
これがまず言えねえ
余裕
ちょ 今さっきめっちゃCCレモン飲んだばっかなんだけど
いきまーす
こんな飲めねーわ
あ゛～
くぇ
ちょ待ってくれよこっちさっきCCレモンさっ...
（ン゛）
こっちはCCレモン30L飲んでんだよ
ﾄﾝ
いきまーす
あいあいあy...
ｸﾞｪﾎ
どういう状況なの
(起床)
ﾌｫ~~~~~~~~~！！！！！！
♪～
ｽﾞｻﾞｧ！！！
ｶﾞｻｻ
ゴキブリホイホイ仮面
あ#'%
ﾝﾜｧ
終わった何これ
ｱｧﾎ#$&*
ﾜｧ～もう
オア～～～～
あ ちょ まだ行っちゃいけねえんだ
ﾌﾟｼｭ
おわちゃっちゃｵｯｹ~~ｲ
ということでね
バーテンダー堀内といわれた時代も
あったくらいですからね
いきまーす
（優雅なBGM）
ｵｫｵｫｵｫ
うっしゃっしゃっしゃｯｾｲｯｾｲｯｾｲｯｾｲｯｾｲ
ｺﾞﾝｺﾞﾝｺﾞﾝｺﾞﾝｺﾞﾝ
ハァ...
無駄な動きが多いんだよ本当に
ﾀﾀﾝﾄﾄﾝ
ﾀﾀﾀﾀｯﾀﾝｺﾝｺﾝｺﾝｺﾝ
も～いいでしょバーテンダー堀内
こういうこと？
こういうことか
OKOK
OK いきまーす
ﾌﾞｼｬ
おおおおおおおおうおう
ｳｨﾝｳｨﾝｳｨﾝｳｪｲｳｪｲ
なんてこっ...
おわーーーー
wwww
なんてこった～～
ちょやばい
待てよ
キ○タクもビックリ
ちょ天井待ってくれよ本当に
あ～疲れた
スーパーボールで片付けめんどくさいことって
ぶちまけるしかねえじゃねえかよ
部屋にぶちまけるしかねえじゃねえか
やりまーーー
ﾄﾞﾀﾞﾝ！
スーパーボールの舞
あーー
嘘だろ
こんな多かったっけ
～スーパー片付けタイム～
おぉ～一匹いた
うわ
おぉわ
ｼｭｳ~ｼｭｳ~
♪～
やべぇ入れすぎたこれ
いきまーす
ﾌﾞｼｭ
わぁぁ！！
・・・・・・・
ちょ寒い
あ～つべった～～～い
冷ったこれ冷った
♪～
最近で一番恥ずかしかったのは
学校で夜編集してるときとか
眠くてどうしてもこう寝ちゃうんですよ
なんていうんだろうな
なんか俺しかなんないんだよ
だから皆寝てんのに
俺
皆寝ているなか俺しかならない現象なんだけど
バァーン！ってなっちゃうんですよ
こう寝てて
こうやるつもりがもう
爆発してね
めっちゃ周りに驚かれたっていう
めっちゃ恥ずかしかったですね
で、更に恥ずかしかったこと
その
バンってなったんですけど
そこまで多分バンっと鳴ってなかったですよ
こうドッカーーーーーン
って
自分の中ではもう教室がね
爆発したくらいの気持ちだったんですけど
周りの人たちが
ｳﾜｧ
ってなるくらいの
爆発だったんですよ
まぁショータル爆弾ですね
ショータル爆弾だったんです
僕はもう
ダイナマイトクラスの爆発だと思ったんでもう
マウントフジもびっくりなね
爆発だったんですよ
ただね
ちょっと寝ぼけてたんですよ
それで 結構大きめな声で
『うわびっくりした～』
って言っちゃったんですよ
結構前の話だし
寝ぼけてたんで
そこまで確かには覚えてないんですけど
恥ずかしかったですね
めっちゃ変な汗が出...て、
じわじわ起きてきたのは覚えてますね
ﾎﾟﾝ
動画の途中にね
急にちょっと髪が短くなったっていうね
まぁびっくりこいちゃった方もいると思うんですけど
スーパーボール片付けてるときにね
時間が来てしまってね
さらばとて帰り給う
懐かし
なんか
久しぶりに言うと恥ずかしいわ
ﾄﾞｩｯﾃﾝﾄﾞｩｯﾃﾝﾄﾞｩｯﾃﾝﾄﾞｩｯﾃﾝ
ﾂｯﾃﾝﾂｯﾃﾝﾂｯﾃﾝﾂｯﾃﾝ
ﾁｰﾝ
(余韻)