どうもすしらーめん《りく》です
爆弾ってねぇ
ﾎﾞｧｧｧｧｧﾝっていう
も、破壊
もう、THE破壊みたいな感じがあるんですけど
今日はね
その爆発を
スタイリッシュに変えていこうと思います
今日はね
いろいろ考えたんですけど
これでね
今日はその爆発をスタイリッシュに変えていこうと思います
よし
しゃあ行くぞぉぉぉぉ
ｽﾞｷﾞｨ
じゃあねまずこのでっかいぎんなん割り機で
地面に穴を掘っていきます
おるあぁ
もう石ころばっかり
あっはっはｗ　また石ころ
石ころばっかじゃねーかよ
ちょっとね石が多すぎる
もうじゃあジャガイモ掘るわ
じゃがいもばっかりさっきから
えーいいねー
この筒んなかにペットボトル爆弾を入れて
これでこうやって蓋をすれば
空気圧でこいつがものすごい勢いで押し出されるんで
その上で寝ていたとしたらね
ということでね
今回は
これ怖っ
ちょ〜怖えーじゃんこんなの
しゃあーー
じゃあ行きまーす
ヤーーー怖えーー
これは…これは　ちょッｗｗｗｗ
アホちゃう
もうヤバイ気がするヤバイ気がし◎△＄♪×￥●＆％＃
ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱﾊｯﾊﾊｧｧｧｧ
ちょっとまってくれ〜これ
これは、やばい
これはまずい　これはまずいぞー
ﾀﾞｬｧｧｧｧ
ちょっとやばい、うん
うん
ｳｱｧｧｧｧｧｧｧｧ!
壮大なBGM
アァッハハハハｗｗｗ
ワハハハハｗｗ
わぁぁ痛てぇぇ！
ﾁﾝｯ
バカじゃん　ばかちんじゃん
ばかちんじゃん　完全に
ﾜｯﾊｯﾊｰ
あっぶねー
はい、とゆうことでね
爆破で
スタイリッシュに立ち上がろうとすると
空を飛ぶ
俺飛びすぎだろ
ジャジャーン♪