いや、持ち辛っ
ﾌﾞｽﾘｯ!
もう大量発生
獲ったどー！
どうもすしらーめん《りく》です！
昨日ね、歯を磨きながら
このぷよぷよボールをなんとなく電子レンジに入れて、
そしたらね
あのー...
歯ブラシ喉に詰まらせるかと思った
もうびーっくりしたよもうだって...
爆発したんだもんぷよぷよボールが。
すっごいもう俺覗き見ながらこう
歯磨いてたからもう
まさか爆発するとは思わなかったからもう
いや、まじでビビったよこれは
set!
マジビビるよこれ...
ﾊﾟｧﾝ!!(爆発)
うあああ！！
そんな早く来るとは思わない
すごくない！？これ
ﾊﾟﾁﾝ!!(爆発)
ぷよぷよボールは電子レンジに入れると
爆発するっていう大発見をしたんですよ
歯磨きながら。
うーん...
でね！今日やりたいことがあるんですけど
万が一電子レンジが燃えても大丈夫なように...
このぷよぷよボールを全部
電子レンジの中に詰めて
とんでもない威力になるんじゃないかなーと思って
もう電子レンジ爆弾
じゃあね！早速
電子レンジに詰めて爆発させていきましょう！
ﾊﾞｱｱｱｱｱﾝ!!
いやとりあえずこの皿の上に...
銀杏じゃねぇや。
まぁ30秒にしよう。
いくぞーーー！！
いやもうすごいもう爆弾のスイッチを押すような感覚...
自分の部屋で
めーちゃめちゃ...
あー温い。
3分やろうじゃあ。
コンビニ30人前の弁当ｋ...
電子レンジ「ﾋﾟｰｰｰｰ!!」
びっくりしたぁ...
やや熱いけど熱くはないな...
てことはまだだなぁーーー！
さー固定できないのですかー(？)
いい質問だねぇー(？)
あちゃああああ！！
ﾄﾞｵｵｵｵｵﾝ!!
いやもうフォーメーションがかっけぇ
ﾊﾞﾝｯ!!(爆発)
ﾊﾞﾝｯ!!
うあああ
ﾊﾟﾊﾟｰｰｰﾝ!!(ファンファーレ)
10粒です。
ﾊﾞﾝｯ!!(爆発)
うああ！！
おい！
ぷよぷよボール1個の爆弾の威力が
どんくらいになるのかっていうのをちょっと
このMr.
このMr.ペーパーの
顔面の前に
爆弾を置いた状態で
電子レンジで爆発させていこうと思います。
スタートーーー！！
ポチッ
ﾊﾞﾁﾝ!!(爆発)
おおおwwwソヨソヨしてるwww
かなりのダメージを負っていますね...
ちょ、もう一発いこう
3...
2...
1...
ﾃﾞｭｸｼ!!
うわあああ！(スロー)
ﾁｰﾝ
ﾃﾞｭｸｼ!!
あーれーwww
あー大ダメージww
あぁもう計り知れないダメージを負ってる
ﾄﾞﾝ!
巻き戻し
ﾄﾞﾝ!!
ﾄﾞﾝﾄﾞﾝﾄﾞﾝﾄﾞﾝ!!
ﾊﾞﾁﾝ!!(爆発)
歯ブラシで死ななくてよかったぁ...
もうマジのマジ刺さりしてたからね！
マジで！
もう歯ブラシ俺マジ刺さりして...