今日はもう夏休みなんでね
プールを出しました
何をやるのかって言うと
水を炭酸水にする
機械が欲しかったんですけど
あの、お金が高くてね
ちょっと買えなかったんですよ
ドライアイスって
二酸化炭素だし
ペットボトルの中に入れれば
圧力かかって
炭酸水を作れるんじゃないかと思って
中学二年生くらいの時かな
ペットボトルん中に水入れて
ドライアイス入れて蓋閉めたんですよ
毛布がなかったら死んでましたね
大爆発しt…
中から膨張する圧力で
周りのこの容器が耐えられなくなって
風船みたいにパァンとなるんですけど
このペットボトルが固すぎて
パァンじゃなくてドカァンとなっちゃうんですね
これで色ついたんじゃね?
こんだけあればわかるでしょう
ｗｗｗｗ
今日やりたいのは
こん中にドライアイスを入れて
この容器を破裂させるんですけど
今この状態でドライアイス入れて
ここを閉じちゃうと
もう、すごい音がしちゃうし
容器が飛んできたりして危ないんですよ
でも、
これを抵抗がある水の中に入れることによって
圧縮された空気だけが
ボォンって一気に放たれて
ここが多分
もう
やぁばいくらい
ここが、ちょっとね
もっこりすると思うんですよ
もうプールがもっこりするわけなんですよ
もう
で今日はねそのぅ
プールのもっこりを見るべくね
ここにドライアイスを入れて
重しをつけて
沈めて
もっこりさせます
♫~）ポンッ
この重りと、
ペットボトルを結んでいきます
これだけだとちょっと
取れちゃったりして危ないと思うんで
ガムテープで補強していきます
したら
ペットボトルにドライアイスを入れていきます
そしてあとはこれで蓋をして
ここに
入れてそこに沈めるわけですね
♫~）ポンッ
それでは
さっそく入れていきます
これで
余裕ですね
ｗｗｗ
うぅおっほっほっ
♫~
♫~）ポンッ