（見事なスライディング）
痛ッ！
（指パッチン）
うわぁぁぁ
どうも、すしらーめんの《りく》です！
今日はドライアイスを使って実験をしてみたいと思うんですけど
てかねー、結構ねー、
ドライアイスの実験の定番っていうか、もう
みんながみんなやってんだけど
そのみんながやってるヤツの
ちょっとパワーアップしたやつを、今日はやってみたいと思います
はぁぁぁい！！
ドライアイスとお湯を入れて、ここにシャボン玉の膜を張ると、こう
モッッッコリしてね
でっかいブロッコリーみたいになるんですよ
でその、でっかいブロッコリーが
もう
あぶなーい！
あ”あ”～
アフロー！アフロヘアーだぁ！
っていうね（？）
そのー、、
なんていうの、ブロッコリーがアフロヘアー並みにでかくなった時に
シャボン玉が割れるんですよ
でその、シャボン玉が割れた時に
二酸化炭素は空気より重いから、こう下に
フサーーッ
っといくんですよ
でそれがもうモコモコモコっと綺麗っていう動画なんですけど
二酸化炭素の中にこう火を近づけると、酸素がないから火が消えるんですよ
ってことは
この周りにキャンドルを置きに置きまくって
アフロヘアーをぷすりとしたら
アフロヘアーじゃねぇし
シャボン玉をぷすりとしたら
バッサァーーときれいに
キャンドルの炎が消えるんじゃないかなと思って
今日はちょっとそれをやってみたいと思います
よぉし、やろう
置いときましょう
ハハッ！（某有名キャラクター風）
ﾀｰﾝ､ﾀﾀﾀｰﾝ､ﾀﾀﾀﾝﾀﾀﾀ､ﾀﾀﾀﾀﾀ､ﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀｰﾝ ♪
・・・・・
（ころん）
（ドタ）
あー！
粉ッ！
じゃあまずは火をつけていきまーす
おっけーい
一回やってみよ
手に洗剤つけて、、、
キター！
じゃっ、いきまーす！
（ｼﾞｬﾊﾞｼﾞｬﾊﾞｼﾞｬﾊﾞ）
（たらたらたら）
おけおけ
強すぎだろｗ
きたぁぁぁ
うおわっ
強すぎだろこれｗｗ
ちょ待ってｗ
ドライアイスの勢い想像以上に強かった
はいっ！
なんっ⁈
おわっ何だなんだナンだ
なんかヤバい、何かヤウ”ァイ
はぁいぃぃぃぃ
あっ・・
・・・・・
シャボン玉液を買って来たぜ（ドヤァ）
てことでね、
へっ！へっ！へ！
ちょ、さっきは完全にドライアイス入れる量しくった
まぁいいや、やろう
んふ//
この点火する作業くそめんどくさいかｒ
だぁぁ！さぁぁぁ（？）
ッおけーい！
高い位置からいこう
それで何かが変わるかも
おっとっぁあ！
ありえないくらいかけよう
そして体を洗いまぁーす
いきまーす
おけおけ
やばスやばスやばス
やたた、だから強いんだって
だから強いんだって！！
どう考えても強いだろこれｗ（ボソッ）
落ち着いて！、、おちっ
落ち着いていけ！！
はぁぁい！
いけぇぇ！火をつけろ
今だ、火をつけろ！
この隙に火をつけろぉ
おぉ、おおぉぉ
おぉ、ちょっと待って、ちょっととととｔｓ
・・・・・
いきまぁーす
キター！
キターーー！
待ちまーす
もう息をひそめて
息をひそめて待ちたいと思います
おぉ、おお、おぉ
すごいな
すごくねコイツ
お！
（ボワァァァーーン）
ぅおーーーーーお！！！（歓喜）
（エンディングBGM ♪）
（ﾁｰﾝ）
フーーッ！
おわぁ
俺よわ
ウェェェェェェェイｗｗｗ