どうも、すしらーめんりくです
昨日こう編集しててここにポテトサラダがあったんですよ
ポテトサラダがある上での編集をしてたんですけど
ふと、思ってしまったんですよ
''じゃがりこが食いてえ''
じゃがりこ食いてえ〜
頼むから一本だけでもいいから
じゃがりこ一本飛んできて
このポテトサラダに突き刺さってくんないかな
って思ってたんですけど
ハイ
でね、そっからそのものそれを思ってしまったが故に、
編集に集中できなかった
マジで
(こいつのせいで)
俺のせいです　あ、すみませんでした
でね　集中できなかったが故に
思いついてしまったんですよ
ポテトサラダにじゃがりこが刺さる方法をね!!
…どこで使うんだよそんなの
まあね、皆見たいでしょ
俺の頭で想像していたものを現実としたかった
なんでね今日はじゃがりこがもの凄い
もうえげつないスピードで
じゃがりこが飛んできて
突き刺さる
動画を撮っていこうと思います
いいね今日も平和だね
やっぱこういうことが世界平和に繋がっていく
じゃあね
まずポテトサラダを作んなきゃいけない
誰だよ変な開け方したの
オアッ
入れずれえなコレ
アッ
ほら凄くない？
このポテｲトサラダ感
発音気を付けて
凄くね？じゃがりこだよこれ
俺…じゃがりこが食いたい
ﾌｯ…完成
いいねえ〜
どんだけ美しいんだよお前は
カンペキだぜ
そびえ立ちすぎ
お次はね、じゃがりこを吹っ飛ばす装置ですね
いやマジでポテトサラダにじゃがりこを刺したいだけで
こんな大がかりな装置作るかよ
じゃあ行きまーす
よし、ちょ怖いわ
跳ね返って来そうだわ俺に
オアッ
おいおい俺じゃねえかよ
ハイッ
よし行こうどんどん行こう
行きまーす
よし今度こそ行ってくれよ
何時間かかってんだ
行けるでしょ段々近づいてきてるよ
発射口が
気のせいかもしんないけど
行きまーす
ハイッ
ど、、オアァ
え、っへっへ
刺さってる
刺さってんだけど
気づかなかったわ
ダメかと思ったわ
美しーｴｯﾍｯﾍ…
なんかめっちゃ面白いんだけど
なんか
なんかめっちゃ面白…いってぇ
''まあこういう一個一個がね世界平和に繋がっていくから…''
''…よろしくぅ!!''