もうね
ほんとね
この寒い時期での雨のチャリ通は死んでしまうよ人が
死んでしまいますね　これは、はい
私は死んでしまいますので今日は学校へ行きたくありません。
日曜日ってことでね、僕は今非常にテンションが高いですね～ありがとうございます。
どうも
どうもすしらーめんのりくです。
今日は雨ですねー。
みなさんはね、雨の日どうしてますでしょうか。
おいみんな、ルームランナーって知っているかい？
非常にうざい。
ルームランナーってね、
あの、あれですよ、ルームで
あの、部屋で走れるやつなんですけども
部屋で走れるやつねすっげぇ高いし
ってかもう部屋で走んなくてよくね？
外で走ればよくね？
ってルームランナーはよく言われちゃうものなんですけども、
っていうか僕も思ってるんですけども
でもね
あの
ルームランナーの動画を見ていたら
ちょっとやりたくなってしまった
ってことで今からルームランナーを作っていきたいと思い
テンションたっけ～
この雨でなんにもできないときの家でのテンションの高さ
テンションの高さ！
こうやってちょっとドミノ風にすることで
母親が掃除しづらい状況を作り出し
わたしがローションを買ってしまったことを隠すというね
まぁ、すばらしい巧みな技はどうでもいいんですけど
贅沢なひとときを
やかましいっ
ちょっとしくじりましたね
なんでこんな量を買ってしまったのかと
こんな使いきれるわけ無いじゃないか
この量をねどう母親に隠せばいいんだ
まぁねちょっとね、ルームランナーをやるに当たって
家で走れるというねメリットをちょっと言っていきたいと思います。
1.雨の日でも大丈夫
2.気温設定が出来る
3.どんなにガチでやっても恥ずかしくない
ま、全裸で出来る
ちょっとまって全裸で走ろうと思う人なんているのかな
はいここにいまーす
ちょっとまって完全な変態
それではね、早速作っていきたいと思います。
ちょっとまって。はかないと非常に編集が面倒くさい。
これはきたわ。
よっしゃあ
これは相当いいわ
足に衝撃が来ないところもルームランナーそっくり
おっ
よしじゃあそろそろ脱ごう
よーしいくか
ちょっとまって。やっぱパンツははく
なんか、、あれ
よし
できた～
無事ね、完成しましたね
早速走っていきたいと思います。
いきまーす
よし
いって～
やばい