どうも、すしらーめん《りく》です
ついこの前、パイ投げを食らったばっかなんですけど
パン♪
世界最速のパイ投げ食らってみたいなと思って
世界最速のパイ投げ食らっとけば
たとえ通勤途中であっても
どんなパイ投げを食らっても
もう怖くないなぁと思うんですよ
経験こそ人生
という事で、世界最速のパイ投げを食らってみたいと思います
えーやぁ、いいねぇ
もう趣旨が明らかです
おっし、じゃあやっていこう
アッツ、この家
バンジージャンプのごとく固いゴムで、パイ投げを打つと同時に
パイの後ろにペットボトルロケットをつけて
ゴム引っ張ってはなすと、ペットボトルロケットが発射されるっていう装置をつくって
もう、２０００キロのペットボトルをくらいたいと、、
ペットボトルじゃねぇよ！
はぁぁぁ
もう3時間だよ
こっち作ったらあっちが壊れて
あっち作ったらこっちが壊れると、、
ﾃﾃｰﾝ♪
じゃあ、早速やっていきたいと思います（BGM　アメリカ国家）
オッケー
行きま～す
さあ来い！
バリｯﾂ♪#$%&
友）ほんとに動かないよ、そこ
プシュッーー♪
イヤーちょっと待って～、、
今日一時からやってんだよ、、
まじか～
友）バカヤロー！！誰がチンゲンサイだ””！！！！！
手伝い）ふざけんｎ、、
通常パイ投げの速度なんざ、たかが知れたもの
えい！
さぁ来い！
バンｯﾂ👊
エンディング♪
チーン♪
こいよ！
あぁい
バンｯﾂ♪
（早送り再生音）