このようにですね
物はね
置いとくと乾燥してしまうんですよ
まあね　乾燥すると
こういうアクロバティックなお寿司もね
作ることができる
本日は
ちょっと
非常に悲しいお知らせがあります
あの、この前質問コーナーの時に
もやしを使ったんですよ
そのあと
もやしをね、冷蔵庫のほうにしまうのを忘れてて
気づいたら
♪~
僕思ったんですけど
カッサカサになってしまった
このはじめしゃ
もやしを
復元できるんじゃないかと思ったわけですよ
て、ことなんで今から
お湯をかけて
て、ゆうことなんで今からこちらの
なんだっけ
やばい、本物が出てこない
もやしを
何事もなかったように
もどして
冷蔵庫にしまいたいと思います
これがうまくいけば
今日の夕食にね、こちらのね、もやしさんたちは
何事もなかったように
配ることができますね
僕はちょっとね・・・
今日の夜出てくるもやしは食べないようにしたい
♪~
チーン
めっちゃキレイじゃね
うわ、びっくりしたー
♪~
なんと
ね。
完全にもう干からびてしまった
あれは３日前のもやしなんですけど
そのもやしをね
なんとそのもやしを
いって
なんとそのもやしにお湯をかけたら
見事、もやしを復活させることができました
すごいですね～
きました。完全にきました、これは
もやしが
干からびちゃったって人、俺あんまり見たことない
てことでね
今日の動画は大成功でございます
（パチパチパチ）
ありがとー、みんなありがとー
多分ね、もやしの世界も
みんなね、今日はパーティーですね、多分
完全に
あっつい
普通に熱かった
いやーすごいなあー
じゃあ、さっそくね
このもやしたちを
なにごともなかったかのように
野菜室へ、しまっていきたいと思います
よしよしよし、絶対ばれない
♪~
俺、個人的にめっちゃうれしいんだけど
やばい、完全にきたわ
なんでもやしでこんなに嬉しいんだかわかんないけど
めっちゃうれしいわ