どうも！すしらーめん ≪りく≫ でぇす！
花火とかによくこの煙玉が付いてくるんですけど、
一体どんくらいの量になんのかなと思って。
今日はね！この大量の煙玉を、
箱の中に閉じ込めて、
その箱から出る煙を全部
巨大風船に閉じ込めて、
巨大風船を破裂させていこうと思います。
でね、ちょっと煙の量がこれじゃ足んないかなと思ったんで、
(ガサァ)
AHA　aha
この　昔の練習用のピンポン玉って
セルロイドで作られてて、
このセルロイドを、
痛いタイタイタイ
手がツってる今！
今も流行ってるか分かんないけど、
俺が小っちゃいとき、
セルロイドのピンポン玉を銀紙で包んで燃やすと
煙玉になるっていう
遊びが流行ってたんですよ。
でね！
それもプラスでやって
煙を、全部風船に閉じ込めたらどんな感じになるのか
やっていこうと思います！
っしゃいくZO
ちょ１回やってm
(ボォォォォォ)
アブャイカラネ！！！！！！！
ちょっとwww待ってこれwwww 俺 怖すぎんだけど！！！！
絶対やけどすんじゃん！
この辺にこんなデッカイ消火器があるときじゃないと
やっちゃダメ
あぁ熱い
熱い熱い熱い熱い
(タンッ⋯)
チーーーーン
ダンッ!!
じゃあね！まずは、
煙玉を閉じ込める
煙玉ボックスを
作っていこうと思いまぁ
(ｻﾞｸ ｻﾞｸ ｻﾞｸ ｻﾞｸ ｻﾞｸ ｻﾞｸ ｻﾞｸ ｻﾞｸ ｻﾞｸ)
(ザク ザク ザク ザク ザク ザク)
あぁぁぁぁ‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼
(ｻﾞｸ ｻﾞｸ ｻﾞｸ ｻﾞｸ ｻﾞｸ ｻﾞｸ ｻﾞｸ ｻﾞｸ ｻﾞｸ ｻﾞｸ)
(ﾄﾝｯ)
(ﾄﾝｯ)　（のこぎり：ｶﾗﾝ ｶﾗﾝ)
⋯Oh！おぅおぅ
(ﾀﾝｯ)
(ﾄﾝｯ)
(ザク ザク ザク ザク)
ラストぉ！！
(ﾊﾟｷｯ)
終わったあーー！！
いやぁもう。
マジで。
(ドゥクシ)
あ痛いタイタイ
(ウィィィィィィィィン)
(ドゥルル)
(ウィィン)
(ドゥルルルルルルル)
うふぉぉwwwwwww
なんか、
なんか
じゃあね！
ちょと、今、あ～の
人差し指がすげぇデｯカくなってんですけど
人差し指がすっげぇ腫れ上がってんのはさておき
この
風船に全部、煙を注入していこうとおｍ
ﾋｭｩｲ
ﾋｭｲ
(コロ コロ コロ コロ)
お～～けぇ～
みんな盛り上がってますねー
(テレ――ン)
よ
ここに火をつけた瞬間にこうやってフタを閉めれば
こっから煙が出て
この風船にどんどん入っていくんで
いきまあーーーす
おっ
おっぷ
おﾎｯ
おお！
おっ
お っぷ
おﾎｯ
おお！
カーン
こうやって、
やっていこうと思います。
ビックリするくらいぴったりだわ
もうねw
これでダメだったらもうね
ね。
何だったんだろうね。ほんとにね。
いや、ダイジョｂwwﾄｩｺﾄｹ
溶けそうだなこれ
やってみよ。
やってみるだけやってみよ
(笛：ピーーーー)
ﾃﾝｶｯ
おぉ
おぉぉぉ
おぉぉっほ
きてる！！
きてる！！！！！
うぉ
ｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯ おっおっ
おぇああ
ｴﾎｯ
ヴェヘッヘッ
きてる！！
うぉ
ｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯ おっおっ
おぇああ
あ”あ”っづ！！
(ブルル   ボフ)
(ボフ)