どうも♪すしらーめん《りく》です！
ビーチとかでよく
見たことあると思うんですけど，
あの砂浜にぶっ刺さってる人たちね
たぶん
こういう風にぶっ刺さってるですよ。
でもね
今回オレは
こういう風にぶっ刺さっていこうと思います
ああいう風にぶっ刺さったら
一体抜け出すのに
どのくらいの時間がかかるのかっていうのを
検証していこうと思います。
でね、もし
とんでもない時間がかかったら
こういう…ね
新しい…牢屋(？)ができます
シャ！行くz(ry
(運動会のBGM)
(チーーン)
りく：どっか行っちゃったんだけどw
(水溜りボ◯ドのBGM)
in!
(デュクシ！)
りく：おお〜，怖いわー
りく：ウワーーww
りく：ウワーwwww
りく：コワーーイ！
りく：目の前にdy(ry
りく：アアーー！気をつけてー！！
りく：うーワッ重テーー！！
りく：よしよしよしよし
りく：ダメダーーーww
りく：クスグッターーーイ!!
りく：や〜〜ハッハッはwww
りく：ヤーーwww
(＼＼\\ゴオォォォォォンン！//／／)
りく：wwwww
りく：www
りく；wwww
りくの父：ww
りく：ウワーーー!!蚊だーー！！
(デュクシデュクシデュクシdyksdyk)
タンクトップマスター：wwww
タンクトップマスター：その動きおもしれーなwww
りく：これだー
(デュクシデュクシデュクシdyksdyk)
(ピィィィィーー！)
りく：おおぉー！ちょっと隙間できてくぞーー！
りく：これだ！
りく：これが！
りく：これで！
りく：はっはっはっはっっは
りく：フアアァッッッッ！！！
りく：これ無理だw
りく：これ絶対無理だww
りく：フアアァァァァァッッ！！(反響)
りく：www(涙)
りく：おっ！
りく：エッ！
りく：あれこれ何とかして
りく：腕を出すしかない！
りく：ww
みんな
(ドコドコドコdkdkdk)
りく：フアアァァァッッッッ！！！
(テテ〜〜〜ン！)
りく：アアァァッッイーーイーーー
(テテ〜〜〜ン！）
りく：ヒアァァァァァッッッ！！
(神々しいBGM)
りく：ズボンが脱げそうだz(ry
りく：アッ♂
(チーーーン)
りく：wwwww
タンクトップマスター：ww
りく：in!
りく：あっウソ！
りく：out!
りく：アアァァ！痛い痛い
りく：いてててt
りく：まってまってまって
りく：綱引きしてる
(ドックン…ドックン…ドックン…dkkndok)
(神々しいBGM)
りく：キターーー!!!!
りくの父：やったーー！！(高音)
りく：アアッ
りく：アァッッアッアッアッ
＼＼\\ドオオォォォッッッッンン//／／
(チーーン)
(＼＼\\ゴオォォォォォンン！//／／)
♪
＼＼\\ドオオォォォッッッッンン//／／
りく：やったぞーー！(反響)
りく：ハーーッッッハッハッハ(反響)
りく：ハーーーッッハッッハッハッt(ry
(チーン)
りく：プッw
りく：ww