どうも！すしらーめん【りく】です。
このでっかいﾞタライ”
いったい俺の頭に
何回落ちたことだろうか？
タライ）バンｯ
でもね！
今日はもう１回もタライを
落としません。
逆に。
タライ）バーンｯ
マンガとかでよく、
頭上にでっかい岩を吊して
この紐をこうやって持ってないと
それが落ちてくる。
岩が落ちてこないように
こう持ちながら寝るっていう
修行があるんですよ。よく。
でね！今日はね！
やってみたいと思うんだけど
岩でやったらね
まぁ
なんでね、今日は
代わりにこのタライを
頭上にセットして
果たしてここに力を入れたまま
寝ることができるのか
何かしながら寝ることが
できるかっていう
修行をしたら
俺が強くなんじゃないか
果たしてその修行ができるのか
挑戦していこうと思う
今日もしこれ成功できれば
マジでもう･･･
あのぉ･･･
で、なかなか･･･ね？
夏休み部屋の中で
修行してる人
いないと思うから
昼間っからね。
フッwアホだろ。
アホだわ～
もしやってるやついたら
アホだわ～（２回目）
まぁまぁまぁまぁまぁ･･･
アホからでる天才と
言われ続けてきた男
タライ）ゴンｯ
よしっ
タライ）バーンｯ
チーン
いひひww痛すぎだろ
いやもう
タライ）バーンｯ
いっ！！！
グギィｯｯｯ
次こそいける気がするわ。
これは。
分かるわ～
今自分が持ってるの
前傾姿勢になろぉ～
あっこうやって
体重かけると全然持てる
シャキィィィーーン
タライ）バーンｯ
グギィｯ
（♪エンディング♪）
タライ）バーンｯ
んふっw
(♪エンディング♪)
チーン
思いっきし角
タライ）ゴォォォォーンｯ