どんだけ電車通るんだよww
どうも。すしらーめんの、りくです！
販売機にやってまいりましたー（ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ）
おはようございます！
このね
静寂な街の中
僕が今日やりたいのは、
静寂じゃねぇ、マジで。どんだけ電車来るんだよww
俺の２万倍うるさい。
あぁい！
てことでね、今回は、ばかっこいい動画を
撮っていきたいと思います！（ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ）
みんなね
ジュースを買うわけなんですけど
買うとき
こう
こう入れてるわけですよ、みんな。
コインを投げ入れることができたら
どんなにラクかっていうね。
まあ
コインを投げ入れたところで
こう押さなきゃいけない訳なんだけど
いかに遠くからコインを投げて
お金を入れられるかっていう挑戦をしていこうと思います！
OK!!
お金を遠くから入れた後に
このトイレットペーパーを投げつけて
遠距離からジュースを買う
でね！
販売機にキズが付いちゃうといけないんで
タオルでね、販売機を加工しまーす！
100円の準備はOKかい？
OKです
じゃあ、さっそくやっていきたいと思います。
行くぞー
惜しいー！
おっしー今の。
行けるぞこれ
視聴者）すしらーの、りくじゃん？
りく） えっ？
視聴者）すごー。いつも見てますよ！
りく）あっ！マジですか！
キビキビ行こう。キビキビ！
部活のようにね。
まるでそういう部活のように行って、もう
ちょっと、ノド乾いたから買いましょう。
あ"－
いいフェイント持ってるね君。
いいよー
飛距離が足らない！
入る気がしねぇ！
いやーいい部活だね
こんないい部活見たことない。
なるほどね。足でいくという手もあったね、そういえば。
思ってみればね。思ってみれば、束の間。
なるほど、なるほど、なるほど。
おつり入れに入っちゃう！
あーOK、OK、OK
つかんだ
つかんだに等しい！
えぁぁぁあい！！
くっそー
おい、おい、おい、ちょっと待ってくれよ、
さっきからなんか俺が投げた球を
打ち返してくる何かがいるんだけど。
これねー、あのー、、、
３時間だよ。
超集中しよ。
ここだよね
いきます！
りく）うぉっしゃ！！
ヤバいw来たぜw
やったぜ、マジで！！
よし、よし、よし！
うぅん、何も見えない。
おーい、おいおいおい
おーい、おいおいおいおい
ちょっと待ってくれよ！
３時間かけて
まさかの飲めないやつ来ました。
ありがとうございます、、、