さぁ～～～～～っむ
どうもすしらーめん≪りく≫です
今日はおよそ標高４７００ｍあると言われている、寿司マウンテンにやってきました
なんでも最後ぶっ壊して終わらせる
アメリカの伝統にのっとりまして
今日はね、こちらの寿司マウンテンを...
最後じゃない全然最後じゃな
でね今日は特注で27000リットルのペットボトルを用意しました
ま、これでね。標高4700ｍの山を…
さすがにこれはみなさん真似できないと思うんですけど
たとえ小さなペットボトルでも雪だるまになると…破壊しないように気を付けてください
寒すぎる
どんだけ寒いんだよあの山
どん、どんだけ寒いんだよ寿司マウン
もしも爆発させるときはNASAもしくはアメリカ国防省に許可をとって…
やってくださいｗ
あとはお母さんとかおとうさ
はい!!!ということでね早速
あちらの寿司マウンテンをもうさむくてしょうがない!
あの山をね爆破で撤去していきたいと思います
シャアイクz…
あの寿司マウンテンがあるせいで
もうあれは撤去せざるを得ない
じゃあいきまーす
いきまーす
ひええああーっ!!
なんてこった!
うえぇぇぇぁぁっ
うわぁぁぁっ
うえぇぇぇぁぁっ!
うえぇぇぇぁぁっ!!
うえぇぇぇぁぁっ!!!
うえぇぇぇぁぁっ
あああっ
やっちまったっ
合成だからこれ俺がでっかく見えるの全部合成だから
おおっとっとっと
わあこわい
ヴおおあっっ