どうも　フィッシャーズ…
ん、な、ゴミ
どうも。フィッシャーズ　シルクです
えーっとね、さっきね～起きたばっかなんですけど
朝、僕はいつもお風呂に入らないと気が済まないタイプの人間な訳です
なんかね～体気持ち悪くなりません？
成人男性って基本ガマガエルと同じなんで
成人男性の見方が変わると思うんですけど、
ほとんどＧのテカテカ具合だと肌には見えてないだけで同じぐらいなんですよ。
あのねー20歳超えてからかなぁ
これ（皮脂油）ってまだ若いって印なのかな？
脂出てるうちは若いんだよみたいなこと言いますけどね
なんかヌルヌルというかベトベトなＫＡＲＡＤＡ☆
ベトベトはベトベトなんですよ（笑）
スベりがいいってやつですよね
カサカサはしてない状態
多分脂取り紙があったらねぇベトベトになると思うんですけど
脂取り紙という準備をおこたわった為にその証明ができないのが少し
なにせ朝は気持ち悪いんですよね
やっぱり
僕ね短髪だけど癖毛なんで
寝癖がものすごく
特にワックスとかいらずにこうやってチネれば基本的に
形になるタイプなんですよＮＥ☆
ＤＥ～僕朝お風呂入るんですけど
すっげー盛り上がったなコタツどうした？
この企画は
どんなすごいネタ出てくると思ったでしょ？
ドヤ
バカみたいにポピュラーだよ
熱湯風呂ってそういえばあんまやったことないなと思って！
PI~PON♪じゃねーんだよ
熱湯風呂ってあんまりやった経験がないというか
かけるとかなら確かあるケド
てことでですね~
熱湯風呂そんなにやってきてなかったんで
ちょっとこれを機にね
やってみようかと！！
末端冷え性⤵（？）
末端冷え性⤴（？）
僕末端冷え性なんですよ。手先とか、足先とか
40？
いっつも40度とか41度でお風呂入ってるんですけど
その位でも結構しんどいんですよ
シャワーで一回流してから湯船入りますよね、
なんでもう脂がちょっと落ち切ってるんですよね。
多分脂というコーティング
がああれば
僕は多分入れるんですよ。（ドヤ）
ちょっと多分カバーされてると思うんで、
層がね、一枚あると思うんですけど
手足と股関節を湯に沈めるまでの時間で
ほらもう寒さ分かってんじゃん
コタツ入ってんだよ
あ、だめだ説得力ねぇ
末端は寒いんですよ
ここら辺は大丈夫全然
ぱじゃまパジャマPAJAMA～♬
んーっ！
やる気なくなっちゃった☆
ふろ自動
めっっちゃ熱いじゃん60度
一人暮らししたいなぁっていう時期俺もあったんだけど
実家にいる時がほんとに楽でしょうがない
こんなに一人でお風呂も用意しないでいいしさ
ということでね
本日はリーダーの私が
まさかまさかの人気の企画
熱湯風呂をやってみたいと思いますっ
よしっ
なんか今ちょっとユーチューバーっぽかった。
はいっ
てな訳でですね～
お湯がもう沸けましたのでですね～
早速いってみたいと思います
この給湯器、給湯器からね～湯気出てるんだけどわかんないかな～？
これ給湯器でお湯沸かしたんです、
100度のヤツ。
こちらも入れていきまSHOW
マジで
これ大丈夫かぁ？
よーしっ
この熱湯風呂、
ここに入って、
アッツーーーーーー！！！
っていうリアクションもいいっすよね！？
もういっぱい散々みてきたでしょ？
チョットついたけどめちゃめちゃアツいぞｗ
ちょっとなんか、、
ちょっとついたけど
こっちの画でみたらめちゃめちゃバカっぽいんだけど
え、ほんとに予想つかないんだけど
ほんとに予想つかない、俺。
なんで俺ポットで湯沸かしたんだろう
絶対入れなきゃよかったわ～
いくぞ
アッツーーーーーーー！！！！！！！！！！
～リプレイ中～
ATTU~~~~I
え、まってどうなってんの
ブァァァカアツいね
熱湯風呂ってこんなにアツいの？ｗ
いやあああぁぁぁあ！！！っちゃーーー！！！！