OP
シルク:どうもFischer’sシルクです
マサイ:マサイ
ンダホ :ンダホです ンダホ:今…　とある階段に来ております
シルク:「かいだん」ってさー…
怪しい話の…　それとも…
普通に上る方の階段？
ンダホ：確かにどっちも正しいけど　この階段
ンダホ：というのがありまして　シルク：まんまじゃん
ンダホ：ここの階段はおばけが直接でるわけじゃない
シルク：あ？
ンダホ：段が一段消えるんだよ
マサイ＆ンダホ：wwwwwwwwwwww
シルク：なんで？
シルク＆マサイ：wwwwww
ンダホ：不思議なおばけ階段と呼ばれてるものでして…
シルク：階段におばけがでるんじゃなくて階段の40段目くらいがおばけなの？
ンダホ：そうそうwwww
シルク：そんなおばけある？
シルク：とりあえず上ってこようか　ンダホ：うん
シルク：結構普通な階段だけどね
ひだりっかわなんだろ
壁にぶち当たっちゃうんだけど大丈夫？
あっ!
っていうそういうやつだ
ンダホ：メッセージ性があった　シルク：メッセージ性のやつだ
シルク：あらかっこいい
ンダホ：なにがや
シルク：じゃあ上ってこ
ンダホ：これを一として考えるか
マサイ：これは数えないでしょ
シルク：うん　数えないと思う
ンダホ＆マサイ：せーの
シルク：お前待て　待て
お前ら全員降りろ
Ready　Go
ちょ待て待て
シルク：ちょ待て待てwww
ンダホ：俺　偶数　数えるから
お前偶数…　偶数じゃねえや…
シルク：せーの
１０　シルク：止まれ
シルク：何お前１０段目でもう疲れてんだよ
今ここ十段な
せーの
シルク：オッケー
ここが２０段
マサイ：お前このままいったら消えるけど大丈夫？
シルク：そうなんだよ
俺このままカメラマンやってたらここで
ここいま２０段目ね
せーの
シルク：３０だ
もうゴール見えてるよね
３０段目から先
せーの
おバカだ…
まだまだ続くよ〜
動画を見てくれてありがとう
説明欄の方にセカンダリ　Twitter　オススメ動画色々あります
チャンネル登録よろしくお願いします　せーの…
アデュー
S:はいOKで〜す
Z:お疲れ様で〜す
行こうぜ×２
飲みに行こう
OK〜
OKじゃねえよお前…
是非最後までご視聴ください
おバカ階段なのか…
階段のぼりおバカなのか…
www