どうもンダホです
どうもシルクだよ
マサイだよ
えマジでスクショボタン壊れてんだけど
マジで壊れたんだけど
えでもさー強制復旧みたいなあったよね～なんか
ホームボタンへこんだんだけど
TOM♪
あ、やっ
あーーーーー！
おい！
おめーいつ切んだよそれｗ
俺のiPhoneが壊れたことにっよてイライラしてるすごい
iPhoneを復旧しようっていう動画ｗ
長くね
まじで壊れてんだけど
知らなすぎるんだけど
あーーーーー！
ｗｗｗｗｗｗｗ
え、なんだ？
状況が把握できないんだけど
え？何？
ｗｗｗｗｗｗｗ
あこれiPhoneんじゃねーんだ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺マジでiPhoneだと思ってた
ドッキリ
いや大成功じゃないだろ...
はーーーー
本当に痛い
なんで自分で押してんだよｗ
本当に痛いｗ
うわーーーーーーーー
あーー待って
マジでお願いだよ
本当に
無理なんだよ
電撃だけ本当に
明日マジで体調悪くなるから辞めてあげて本当に
マジで嫌いなんだよ本当に嫌いなんだから、まじで無理なんだよもう～
ア～ァハァ～
やだ、やだやだ、やだやだやだやだ
あー！いだいやっ！
こいつ馬鹿だｗ扉外したｗ
痛い！イダダ！イダダ！イダイイダ！
離して
離せ！
離そ！
離さないと！
ウワァ！
アァー！
いいから！
ウワァーー！
アァー！
うるさいなｗ
うるさいなこいつｗ
めっちゃうるさいｗ