ンダホ)シルク、コンビニ行こうぜ
ドサッ(袋投げる音)
シルク)前回もほら、あったでしょ？
お酢を、レビューして下さい
マサイ)www
シルク)あれも定義したじゃん
だから今回
マサイ)はぁ
シルク)目隠しでハバネロ食べてw
何も意味ないからw
ンダホ)ごめん、他人事だけど
マサイ)要らないからそういうの
シルク)じゃあ
オープニングだけ俺言っておくね
マサイ)www
バシッ×３(ソファ叩く)
シルク)GO！
明日も明後日も難攻不落
今日から明日も出勤中です
ファンキーTV
サルメット)どうもファンキーTVのサルメットです
今回はですね
こちら
ハバネロ激辛
ガサガサッ(袋の音)
激辛ハバネロ、味みたいな
うまい棒の一種みてぇな
これを
目隠しして
食べてみるっていう
わけのわからん事をやってみたいと思います
バリバリ(袋破る)
ヘッw
待てよ
ボロボロやん！w
あいつ管理どうなってんの！？ｗ
ほら！
これを、歪ませると…
もう、終わってるんですわ。。
ボロッボロ
見てこれ
映んねぇ…
賞味期限が、2015年で終わってるのね
これを
10本
目隠しをして一本ずつ砕いていって
お皿の中に何本入れる事が出来るか
っていうのをやってみよう
皿がなくてさ
紙コップだけどね。。
さて、やっていこうか
っしゃぁ
カンカンカンッ(コップで机叩く)
タイム制にしよう
じゃあ時間は
目隠しをかける時間もちょっと含めたいから
1分5秒にしよう
そんじゃ始めます
激辛ハバネロ
紙コップの中に
一分間いくつ、砕けたものを
入れる事が出来るのか
すっげぇタイトルがグッシャグシャなw
まぁいいだろう
ready　go
っし(小声)
バリバリバリバリバリッ(袋の音)
っしゃぁいくぜぇ？
ガサガサガサ…(お菓子が紙コップに落ちる音)
おっ
これはいい感じに入っていってるんじゃねぇかな
でも粉々にしすぎるのもあれなんだよな
場所が分からん
っし
開け
これか
良いよ～？
やってる最中に思ったんだけど
ピピピピッ(アラーム音)
えっ？
見てまずさ
そもそもさ、此処に紙コップMAXになるんだよね
終わりじゃね？
という事で、次回
ブタチャットTVなら
これをどうにかしてくれるんじゃないでしょうか
それでは、バイバイパロディ(？)
どうも、マサイです
今ですね
シルクと、ンダホが
今コンビニに出かけている
っていう状況なんですけど
ここですこｓ
パチンッ(頬叩く)
ここで一つ
試してみたいことがあります
激辛浜寝ろ(？)
激辛ハバネロの
アイマスクを付けて何か動画を取れっていう
企画だったんですけど
このね、状況を見て
ンダホ君は
マサイがどんな動画を撮ったのか
当ててもらうという動画
を
撮ってみようと思います
こちらですね
アイマスク、ハバネロ、紙コップ
と
中に入ってる粉々のやつ
果たしてこれでマサイは一体
いや、マサイじゃない
その、ファンキーTVのサルメットは一体
何をしてきたのかというのを
ンダホに当ててもらう
という
企画でございます
そろそろ帰って来る頃かな
それまで待機です
そもそもコレ美味しいんかな
湿気ってる
ゔぇっ
全く辛くねぇし
来た来た(口パク)
んっチキチキ！
いきなりやるのか
ファンキーTVのサルメットが
これで一体何をしたのかー！
イェェェーイ！
ンダホ)ほぉ
マサイ)貴方はこれから
ブタチャットTVになってもらいます
ンダホ)あ、でぇ
君と同じ事をすればいいのかそうして
マサイ)そうです
ンダホ)はぁ、そう来ましたか
マサイ)ちょっと、俺とシルクはどっか行ってるから
ンダホ)なんでまたコンビニ行くの？w
これが一番ドッキリだろな
シルク)俺またコンビニ行くの？
マサイ＆ンダホ)ｗｗｗ
シルク)何しに？
え、マジで行くの？
マサイ)さてさて行きましょうか
シルク)俺くそ面倒くせぇじゃん
マサイ)ｗｗｗ
ンダホ)どうも、ブタチャットTVです！
ブーブー！
サルメットTV君が
何をやったかっていうのを
当てなきゃいけない動画なんですけど
多分ね？
見て？まず
暴君ハバネｒ…あーあーあー
開け方雑か
バシィ(袋叩く)
まずね、10本入りね
8本のハバネロ
まず元は10本あったんですけどね
っていうことは2本使ったって訳ですよ
サルメットTVは
彼も2本使ったんで
じゃあ僕もこの2本を使って
無難に商品説明からかな
視聴者の皆、合ってるだろ俺が
『地獄のおやつを召し上がれ』
待って、地獄におやつってあるんだね
絶対ないでしょ
www
凄いことに気づいたよ
まずね
賞味期限
2015年12月5日
もう全然過ぎてますよこれ。。
あいつはこれで何をしたんでしょう
見た感じね
目の前のこれ使ってって言われたのが
目隠しと
紙コップなんですけど
多分、彼の事だから
目隠しで
ハバネロの袋を
こぼさずに
紙コップの中に入れられるか
っていうのを多分やってると思うんですよ
面白いか？
いいや、とりあえずね
紙コップ持って来よう
分かった分かった分かった
多分、もうこの段階でもう目隠しなんだ
目隠しで、紙コップを探せ
っていう事なんかな
あいつは多分そういう事してる
これ俺の家だから
彼はね、この中の物とかが分かってないから
そんなハチャメチャにはやらない場所にはあると思うんですよ
この棚は
多分お薬とか、保険証とかが入ってるんですよ
こっちの棚は
それこそマスク、紙コップとか
分かんねぇ…
あぁ、これがこう
ああそうこれレンジ
これレンジでチーン
バタンッ(レンジ閉める)
これだぁ
なんで？
バタンッ(レンジ閉める)×３
あぁこれだこれこれこれ
だから多分二段目…あたりかな
紙コップ単体では置いてないんですよ
どこだ…これｋ…これじゃねぇ何だこれ
うぇぇぇ！
ドロ(？)
そう
なんだこれ…あっ！
えぇ！
見つけちゃったよ
こんな簡単にみつけちゃっていいの？
多分…あー！ヤバイヤバイヤバイ！
やっちゃったぁ
あーあーあー
多分ね、間違いなくこれ紙コップなんですよ
いや、さすが俺ん家
バァン(扉叩く)
んん？
なんだこれ　紙。ブゥン(投げる)
これなんだぁ？
そう本体、多分だｋ
痛ぁ！×３
えぇ？何これ何これ何これ
ちげぇんだよ、こんな所で時間食ってる場合じゃねぇんだ
そんな事はどうだってもいいんだ！(？)
戻ってまいりましたよ
二個も要らねぇんだこれ(コップ捨てる)
に”ゃー！ ゔー
ふー！わぁー！
どうすっかこれを
見て
これ、一口サイズに食べやすく切っただけじゃんこれ
なんか汚した残骸もなければ
候補１
目ぇ瞑って、これのパッケージを開けて
一滴も…一滴も？
この紙コップの中に綺麗に入れられたらぁ
やったぁ
やったぁ？？
まぁそんなひねってないと思うんですよ
取り敢えずやってみよう
さぁいこう
これ超簡単じゃね？
いきますよ
大丈夫かな、零してない
はい。
いいのかこれで？ムズイなこれ
あの、最初のこう
ハバネロ君とのファーストテイスティングが
「に”っ」って
「ん～に”っ」って
ってやつがね、すごい
難しかった
けど
これを
バキッ(割れる)
あぁー！
むーずいぞこれ
あーこれンダホ父に怒られる
すげぇ怒られるんだこれ
小さい時にむっちゃ怒られたわ
十分大きいけど怒られるわこれは
う”ぇ”っほ！(咳)
あぁ、服で拭いちゃった
うぅ、もうこれも幼少期に怒られたやつだよ
服で拭くとすげぇ怒られるやつだよ
服で拭く
なんてね
つまんな。。
出来上がりです
おんなじもの出来上がったと思うよ
これマサイ…マサイじゃねぇや
サルメットTVと
いや、ちょっと違うけど
一緒でしょ？ほぼ一緒だよ
ってことは、多分ねぇ
正解はこれなんですよ
絶対にねぇ、このままじゃ終わらないんですよ彼は
こういうねぇ、窮地に立った時って
普段出ない事が出ると思うんですよ
あいつの絶対やらない事って
ボケとかだと思うんですよね
一発ギャグとか
多分、それをやれば
これ、多分これもう
サルメットとおんなじ事やったみたいな
多分これぇこれで多分
マサイ…マサイじゃない
パチッパチパチチッ(BGM)
サルメットTVはこのギャグで終わったと思います
いきます!
『どうもどうもどうもどうもどうも～！
僕たち双子で漫才やってます！
前歯前歯です！』
アデュー！
で、多分ギリギリ終わんないんですよこれで
そう、これで終わんないの
で、あぁどうしようって言った時に
じゃあこれをンダホに向ければいいんだっていう事に
なったと思います
これが僕の、想像です
予想です
以上！！
シルク)動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にセカンダリ、Twitter、おすすめ動画
色々とあります
チャンネル登録よろしくお願いします！
せーの、アデュ―！
はい、OKでーす
全員)うぇーい
ザカオ)お疲れ様でぇーす！
シルク)行こうぜー、行こう
飲みに行こう、飲みに行こう
ぺけたん)おけぇーい
シルク)「おけー」じゃねぇお前ｗ
ｗｗｗ