どうも！Fischer's シルクです！
モトキです！
シ)本日はですねぇ、
あの、僕だけじゃ自信がなかったので
君を連れてきた。
目分量とか〜
そういうのが俺苦手なのよ。
モ)あ〜はいはいはい
シ)大体これくらいとか...
モ)ふんふんふん
シ)作り方はね、
ちょっと見ながらですけど
ドサッ　ドサッ
シ)ははははwww
モ)ははははwww
シ)違う違うw
これ強力粉！
モ)あ、強力粉？
シ)色々作れるんだけど〜、
モ)あ〜とりもち？
シ)そう
昔よくバラエティ番組とかで使われてた
モ)そうだよね、あの〜ペタペタして〜
色んなもの取れるんだよね？
シ)そうそうそうそうそう
ドッキリというか、、
モ)お！
シ)していきたいなと、思います！
うわーとかぎゃーと別パターンのやつだから〜
こちらを今から過程を踏んで
とりもちにしていくと。
強力粉でございます！
風呂場で作るか！
モ)まぁさすがにね！
シ)この量は。
モ)キッチンじゃ無理だろ シ)無理だね〜
モ)強力粉を運んできたんですけどー...
シ)どんぐらいあんだろうこれ
22.5kg
二十二ーテン五キロ！！！！！？？？
45kgぐらいの
とりもちができるのか
wwwwww
シ)お風呂のね、浴槽に出していきましょうか
モ)あ、い、いいんですか？
シ)うん！
シ)便利！
モ)ジャーーーーン！
シ)ｳﾊﾊﾊwww
モ)は？
シ)いきましょう、せーの！
モ)よぅらぁ！
ボホボホボホボホ
シ)おぉー
ｼﾞｭﾋｯw
シ)おっけー(口を手で覆いながら)
モ)はいおっけー
シ)全部入りましたー
ワヤワヤワヤワヤ
モ)ｳｯ...
シ)重たい？
モ)重てぇ！超重てぇ！
シ)水を加えていきましょう！
モ)マジかよ...(小声)
ひいひい
モ)化け物だもうwww
ビリャァ
シ)でけぇな、このとりもちたぶんできたら
ウウィヒ
ザワザワザワ
モ)よいしょー
シ)いいねいいねー入ってる入ってる
シ)これを乾かしてこねてまぁ洗ったり
色々と過程がまだあるんですけど
それやったらとりもちになると。
モ)なるほどぉー
シ)まずー、ンダホに
ちっちゃめのやつをﾋﾟﾁｬって投げて
うわなんだよこれー！みたいな
モ)あーはいはいはい
シ)ちょっと風呂場行こーつって
で、飛び込んでみ！って言って
並々のとこに入れる
モ)うぉぉぉぉ
モ)wwww
シ)ぬちゃぬちゃなやつを
ﾋﾞﾁｬってとりもち付けられてー
あー、これだって分かってるからー、
２回目なった時も、うわまたとりもち、、
ってなるはずなんだよね
モ)あのちっちゃいの先に見せて、
油断したところでって感じ？
シ)そう
シ)そしてまた面白いのが
モ)ほぉ
モ)そうねー
シ)時間なくね？
時間にも焦らせられるっていう
モ)はぁーーー
シ)早くしないと！って言うんだけど
実はちょっと余裕、もうちょっと余裕あるからw
早く落とさなきゃ！っていうところを見たいw
モ)あーーー
モ)とりもちを開けてこう
シ)よし！
ここね、お風呂の、ブルーシート敷いただけだけど
くっそ！これキッツ！
シ)とりもち出来ましたー！
これ...すげーな！
ここには後でンダホに入ってもらいます！
モ)こうやってやってないと
くっついちゃって上手く投げられないと思う
シ)www あぁそうだね〜w
モ)あ、今、 みんな下にいるから〜、
シルクんとこきて〜
うぃ〜すお願いしま〜す
アーオーアーアーオアー
シ)え、いるよ？
マ)ゾンビ？
シ)ゾンビ！？w
シ)おはよぅ☆
ン)おぉびっくりした...
わぁっあ！
え、なに？
モ)ｳﾋﾋﾋﾋﾋwww
シ・モ)wwwww
シ・モ)はははwww
あーおーあーああーーお
モ)ちょっと触ってみて
モ)ははははwww
捕まえられるかなぁと思って
モ)はははははwww(すごい楽しそう)
ン)え、何これぇ
さっきのやつ？
えー！ねぇ絶対嫌じゃん...
まってどこ行くのどこ行くのこれ？
モ)そのまままっすぐ
まっすぐまっすぐ...絶対見ないでねー？
ねぇ
ン)これなに？水があんの？
ほんとに痛くない？
シ)痛くない！痛くはない！
ン)痛くなきゃいいよ俺も
シ)まっすぐね
そのまま縮まって入ってね
ン)せーのでポンて？ シ)うん
ン)いくよ？せーのっ
ザワァ　ドンぬ
あっ...
ザワァ　ドンぬ　あっ
ねぇわかんないわかんないわかんないわかんない
もぉ動けないよぉ
シ)じゃあ立って一回
モ)ｳﾊﾊﾊwww
ン)これじゃん！絶対！！
シ)違う違う！w
シ・モ)www
縮こまったw
ン)ねぇ何やってんの、俺？w
ねぇほんとに！まって
シ)顔上げてwww
はははwwwwww
モ)あーあ あーあ あーあ
シ)顔上げて！w
うはははwwww
あはははwww
ン)なんなのこれは！！
ビヨーーーーーーン
出 発 時 刻 ！
わ、やばいやばいやばいw
やばいやばいww
やばやばやばいw
やばやばやばww
なにこれ なんなのこれはw
なぁにこれ！！
シ)www
つぁはははwww
出れなくなったwww
早く！
まじで早く！
まじで急ごう！
まじで早く！！w
ほんとに遅刻しちゃうから！w
シ)早く、遅刻しちゃうから！！w
ン)ねーえー！
シ・モ)wwwww
WWWWWWWWWW
ビヨンビヨン
ン)出れないんだよw
ねぇ！！！w
ﾎﾞﾁﾝﾎﾞﾁﾝ
出れないのぉ！！！
ねーえー！
シ)早く！まじで早く！w
モ)はははははwww
ン)ﾝ"ｧ"ｧ"ｧ"ｧ"ｧ"ｧ"
モ)ｵﾎﾎﾎﾎwww
ン）咆哮を御楽しみください
ン)ｲｨｨｪｪ!!!!
シ)早く早く出て！
あ出れた出れた出れた！
ン)なんなのこれ...
マ)はははwww
ン)あ、やっば、これ
シ)遅刻しちゃう遅刻しちゃう！(楽)
ワハッ
シ)45kgあるんすよ
ン)やっば
あ、手作りなの？これぇ
シ)手作りです
ン)手作りなの？w
ねぇもう取れな〜い！
シ)ﾋﾞﾔｧｧｧｧ!!!
だってこれ携帯、、
濡れちゃったら〜
水没してまた修理行かなきゃいけないから
また遅刻しちゃうもん。
シ)ｱﾊﾊﾊﾊwww
じゃ！行きましょう！
急ぎましょう！
俺らも仕掛けた側だから〜
取ってあげるね。
ン)いいだろう！
\ﾍﾟﾁﾝｯ/
シ)はははwww
ン)ドッキリ大成功です...
絶対伝わんないけどさぁ
お尻が開かないんだよ...w
モ)はははははwww
シ)ﾀﾞﾊﾊﾊwwww
トッテッテッテッテッテテーテ
動画を見てくれてありがとう
説明欄のほうにTwitter
まぁ
とゆうのが有ります　わはふはあっはは
チャンネル登録よろしく
せーのっ！
アデュー
っハイ終わりです
はいっほいっおつかれさままで～～す
分かんない（笑）
はっは
シ)はい行こ行こ！はいよしよしよしよし！
ンダホくんごめんね？
モ)ごめんね！ ン)あ、はい...。
シ)後でアメあげるから...
シ)アメ。
モ)www
シ)な ん だ よwww