ン「あっ、コイツらが
シ「うん..ﾌﾌｗｗ」
シ「これ！
ン「そうなんだよね、ないんだって」
シ「まじでない」
ン「まぁ、初めて飲む人に言うと なんかあの...
シ「あっ！昔パレードミルクセーキっていうのが流行ったんだ」
ン「へぇ」
シ「皆さんはこのミルクセーキ飲んだことありますか？」
シ「僕はないです」
シ「これをね！今日 こんなに用意したのには」
シ「あるとある理由があると」
やぬはぬら
ン「そうそうそう！
マ「えっ！？」
シ「あー、みんな知ってる」
ン・マ「マジ！？／マジか！」
シ「だってバイキングが だって今あの...その一個 前だから」
ン「そっか...」
ン「ﾊﾟﾝﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾝ」
シ「笑っていいとも！っていうね、お昼の」
シ「すごい番組がね、長年続いたやつがね タモリさんがやってた」
シ「あったんだけど」
シ「まぁ、今回はぁ、ま、僕らもね動画でちょっと」
シ「まぁ」
ン「ははははｗｗｗ」
ン「ただ、あの今日いっぱいあるから」
ン「うははははｗｗｗ」
ン「二本とぉ、ちょっとｗｗｗ」
シ「ちょっと俺さぁ」
シ「いただきまーす」
シ「こうやってやって振れるんだよｗ」
ン・マ「ｗｗｗｗｗｗ」
シ「じゃあ、いただきまーす」
マ「うん。」
ン・マ「うんうんうん」
シ「見えるかなぁ、あの赤い線ね　一応 ひきました。これ」
シ「あぁ、OKOK」
シ「ちなみに500ってどれくらいあんの？」
シ「これが500mlですね」
ン「めっちゃある！」
シ「これ500かぁ」
シ「おっけー」
マ「うぉぁあｗ」
シ「はい、これが1000ですよｗｗ」
シ「おもてぇ」
シ「そっか、これストローか！」
マ「ぬぉあぁ」
マ「これ？」
マ「ふははははｗｗｗｗ」
マ「ｗｗｗｗ」
シ「あの、切った！って時 言ってね
シ「これってさ、どっちの方がいいのかな？」
シ「すぅーーーって吸ってさ、このｺﾞｸｯｺﾞｸｯていくのか」
シ「ふぅおあー！ｺﾞｸﾝ　ふぅおあー！ｺﾞｸﾝっていくのか」
ン「俺 絶対あとだな！」
マ「ふぅおあー！でしょ！」
マ「めっちゃ緊張するんだけど」
シ「そうだ！ギネスかかってるんだから、これ！」
シ「じゃあ、行くよー！」
シ「いきます！ミルクセーキ早飲みチャレンジ　レディー...
マ「うぅっ」
マ「うおぉ...」
ン「ストップ！！」
シ「はい！おーけー！！」
シ「厳選な審査の結果 今、今回のミルクセーキチャレンジ タイム！」
ン「遅っっ！ｗｗｗｗ」
シ「でもぉ、一分きってるのは凄いって思った、俺」
シ「俺も頑張りたいけど、今の画みて
マ「いや、250まで頑張った」
マ「最初の あのさ、ちょびちょび飲むか じゅわぁーｺﾞｸﾝっていうさ選択肢あったじゃん」
マ「明らかに じゅわぁーｺﾞｸﾝの方がはえぇ」
ン「あ、ほんと」
シ「５７秒だから」
マ「うわあぁあ」
シ「いや、普通に凄いと思う」
シ「っしゃあ、行こうか俺」
シ「あぁ～、待って、すげぇ怖ぇ」
シ「分かった！」
シ「ここパンパンにしたいのに、ここが先にパンパンになったら」
シ「今ね」
シ「ｗｗｗｗｗｗｗ」
ン「集中してる...」
シ「来い！！」
マ「GOの合図でいきます
マ「レディー...」
シ「ﾝﾝﾝ...」
ン「ｗｗｗｗｗｗ」
ン「あとちょっと、あとちょっと！」
ン「もうちょい！」
ン「終了！」
シ・マ「ｗｗｗｗｗｗ」
シ「あっぶね、あっぶね！」
マ「ただいまの記録...」
シ「え、マジ？？？」
シ「え、俺」
ン「そうそうそうそう！」
シ「んなぁ～...」
ン「ふははははｗｗｗｗ」
シ「さぁ～、頑張ってくれよ」
シ「ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃー！！！」
ン「いや、マジ頑張るよ」
マ「がんばれ～！」
シ「もう君にかけるしかないんだ、これ」
ン「俺、前回ラムネんとき、ラムネ一人で７本くらい飲んでたからぁ～」
ン「だから、敵はそこじゃないの、俺」
ン「いや、でも俺」
シ・ン「ｗｗｗｗｗ」
シ「あぁ～」
ン「もしかしたら」
ン「OK]
マ「いやぁ～、更新してほしい」
シ「あの、俺がこの前から線見るから、しっかり」
マ「レディー...」
シ「はい！！！」
ン「えっ？ｗ」
ン「ｗｗｗｗｗｗｗｗ」
マ「あぁ！！あぁ！！あぁ！！」
マ「ただいまの記録！！」
ン「ぃやったぁ～！！！」
ン「わ～はははｗｗやったぁ～！！ｗ」
ン「やったぁ～！ｗｗｗ」
ン「ﾌﾊﾊﾊﾊｗｗｗｲﾔｧ~ｗｗｗｗ」
マ「やったぁ～！ｗ」
全「ｗｗｗｗｗｗｗ」
全「えぇ！？ｗ」
シ「ほらほらほら！ちゃんと、ちゃんと切ってるよ！」
シ「まず、８秒１０」
シ「で、横みますよ！」
シ「ｸﾞｰｰｰｰっと　ほら、線超えてるよ、絶対これ」
ン「ｗｗｗｗｗｗｗ」
シ「お前、すごっｗｗｗ」
マ「今、記録されたよな？」
シ「んふふふふｗｗｗそうねｗ」
ン「この、このギネスに関しましては」
シ「ドラフト一位だｗ」
ン「これ多分、何回やってもいけるよ！」
マ「何回もいけんの？」
ン「あと三回くらいいけると思う、多分」
マ「うそぉ～！」
ン・マ「ｗｗｗｗｗｗｗｗ」
シ「もういよいよ」
ン「確かにｗｗｗｗｗ」
シ・ン「えぇえ！？」
シ「やばっｗｗ」
シ「マジで！？」
ン「なんか...」
ン「すごい、だってねぇ、あの いいとも！の番組もさぁ」
ン「めちゃめちゃ練習しましたの後のアレだったのよ」
ン「うわぁ～ｗｗｗ」