オープニング
シルク：何か久々に来た気がするなぁ
シルク：まぁ一回アスレチックの動画で出した事があるんですけどここ
シルク：凄い！走って回れるんだよねこれこうやって
シルク：で上いけるっていう
シルク：上がってきてここがまぁ二階層なんですけどここ結構回って逃げられる場所で上いけると
シルク：何か独特何これマッチ棒みたいな
シルク：食べかけのマッチ棒みたいなヤツを
マサイ：おぉ！
ンダホ：もっきゅん（モトキ）頑張れ！
シルク：このアスレチック結構ねぇ走り回れる場所なんだよね
シルク：電話だ
シルク：お前準備はできてるだろうなぁ
シルク：俺は既にアップを終えている
シルク：おう
シルク：どうもフィッシャーズシルクです
ンダホ：ンダホです！
シルク：この俺が挑戦者側に立って
シルク：ダホ（ンダホ）はアスレチック基本的には最下位争いの状態になっていく
ンダホ：まぁもちろん
シルク：ただ忘れちゃいけないのは110kg超えてるんです
シルク：今何kg？
シルク：117kgの状態でいつもアスレチックをやってるわけだ
ンダホ：でも
ンダホ：太ってるから
ンダホ：寝てる時だろそれ
シルク：アスレチックで勝負するのはいかがですか？
シルク：俺が
ンダホ：え？だってお前何kg？
シルク：俺65kg
シルク：120kgVS120kgの状態でアスレチックで戦おう！
ンダホ「よっしゃあ！」
ンダホ「っしゃあ、いいだろう！」
シルク「120kgになるための、錘を買ってきた。」
［ンダホの笑い声］
ンダホ「いや、その状態でこれだよ？www」
シルク「片方は、約26kg、26kg。」
シルク「これをまず着て、」
シルク「またその上から着て、」
ンダホ「2個も！？www」
「おぉ！」
シルク「ここに色々となかに詰め込んで、」
シルク「ちょうど、そんくらい。」
シルク「マサイ君（は、（？））カメラマンで、」
シルク「ザカオ君と、モトキ君がいるんだけど、」
モトキ「おう！」
［モトキとンダホの笑い声］
シルク「飛ぶ動きもあるし、走る、耐える、ぶら下がる、」
シルク「色んな動きがあるけど、」
シルク「これ負けたら、色々とあれだぞ。」
シルク「色々とあれだから、→」
ンダホ「何かはわかんないけど、www」
シルク「100kg超える、まぁ世の中で言ったら、巨漢ですよ。」
シルク「（ほっと（？））での、→」
シルク「そこの戦い方を考えなきゃいけない。」
シルク「今は別に、こんな、軽く飛べるよ。こんなね。」
シルク「こうやってバンバン飛べるから、」
シルク「捕まえる方もやるし、逃げる方もやるから。」
シルク「でもヤツも、流石にそうはさせないと思うんだよね。」
マサイ「まぁアイツも本気だよね。
シルク「いや、ふつうにすごいと思うしね。」
マサイ「あ、後ろで走ってる。」
シルク「本当だ。」
マサイ「やばそう...」
シルク「あ、待ってヤベェ！」
シルク「うぉぁああ！」
シルク「うわあ！クソ！」
ンダホ「面白いね。」
マサイ「面白いねこれ。」
［ンダホの笑い声］
シルク「戦おう！」
シルク「ちょっとあの、あまりにもしんどすぎて一回外しました。」
シルク「最初はグー、」
シルク「じゃんけんほい！」
シルク「あいこでしょ！」
シルク「逃げか。」
シルク「鬼がシルクの、ンダホが逃げ。」
ザカオ「アスレチック鬼ごっこ」
ザカオ「よーい、」
ザカオ「START!!」
シルク「飛びやがった！」
シルク「やったあ！落ちた！」
ンダホ「あぁ！滑った！滑った！滑った！」
シルク「落ちてる！」
シルク「しんどすぎる。」
シルク「飛べねえ！」
シルク「あそこのコースは飛べねぇのか！」
マサイ「アスレチック鬼ごっこ後半戦！」
マサイ「START!!」
［ンダホの笑い声］
ンダホ「消えてったよ今www」
モトキ「みんな落ちてんじゃんwww」
ンダホ「落ちる速度ヤバかったよ今www」
シルク「ほらwww」
シルク「これ、お互い落ちたなぁ。」
ンダホ「俺が速いっという錯覚に陥っているよ今。」
［笑い声］
マサイ「1VS1です。」
ンダホ「あっぶねぇ〜」
シルク「最初はグー、」
シルク「じゃんけんほい！」
シルク「あいこでしょ！」
ンダホ「ぉお！」
シルク「あぁ。」
ンダホ「ここで決着つけてやろうじゃないの！」
ンダホ「見せてやるよ！」
モトキ「両者位置について下さい。」
モトキ「（シルクの）意気込みは？
シルク「意気込みなんか語ってる時間があったら、早く走りたい、早く来い！」
モトキ「アスレチック鬼ごっこ」
モトキ「よーい、」
モトキ「START!!」
ンダホ「タッチ！」
シルク「あぁぁぁああ！！」
シルク「ちきしょう！！」
ンダホ「やったあ！！」
ンダホ「亀みたいになっちゃったwww」
シルク「起こして！」
シルク「起こして早く！」
ンダホ「亀さんじゃんwww」
［笑い声］
ンダホ「上に詰まってるから...」
マサイ「負けた」
マサイ「ンダホの勝利！」
ンダホ「いや、フィッシャーズをやってきて、俺鬼ごっこシルクに初めて勝ったかもしれない。」
シルク「俺これで逃げ切れてたら、」
シルク「→から。」
シルク「ﾋｬｯﾎｳｳ!!」
エンディング~♪
シルク「動画見てくれてありがとう！」
ンダホ「ツイッターや、セカンダリも是非フォロー、チェックして見てね！」
ザカオ「いろんな活動を（していますぜえー！（？））」
シルク「チャンネル登録よろしく！」
シルク「せーの、」
全員「アデュー！」
シルク「オッケー！」
シルク「あれ？」
ぺけ以外の全員「あ...」