どうもフィッシャーズシルクです
今からですね、あの、いとこの女の子がですね、今日僕の部屋に来ます。遊びに
あの野郎にこの間プロポーズしたんですけどなんか愛が微妙だったんですよ。僕への。
なので完全に愛してもらおうという企画を今日思いつきました。
まずね、こちらの部屋の
（パチン）
すべてのカーテンを閉めます
（シャーシャー）
なぜ閉めたかというとですね、真っ暗にしたいんですよ
はい、ピンクのスズランテープです。
ピンクの部屋とかピンクっていう色に弱いらしくて
なんか好意を持っちゃうらしいんですよ
恋愛感情に陥りやすくなると
ピンクの壁紙をバッって貼るのはだるすぎるんで
こういうライト、懐中電灯にこうやってスズランテープ、ピンクのを張り付ければ
電気をつけると
ピンクなんですよ
あーピンクだねー
はい
はいはいはいはい
待てよ、俺あーりん推しだ
ももいろクローバーZのピンク色のあーりんが大好きなんで僕、そもそもペンライトがピンクっすわ
あ、いいねー
はい
いや、これじゃ違うんだ
これ、つけちゃったら違うね
恋愛感情とかじゃなくて普通にただのあーりん推しになっちゃうわ
この部屋だったら確実に
いとこの女の子を落とせると思うんですよ
普通に会話をしていたらたぶん落ちると思う
ほら、お兄ちゃんだぞ
シ）すごくない？
い）うん。。。
シ）お前動画だよっていうときに喋ったことないでしょ
い）ない
シ）かわいい～
シ）ピンク好き？
い）嫌い
シ）イチゴオレ飲んでて？ハート持ってんのに？
シ）嫌いなの？
シ）え？
シ）花火やりたい？
シ）この部屋で？
シ）この部屋でやるの？
い）背でかい人ｗｗｗ
シ）１６０何センチ？お前
い）１６７
い）１７０センチないとやだ、男の人
シ）１６３なんだけど、俺
い）ちっちゃｗｗｗ
シ）いたっ
シ）他に何がいるの？要素として
い）優しい人
シ）あーあってんじゃん、俺
シ）優しいは優しいよね？
い）まぁね
シ）あ、身長そんな大事？
シ）え？なにお前結婚、、、
シ）は？
い）ｗｗｗ
シ）いいじゃん別に
い）やだ
シ）身長高くて優しくて
い）運動出来る人
シ）あー俺合ってんじゃん
い）ｗｗｗ
シ）合ってんじゃん、どんどん俺に近づいてくじゃん
い）仲良くなったら気付いたら好きになってるからわからん
シ）あ、じゃあ俺じゃんね
い）なんで？
シ）気付いたら好きになってるでしょ
い）背高い、優しい、運動出来る、常識のある人
い）なに？勝ったってなに？ｗｗ
シ）勝ったよ、俺
い）オタクじゃない人
シ）そこは厳しいな
シ）俺のタイプ？俺のタイプかー
シ）声がかわいくて、結んだときがかわいい人かな
シ）天然すぎるやつ、俺天然むりなのよ
シ）お前みたいなやつだよ
シ）はははｗｗ
シ）なんでさっき俺のことお前やだとか言ってたのに俺が馬鹿にしたらお前、は？って言うの？
い）いや
シ）お前天然だろ？
い）どこが天然なの？
シ）いや、天然の人ってどこが天然、、、
い）いや、かわいいけど天然ではない！
シ）あ、スポーツちょっと出来る子がいいな
シ）めっちゃ元気なやつがいいな
シ）怒る前に話をちゃんと持ってくる人
シ）お前できる？それ
シ）できるの？
い）うん
シ）じゃあお前じゃん、じゃあこれ
シ）お前じゃん、じゃあ
シ）何なん？
シ）結構３年くらい付き合ったとするじゃん
シ）あのさぁｗ待ってｗ
シ）フライデーみたいなのやめてくんない？ｗｗ
シ）なにで必要なの？身長って、、、
シ）先輩なの？お前は
シ）俺身長伸びて、もしかして１８６とかいくかもしねぇよ
シ）そしたら、どストライクじゃね？俺
い）パンツ履く人がいいｗｗ
シ）電気つけるよ、はい
シ）今日の動画は何のためにやったと思う？
シ）ピンクの部屋に男女がいると、恋愛感情に結びつきやすくなるらしい
シ）ピンクの部屋にこう、いると、男女は恋に落ちる可能性がぐんと高くなると
シ）だから、今やってみた