どうも、フィッシャーズシルクです。
(じゃ、そっちから)
あ、じゃ、フィッシャーズダーマです
ぺけたんです。
ンダホです。
マサイです。
今回は、えー
みんなに言わなければならない
ことですね
まぁ色々と結構、みなさん
疑問があると思うんですよ。
いきなりね、あのー
僕らのメンバーの１人の
８人の中の１人の
ダイブ―ってやつが まぁ
twitterのアカウント消したりとか
ま、ちょっと浮上あんまりしなくなったりとか
今回まぁいろいろと
多分、ま、感情がね
少なからず感情が多分
出てしまうから
あのー
まぁ、ちょっと
論点がずれたりしちゃう可能性もあるので
今回は
カットを使わせて頂きます。
訳わかんない言葉が入っていると面倒くさいので
っていう意味でカットをしたいと思います。
そこはもう、ご了承ください
すみません
単刀直入に言うと
僕らは、えー、ダイブー
というメンバーがいたんですけど
フッシャーズの中から
ダイブー君が、えー、抜ける事になりました
ま、理由は
僕らは 中学校から
本当にワイワイ やってて
で多分、動画を見て
くれれば分かるんですけども、本当に仲はいいんですよ
でいろいろとね
本当にいろんな
ことをやってきて
楽しいだけじゃなくて
ここまで来るには
それこそ
まぁ多分
CASとかで話したんですけど
まぁ、マサイが俺の事を
もともと嫌いだったとか、そういうのが色々あったりして
で本当に事件とか事故とかいっぱいあったんですよ、
まぁ、
それこそまぁ、一例を出して申し訳ないんだけど
マサイが専門に
行けるかな行けないかなぁって悩んでるときに
みんなでこう、
「頑張ろうよ」って声をかけてあげたり、
それはみんなそうで
もう　いろんな
個々にそういうのがあったんですけど
それをみんなで支えてきた
そういう場所なんですよここは
あとこういう情報を共有する
っていうことは
前々から言ってて
悩み事があったり、ちょっと変なことがあったり
もう、後ろめたいことはあるだろうけど、人間だから
もうそれも、腹割って話しようや
ってことにはなってたんですよ
なんでかっていうと、まぁ
個々人だけじゃなく、みんなに迷惑かかる可能性があるから
で、そんな色んなね
事件もこう、事件・事故をね
僕らの中であったことを見てきたん
だけど
今回ダイブーは
えー
視聴者と
リスナーさん
の、まぁ
女の子と
交際関係に
発展して、それを
ずっと隠してました
っていう視聴者と
繋がってしまうっていうのは
正直僕らは
悪く考えてないです。
【マサイ】何も思ってないです。
なんでかっていうと
それはもう、勿論人間だし僕らも
男性であり、
まぁいうてももう
まだ若い世代ではあるんで
僕らも
やっぱ恋愛関係に陥ったりとか、まぁ、
それはしょうがないよ、正直
ね、
止められるもんも止められないじゃん
正直
恋っていうものはね
だから、まぁ、そこは良いとして
全然そこはもう
あったら、
あったらその恋愛関係に陥りそうになったら
みんなで話し合うってことは決めてたんですよ
ずっと前々から
【ンダホ】できたくらいから
そう、もう
【ぺけたん】１人ずつ何かあった時には
その人についてみんなで集まって
そうそうそう
チャンネル登録者数で例えると本当
600人、700人ぐらいの時には
もうそういうのがあるんじゃないか
って言う事を最初から危惧してたから
ま、そうなるときも、もしかしたら来るから
最初から話あおう
ま、それひっくるめて、でも
こう‥なりたいんだったら理解するわけだし
したら、もう、
もしそれでも、ま、俺ら
も、ま止めるけど
止めるけど、
それでもまぁ、恋愛と言うものは収まらないときもあるわけじゃん
あいつらはああ言ってるけど　どうしても好きだ
そうなったら俺らも、じゃあ動画で公開できるくらいまで
ま、発展すればいいし
そうなったらもう
その子と円滑に
まぁ、恋愛関係になれば良いんじゃない？
もう、公表できるくらいね
後ろめたさなしで
ていうことは、
そこまで俺らも逆に応援する
どうにかする
って、前々から、言ってたんだけども
まぁ、あいつはずっと隠してた
ま、タイプの人とか当然いるわけですよ
可愛いな、って言ってるやつも、正直メンバーの中にはいたり
で、まぁ結局、まぁ
ま、やめた方が良いんじゃない？
って話になったりとかも何度かしてて
そんな時に
やっぱ、そのー
相談を持ちかけてきた人を
みんなは結構、
まぁ、穏やかに
まぁ、そんなこともあるけど
だから色々とあってからじゃ
あれだから、
もうちょっと冷静に考えてみない？と
僕らでは話し合ってたんですよ
相談を持ちかけてきた人にね。
恋愛に、関係どうする、って言ってきた人に
好きなんだけど
好きな、好きなっとはまた言い方悪いけど
タイプなんだけど～　【ダーマ】気になってるなーとかね
ちょっと可愛いなって思ってるんだけどどうしたら良い？
っていうのを結構僕らは穏やかに
まぁ、もうちょっと考えてみれば？と
そういう感じで
言ってたんですけど
実際問題、
ちょっと
んー
ま、罵倒までは
罵倒というか、
結構強めな口調で言ってたのが
ま、その、
今回のダイブーで
それが　まぁ
それをずっと
その相談をしてた前から
相談をしてて、強めに言ってた本人が
それをずっと前から言ってた
で、ここまでで辞めるっていうか
抜ける、って言う事になった
1番のポイントなんだけどね
まぁ要は
そういう相談をしてるさなか、
自分で
こう、いやいやいやって言ってたやつが、やってたっていう
で、それでみんな、やっぱ
ちょっとアイツおかしいなってなっちゃった
それは違ぇよな
それは違うなって。
抜ける、
といってもまぁ、過去のね
動画、いっぱい本当
それこそ800本くらいあんのかな？今
800本、900本…
最近900撮った
そうだよね
めちゃめちゃあって。
で、
ここの全員、もう
今までのこの5年…この5年間
中学校からずっとやってきて
アイツと言う人間を 本当に
この件があるまで全然　大好きだったし
本気で友達だった
そう　本気で友達だと思ってた
で本当にずーっと仲良くやってて
本当にだから
ま、過去動画ね、色々あるんですけど
ま、それはもう全力で俺ら楽しんでて
アイツ本当に　まぁ
メンバーの1人だ、
友達の　大切な友達の1人だと思ってる
そこは変わらないからね
うん、そこはずっとやってたんで
だから、その
過去の事をね
アイツこの時もこうだったのか、ああだったのかよ
とは　動画で言ったらちょっと女々しいというか
あれだったんで
過去の動画は
紛れもなく全力でアイツを好きで
楽しんでた動画なんで
そこはもう
変わらずみなさん温かい目で見ててくれれば
ありがたいです
そんなことあったのか、じゃぁ嫌だなぁ
このダイブーが映ってる動画見たくねぇなぁ
とはならないで欲しい
うん
あれは、俺らが本気で楽しんでた動画だから
そう　今の事をね
過去にずーっとやっても
何も生まれんし
そうだね、もう
あれ完全に思い出として
取っとくものだからね
俺らも本当楽しかった
数年間だったから
でまぁ、これから
メンバーは
ま、8人じゃなくて7人で
やっていくことになる
訳なんですけど
とりあえずダイブーという人間を忘れないでいてください
紛れもないメンバーだったので
何をしようと
もうずーっと前から映ってた動画は、アイツはメンバーだったので
でまぁ
本当はね、色々と
まぁまだ　正直なところ
その　Youtubeの
フィッシャーズとして
アイツをどうこうとかじゃなくて
その 地元の関係的にも
まぁ色々あってね、
んー…
まぁ、要は友達としてちょっと疑い深い
点が出てきちゃった
まぁそれが1番大きいんだけどね
ま、ここを通してね
フィッシャーズを通して地元の友達としてちょっと
不信感が出てきちゃった
っていう
のがあって。
フィッシャーズ以前にもう
地元の友達やってたから
そうだね
友達としてちょっと
コイツおかしいな
ってなってきちゃった部分があって
要はだから
Youtubeとしてどうこうじゃなくて
その友達として
今回は　まぁ
何て言うんだろ…
軍団から抜けてもらう処置になった
1回距離を置いて
アイツ自信が
考え直してもらう
また新しいね
考え直してもらわなきゃならない部分もいっぱいあるから
まぁ俺らは
それを応援してやること
が、俺は大事だと思う
これまでまぁ
どんなことされようと
仲間だったことには変わりはないから
だから
それは応援してあげよう
もう、なっちゃった事はなっちゃった事だから
うん
ま、その処置として
ま、こうやって抜けてもらうっていうことだね
だからアイツもまぁ自分で
俺は自己責任を取る
ってアイツも俺らにちゃんと言ったし
まぁアイツは
1番デカいのは
フィッシャーズのダイブーとしてやっちまったというか
アイツ本人　ダイブー
っていう
人間がちょっと今回
良くないことをしてしまった
そのためにここから抜ける
ってことですね
軍団の中にいてやっぱ個人的な
行動を取っちゃうと
やっぱ
勿論
迷惑にもなるし
メンバーのことを思いながらやってる仲間だからね
そうだね
ずーっとメンバーの事気にかけてきた中で
そういう事やられちゃうと
やっぱり
もう　綺麗ごとなしにしちゃうと
本当にちょっと不信感は出るじゃん
多分 結構
何でダイブー抜けるんだよ
って結構色々意見もあると思うんですよ
抜けて欲しくない人も
ダイブーの事好きだった人もいるだろうし
いるよ
いっぱいいるよ
そういうやつがいるからアイツを残しておく
っていう処置は
正直俺らも出来ない。
うん　申し訳ないけど流石に
それはすごい申し訳ないけど
俺らが
友達として始めた　これが
もう　行動なわけだからね、
Youtubeを
利用した
まぁ、利用したというか
遊びとして　こう、やってる訳だからね
だから　そういった意味で
やっぱ 友達で不信感が生まれたまんま
アイツを俺らと一緒に
こう、素直に
動画に出て
ワイワイできるかって言ったら
多分みんな
思うだろうけど
違う
結構
その辺、気は病んでなくて
だから心配することはなんもないです。
正直
ま、7人でも
ま、今までどうりの動画を撮っていくんで
そこら辺はね
俺らが決めた決断なんで
うん
理解してもらえる…
そこが1番の悩みかな
そうだねー
言ってしまえば
これを理解でき…まぁして…
もらえるか
っていう
もうそこが1番の不安ですね
まぁ確かに
自分らが心配というより見てくれる人たちの心配だよね
そう、だからこれをどう思うか
リスナー側がね、納得出来るかどうがだからね
そうだね
ま、ダイブーいなくても面白いなぁ
じゃ見てやるかって気持ちにはなって欲しいかなー
そうだね
元々俺らが楽しむ場所だからね　ここは
そうそうそう、俺らが楽しむ場所でやってるから
もう より楽しんでいく
っていうスタンスでいくんで。
8人から7人になって人数が変わっても
変わらないクオリティをお届けしたいなぁって
もちろん
変わらないクオリティをお届けしたい　プラス
ま、それより、それが
4だとしたら6は
変わらないクオリティで俺ら楽しんでいきたい
ってことですね。
俺らが楽しむっていうスタンスで
この動画をやってるので
まぁ本当に
そういう行動を取ってしまう人がいたら
正直楽しいのか楽しくないかっつったら
微妙な気持ちになっちゃう時もあるので
ま、それもあるよね
行動としては
こういう行動に到ったのは
フィッシャーズに限らず友達っていうこともあるからね
みなさんの友達に当てはめてみてくれれば
分かりやすいのかな
気は病んだりしてないんで
全くしてないので
本当に　ドライなこと言って申し訳ないけど
それは別に
まぁ、受け取り方次第だけどね
人の受け取り方次第だけど
僕らは全然、ピンピンしてるんで。
うん
これから俺らは楽しむことしか本当に考えてないし
ただ、今回の件は
逆に良い勉強になったと俺は捉えます
ってことで
えー　今回から
僕らフィッシャーズは
7人でやることになりましたが、
みなさん、変わらず
えー　動画を
まぁ　見てくれれば
あとまぁ　俺らが楽しんでるところを
みなさん
見ろ、とかね
そういうことは言わない
もう言わないから
見たい時に見て下さい
俺たちの楽しんでる姿を見て
みんなも楽しんでくれたらなぁって
もうそれはもう、皆さんの判断で
見てください
俺ら全体をね、見てくれれば
いいです
ていうことで今回はね、まぁちょっと
まぁ
俺らは別に重くないんだけど
ちょっと、ちょっとね、
いつもと違うやっぱ動画になっちゃうよね
ちょっと重い感じのね
いつものメンバーの姿ではない気はするかもしれないけど
珍しくこのポジから誰も動いてないからね
まぁ変わらずね
明日から
まぁ バンバン楽しんでいこうと
思ってるので
こうなったもんは、こうなったものとして
みなさん、ま 逆に
軽く見て、とは言わないけど
まぁ、あっさりと
してくれたら
楽かな
笑
ていうことで
じゃぁ、いつもの
ね、久々だなこのエンディング
そうね
せーっの
アデュー！