OＰ♪
シルク：どうもフィッシャーズ　シルクです
マサイ：どうもフィッシャーズ　マサイです
ンダホ：ンダホ
モトキ：モトキ
シルク：１００万人おめでとうということで
ンダホ：やった！
シルク：あ、ごめんなさいね　ごめんなさいね
ンダホ：１００ってやっぱすごいよね。１００万とか
みんな：１００の力。そうだね。すごいね。
シルク：でですね、皆さん。セカンダリの方はね、見てくれてますでしょうか
ンダホ：フィッシャーズセカンドチャンネルでございます、セカンダリ
シルク：そちらでね、彼が
というものをやってたわけですよ
ンダホ：そう、知らない人結構多いけど最近太ったねとか言われてるけど
１００㎏を目指してちょっと　今
シルク：１００㎏いくってやっぱ天才っていうから
ンダホ：そう、俺に才能があるのかっていう実験というか挑戦のなかで
シルク：でですね、もうそろそろ１００㎏いきそうだと
ンダホ：そう　　マサイ：おー
ンダホ：あとちょっとだったの
シルク：あーいいねー　　マサイ：おーギリだ
ンダホ：毎回言うよね
シルク：セカンダリでこうガーってやってきた１００㎏チャレンジを、もう今回は
ンダホ：ありがとうございます！！
シルク：あの動画はもうメインでいいレベルにいい動画だとおもう
ンダホ：あ、よかった！　　マサイ：素晴らしい
シルク：１００，１００でかける
マサイ：あ、いいじゃないですか　　モトキ：へー
ンダホ：あれからちょっとだけ期間が開いて忙しい期間があったんで
食えば１００いくんじゃないかなと
シルク：そしてですね、僕らの所属してる事務所、UUUⅯさんからですね
ンダホ：おー！！
シルク：なんと、いろんなプレゼントが届いていると
ンダホ：なんだなんだー？
モトキ：おー　　ンダホ：えー！なにそれー
マサイ：チャンネル登録者数・・・
６０万のときです！
ンダホ：あ！　　　シルク：うぉーー
ンダホ：６０万人の時のお祝いのやつなんだ
【ドンッ】　ンダホ：まーじー？！
シルク：うわ！　ンダホ：うわー！　モトキ：うわ！
シルク：宮崎牛だ
ンダホ：まじー！？
シルク：牛肉が２つです。もも肉だよ
ンダホ：やったー！
シルク：2㎏。　　モトキ：2㎏！？
シルク：料理まかしていい？なんでお前1人で食うるもりでいんだよ
モトキ：やばいやばい
マサイ：あのー、解凍してるよ
ンダホ：肉ってやっぱりシンプルに塩コショウがおいしいと思う
シルク：確かにね。すげー説得力あるなｗ
ンダホ：あははははははｗｗ
シルク：料理当番決めましょ
ンダホ：フィッシャーズの中で料理一番うまいイメージやっぱモトキ
シルク：俺もそれはある　　マサイ：俺もそう
シルク：こことここでいこう
マサイ：俺も料理すんのか
ンダホ：一回軽く煮て、、、あ、煮ない方がいいのか
ンダホ：はははｗｗ
シルク：2㎏のお肉はですね
まーマサイとモトキくんに料理をしていただき
シルク：まー僕たちはね
でもやってましょうか
ンダホ：あーそれいい
マサイ：えーずるーい
シルク、ンダホ：はははｗ
シルク：じゃあ、お願いし、、、あ、スマブラやりたいんだｗｗ
モトキ：やりたいよー
ンダホ：あはははｗｗ
シルク：最近めちゃめちゃハマってきたもんなｗｗ
ンダホ：目の色変わったもんね今
シルク、ンダホ、マサイ：ははははｗｗｗｗ
シルク：これが６０万人記念のお肉なわけだよ
１００万人記念のは？
ンダホ：あら
シルク：ケーキがあるわけでしょ
ンダホ：えー！
シルク：ただどんなケーキかは知らない
ンダホ：えー　　モトキ：おー
シルク：え、くる？あー、すごい！あ、待ってなんか書いてある
ンダホ：えーー！　　シルク：読もう読もう読もう！
シルク：なにこれお手紙じゃね？
シルク：おー！メッセージ！　　ンダホ：おー！やったー！
シルク：『フィッシャーズ様　登録者数１００万人突破おめでとう。このままトップまでのぼりつめましょう。』
マサイ：きた　　シルク、ンダホ、モトキ：おーーー
シルク：『フィッシャーズおめでとう！！』
マサイ：うおーーー
楽しみになってきたぞー
シルク：開けるよ
ンダホ：うん　　モトキ：はい
マサイ：うおー！　ンダホ：あー！　シルク：おー！
シルク：すげー！　ンダホ：すげー！
マサイ：てか、うまそう
ンダホ：『祝！登録者１００万人！』
マサイ：うわー　　ンダホ：うわー
モトキ：ありがとうございます　　　ンダホ：ありやとござます
ンダホ：あはははｗ　マサイ：あははｗ
シルク：このロゴですね。モトキくんと僕でね居酒屋で考えたんですね
マサイ：ちょうどいるね　モトキ：そうなんだよねｗ
ンダホ：いや～うまそうだな～
シルク：あはははｗ　　ンダホ：早く食べようぜ！
シルク：いつになく生き生きしてるな    ンダホ：そーだよ！
シルク：今日はもうラフな動画だけど、まぁ１００㎏が行くことが目的なんで
ンダホ：そうなんすよ。いやなかなかね、俺すごい楽しみなんだよね
２週間くらい体重計乗ってないから
シルク：まあ久々の体重計に出会うために
ンダホ：そーね
シルク：このプレゼントで１００に
ンダホ：いきましょー！
シルク：料理当番、お願いします！　ンダホ：よろしく！
マサイ：うぃーっす！　まかしてください！！！！　　モトキ：はーい、了解しました！
シルク：おねがいしまーす
マサイ：これからですよ
モトキ：このまま食べたらいいんじゃない？
マサイ：開きましたと　　モトキ：はい！
マサイ：ここにですね　　モトキ：はい！
マサイ：こいつを加えて、はい　　　モトキ：加わったら？
マサイ：閉めて　　モトキ：全解凍でいいんじゃないですか？
【ピピピピ】モトキ：終わったよー。はやいねー
【ピーーー】
マサイ：エラーの意味がわかりましたね。量が多すぎて解凍できねーんだよ
モトキ：多すぎる　　マサイ：こんなん電子レンジにつっこむやついねーだろ
モトキ：業務用の持ってこないとダメか　　マサイ：ダメみたいですね
モトキ：で、出来上がったものがこちら　　マサイ：出来てねーっつってんだろ、だから
マサイ：エラー吐かれったんだよｗ
マサイ：うーん　どーですかこれ　　モトキ：見てください、この
【ジューーー】モトキ：あ～いい音！
マサイ：さー始まりました
【マサイ＆モトキ合唱中 】
シルク：起きろ！　ほら！
ンダホ：う～ん、、、。
ンダホ：名前、、、。　シルク：いらねーよ　モトキ：いやい、、、
マサイ：解凍で時間かかった
ンダホ：調理時間２時間半でございます
シルク：お疲れ様です　　モトキ：いえいえいえ
【拍手】　マサイ：わーーい
シルク：じゃあ、お肉いただきましょう
シルク、マサイ、モトキ：いただきまーす
マサイ：麦茶ちょーだい
シルク：あ、いい感じじゃない？　　ンダホ：すごーい！
マサイ：中どう？
シルク：中まで火通ってる　　ンダホ：やわらかーい
モトキ：こんな感じで焼けるんすね
【ンダホがお皿を鍋にぶつけた音】ちーーーん
ンダホ：やわらかい！
モトキ：おいしい！！！
マサイ：めっちゃ塩コショウきいてんじゃん。びっくりするほど出来てるわ
ンダホ：あ、そっかケーキもあるからま、１００㎏チャレンジ、、、おまえ顔死んでね？
いただきまーす！
マサイ：完食でございます！
【拍手】
【ンダホ流拍手】
マサイ、ンダホ、モトキ：うおーーーーーーーーーー
シルク：いただきまーす！！
マサイ、ンダホ、モトキ：いただきまーす！！
ンダホ：ふははははｗ
モトキ：さ～(？)
ンダホ：息に込めて
シルク：あつあつあつあつ！
ンダホ：はははははははｗｗｗ
ンダホ：ろう垂れた今
ンダホ：さっきのステーキでお腹膨れてさ、机に寄って食べたいけどいけないんだよね、お腹デカすぎて
マサイ：俺これなかったらやっぱ変わってたわ
シルク：そーだねー、そーだねー。デブはやっぱそーだねー
ンダホ：ははははｗｗｗ
ンダホ：ふははははははｗｗ
マサイ：しかも、パじゃねーよ絶対ｗｗｗ
ンダホ：俺始めた時が87kgだったの、１００㎏チャレンジ
90kg超えたころから階段が辛くなり
95kg超えたあたりから睡眠が辛くなったね
シルク：あははｗｗ
ンダホ：寝るとここの脂肪でつぶされて血止まる
靴ひもも座んないと無理だしー
食えば太れるっていうのは自分でわかってたけど
ずっと言ってたじゃん
まじで１００に一瞬になれるよって
そんなわけないだろって結構
みんな：いやー、言ったね。　言った言った
ンダホ：わりとあれ悔しくてちょっと1回やってみたかったの自身
シルク：１００㎏になりたかったんだ　　ンダホ：そーそーそー
シルク：ビューティコロシアムってさ、ブスとか言われてさきれいになんじゃん。
シルク：お前逆じゃん　　ンダホ：逆
シルク：お前きれいだねーつってブスになるじゃんｗ
ンダホ：そーそーそーｗｗ
ンダホ：シートベルトこうやって取るんだけど太りすぎて届かないんだよ
シルク：そー
ンダホ：嬉しいような寂しいようなって感じだね、１００㎏チャレンジが今日でおわるって考えると
ンダホ：やー、これで最後かー皆さんお待たせいたしました
どうなるか分からないですけど１００㎏チャレンジこれで終了でございます。
けっこうねリプとかもらったんで１００㎏いったんですか？って。大変お待たせしました。
シルク：セカンダリでね、その経過があるんで見てみてください
マサイ：見てみてください
ンダホ：じゃあ、１００㎏チャレンジ　ありがとうございました！！！！！
【拍手】　ンダホ：完食でございます！
シルク：じゃあ、すかさず体重計に行きましょう！
ンダホ：いこう！(？)
シルク：よし、じゃあ　ンダホくん
ンダホ：いやぁ、、、。いきますか。 シルク：よし、いきましょう
では、体重計に　足を　乗っけてください
ンダホ：ちょっと誰かこれ手で隠してよ
シルク：隠して
モトキ：スッ
【ピ】
ンダホ：この後ピッピってゆうから
【ピッピ】
モトキ：おっ
ンダホ：よし。
マサイ：運命の　シルク：では　ンダホ：それでは
シルク：数値を見てみましょう
ンダホ：どん！
モトキ：ばん！
マサイ：うわ！　シルク、モトキ：おー
【拍手】　ンダホ：あはははははｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗやったー！やったー！やったー！
シルク：おい、揺れるんだよｗ　ンダホ：うふふｗｗ
ンダホ：体脂肪率37、4％
シルク：102，5㎏！
102㎏⁉
ンダホ：ふふふｗｗ　　シルク：2㎏オーバーしたｗ
EⅮ♪