OP～♪
どうもFischer'sシルクです
ゴモラです
ンダホです
ン)www
シ）株式会社闇さんねご存知だと思いますン）でたー
シ）ホラーサイトの
シ)恐怖をね体感できるような物をいつもね創ってますけど
シ)で株式会社闇さんから
シ)サクヤサマっていうやつが出ましたダ)はい
シ)多分展開はですけど思うにいつもの株式会社闇とちょっと似ていると思う
～効果音～
シ)ビクッ
ダ)ギロッ
シ）サクヤサマ呪われたリゾートバイト
シ)見ていきたいと思います
シ)女の人が目隠して
シ)なんかね映ってるこのおばけみたいなのが目隠してんだよね
シ)スマホにこう目合わせないで下さいとかそういう系で攻めてくるんじゃないかな
シ)あとスクロールでこう見つからないようにするとかダ）ああはいはいはいはい
シ）急募誰か助けてください
ン）ぬうおおおお！？ダ）そういうタイプ？
シ）心臓の弱い人はご注意下さいが鳴りますマナーモード解除又はイヤホンでお楽しみ下さいこのサイトで起きた問題には責任を負いかねます
シ)始める
シ)スクロールかタップでこう先へ進めるタイプになってるので選びます先へ進みますダ）はい
シ）すごい丁寧に説明が入ってるン）ねぇ優しいねぇ(笑)
全）え？
ダ）あスクロールで進めってことかこれ
シ）ちょっと雰囲気的にさぁ電気消していい？
シ)あ怖いこれ！
ダ）やだぁ～
シ）え、すごい！
ダ）すげっ
～ゲーム音～
ゲーム)近くにいる・・・
～効果音～
ン)うわっ
ダ）死体か
シ）今のがサクヤサマかな？
ダ）いや今の多分やられたんじゃない？
シ）え？
シ)あすげぇんだけどまじでダ、ン）え～？
シ）まとめみたいなの出てくる
シ)退屈な日常を思い切って飛び出したい実家で暫くフリーターをしていた私は漠然とそんな事を思いながら過ごしていた
シ)スマホで暇つぶしをしているとあるバナーに目が止まった私は何気なくそのバナーをタップした
ダ）下なんか
シ）え？
ダ）今びっくりしたシ）これ？
シ)あこれ下のやつ？
ン）何か広告かと思ってたシ）そう本物の広告だと思って今
シ)日常から飛び出そう一度きりの体験をリゾートバイトで
シ)リゾートバイト？ダ）すぅげぇ
シ）思い切って私は応募することにした
シ)私は離島の歴史ある温泉旅館で住み込みのアルバイトを始めることになった
シ)女将さんは遠いところから来た私を随分と歓迎してくれた
シ)仕事着の作務衣に袖を通すと働く実感が湧いてくる
シ)めっちゃきれいな人だなン）ね！ダ）うん
シ）写真撮られた
シ)なにこの葉っぱ？
シ)先輩がこの地域に伝わる怪談を教えてくれた
シ)いや怖っ！もう随分昔の話この土地で何年も災害が続いた事があったらしいの
シ)そこで村から神様への生贄を出すことになったのね
シ)でも進んで生贄になる村人はいなかった
シ)だから、たまたま来ていた「サクヤ」という女性を騙して生贄に仕立て上げることになった。
シ)村人はサクヤの目玉・・・
全）うわっ！　シ）グロッ！
シ)旅の巫女であり、人並み外れた霊力を持っていた。
シ)恐ろしい悪霊となった。
シ)その後、村人たちは次々に眼から血を流し死んでいった。
シ)「サクヤが見てる」そう言い残して。恐怖した村人達は彼女を封じるため祠を作ったの。
シ)その祠がこの別館の奥にまだ残されてるんだ。
シ)この付近では未だに眼を真っ赤に充血させて死んじゃう事故が多発してるんだって。
シ)誰かの視線を感じたときは本当に注意してね。
シ)自分の眼を隠さないと、サクヤサマに見つかっちゃうらしいの。
シ)さっきそれこそ何か逃げろみたいな話があったから
シ)目閉じながら逃げたりする必要があるってことでしょ？
シ)スクロール、数日後　ン）あぁ
ゲーム）え・・・何これ？！
ン)うぇぇ
ゲーム)これって、サクヤサマの呪い・・・？
シ）女将さんは、思い当たることがあるようだった。
シ)サクマ（？）
シ)佐久間じゃねぇ。w
シ)助かる方法があるんだサクヤサマから　ダ）へえぇぇ
シ)使われていない別館にサクヤサマを祀った祠がまだ残されているらしいの。
シ)そこでサクヤサマの願いを叶えれば彼女を鎮めることが出来るはず。
シ)サクヤサマに何か願われるわけね
ダ）金くれぇ～...みたいな
シ)目とかじゃない？
シ)絶対に【眼を隠して】通り過ぎるまでじっとしてなさい。
シ )でないと見つかって殺されてしまうわ
シ)目をこうあてにして来るわけだな
ダ）眼を隠す！？
シ）あ、長押しね！
シ)サクヤサマと出会ったら「眼を隠す」を押し続けろ、サクヤサマが立ち去るまで眼を隠し続けなさい
ゲーム）早く、祠を見つけないと…
ダ）スクロールしながらだよこれ、だからこう
シ）超難くね？
ン）でも見ちゃいけないんだもんね
～効果音～
ン）おわぁぁぁぁ！！
シ）日本人...日本人形がちょっとね、あんまり得意じゃない　ダ）うぇー、あぁ何か
～効果音～
シ）ん？
シ)あ、コレか！くる合図！！
ゲーム）目が・・・サクヤサマが近くにいる・・・
シ）あ、これがセンサーなんだサクヤサマの
サ）人の気配がする・・・
ドン！シ）うわぁぁぁ！？ン）何だよ！
シ) 早いよ！こいつ！
www
S:国外旅行www
全)www
ED～♪
シ)動画を見てくれてありがとう
マ)皆楽しんでくれたかな？
モ)説明欄に　Twitter　セカンダリ…
モ)なんだよ…
全)www
モ)まあ色々あります！
シ)チャンネル登録よろしく～　せ～の…
全)アデュー！
シ)OK～
ン)お疲れ様で～す
ン)チャンネル登録　あっ　反対…　チャンネル登録よろしく～
シ)来いよ…
全)www