シ：どうもシルクロードです
ン：ンダホです
マ：マサイです
モ：モトキです
シ：いやー第１回も実はやってたんですこれ
モ：そうそう　ン：そうですね マ：やってました
シ：やってたんです
ン：いや～～！！
シ：僕たちが今まで行ってきた数々のアスレチック
自分のね、思った５位から１位まで
それを書いていただきます。
シ：もしかしたらね、その施設が
もしかしたらね。期間がおわってるよ！
なんてことがあるかもしんないんで
それは、申し訳ございません。
ン：なるほど モ：うんうん
シ：という形です。
シ：たまには海外とかも行ったりしている
僕たちが決める、えーこの夏行きたい
アスレチックランキングTOP５を決めていきたいと！ 思います！
いえ～～い（拍手）
シ：テレビとかでもよく アスレチックの特集やってるじゃん
1番説得力があるの俺らだと思ってるの
ン：ああ、それはねぇ、間違いない！ シ：ホントに！
シ：「どっか行きたいな～アスレチック」「体動かしたいな～」
1番情報、この動画の情報がね頼りになると思う
シ：じゃあ５位から！
書いていきましょう！
ン：いやめっちゃむずいこれ！(笑)
シ：アスレチックおすすめ、第５位！
せーのっ！
\\ドンッ！//
マ：間に合わなかったww
シ：ンダホくん、トランポランド
僕、成田エアポートチャンピオンコース ン：おぉ～～！
シ：えーフォレストアドベンチャー、
モトキと、マサイ。
フォレストアドベンチャー美里、
漢字かんぜんに間違ってますけど
モ：一緒んとこね シ：そう、一緒んところ
ン：いや夏はあつくて外ムリだよ！ってひとも
きっといると思うんですよ
シ：ああ、まあねー
ン：絶対いると思うの
空調すんごい良いんだよ
wwwwwwwwww
ン：いや、ちょー涼しかった
シ：覚えてんだそこwwwww
ン：もう何かボールなりトランポリンなり
色々、楽しめる施設になってて
もうなによりでかい！！
シ：看板でも僕らの名前だしてくれてるみたいだからね
絵かいてくれて。
ン：運動できなくても！楽しめたこれは
シ：あ～～～（納得）
ン：ほんとに！
シ：僕がえー、５位。
マ：なぜ成田エアポートなんですか？
シ：リンボーダンスがやたらむずいんすよ
モ：でたー…！あれ
シ：ここのリンボーダンス皆さん ちょっと試してみてください！
ン：ひひひwwwww
シ：はい、１回！
色んなバラエティに富んでたというか、
ふつうに大繩とか、こういうのもあるのねっていう
変化球が結構あったんだよね
ここは。
でっかい城みたいなのが待ってるんだけど、 （ン：でた！）
そこからの景色はキレイだった
すげえ加点ポイントはー
最後にストレッチをさせてくれる。
\\あ～～はははwww//
終わるときストレッチで終わるんだ！っていうその
しっかりとしたアスリートみたいな目線？
（一同共感）
が、俺はけっこう評価が高い
ン：意識高いねえ！
シ：そう意識高いんすよここ
シ：マサイくんとモトキくんじゃあ一緒に、
フォレストアドベンチャー美里！
マ：その大きなダムがあって、 モ：うん
そこを横断できるっていう
今までのージップラインより、
とてつもなく長いものを水の上で渡れるっていう
シ：怖かったもんねーー！
マ：めっっちゃ怖かった
モ：森の中で～、運動するっていう
すごい気持ちが良い環境なん…だよね？
だからーえっと夏にぴったりだな。と思ったのと
まあさっきいったように、
あの緑川ダムの上をこうビャーー！って
ジップラインでいける、風を切る感じとか
めちゃめちゃ気持ち良くて～
ちょっと空飛んでる感じ、みたいな？
が楽しめるのが、まあ良いかなと思って
まあフォレストアドベンチャー美里を
５位にしました。
\\あ～～～//
シ：もう１個、みのむしシュートがあるから
真っ逆さまにおちるやつがある
モ：本当にきびしい人はあのリタイアも そこは、できるらしい
挑戦してみるのも良いかもしれない
シ：いいねー
モ：や、濃いねー！でも。
シ：あ！それ５位なんだ、っていう
イメージ。イメージ！
シ：これおもしろいな！
\\\おもしろいおもしろいwww//
ン：考えが！ シ：ね！
シ：４位の方さっそくいきましょうか？
ン：この企画ちょー楽しい(笑) シ：wwwwww
ン：こう、アスレチック語れる機会ってないじゃん
シ：ないねー モ：たしかに。
シ：いきましょうかー
ン：お～？気になるみんなの
せーのっ！
\\ドンッ！//
シ：ンダホくん４位、清水公園
僕、テンペスト。えー最初に行った方ですね
マサイくん、マッスルモンスター。
モトキ、水上アスレチックカッパ大作戦
ン：けっこう正直迷った、かなり迷って４位
何よりでかい！公園が。
ほんとに大きい！
まず１つ良いところは、これ家族で行ったときにー
あのやってない人も
ちゃんと見れるゾーンがあるんだよね？
シ：あ、あるねーある。
ン：そうそうそう
遊具でもそうだし、水上んところもそうだし、
人がやってるのもちゃんとこう順番待ちのとこで
ちゃんと見えるようになってんだよね
この公園で！はじめてちゃんと
あ！アスレチックって楽しいじゃん
と思えた、公園だった
シ：あーそうなんだー
テンペスト
最初に行った、方の。
ここのねー衝撃？俺、過去１だったんだよ
\\あ～～～// \\お～～～//
ン：いや！
顔ちょー生き生きしてたもんあの時
シ：あんなくそでっかい、
そりたつ壁を見たのが俺初めてだったのよ
モ：あ～～あ～～
シ：ね？
もうアスレチックの施設というか もうパルクールの施設だから
みんなで行くってなるとちょっと
きびしいかもしれないんだけど、
ひるがえってこうバー掴むやつがあるんだよ
ン：あーーーあったね？
シ：あそこ出来た時というか
あ、俺これ出来るんだっていう。こう
またステップ上がった感じがしたんだよね
すげー遠いところを両手離しで
こう掴みにいったりとか、っていう
これまでアスレチックになかった感じ？
だからほんとに。
あとこう、マリオとかもあったりさ？
ああいう何か、
飽きさせない！
何かデザインとかがあって、すごいかっこよかった
マ：僕が、なぜマッスルモンスタ―かというと、
色んな難易度があって
青、赤、黒って。
めちゃめちゃ高くて怖いっていう
ン：いやー怖かったねあそこ
マ：崖の近くでやるっていう
wwwwwwww
シ：一番難しいのって黒
だったじゃん？
あの黒も、けっこう難しかったし
ここでの思い出としてぺけたんが
すげー頑張ってたっていうのが
俺めちゃめちゃあるんだよね
頭ん中に。
何か色んな乗り物みたいなのがあって
おもしろかったよね
ン：そうだねー！
シ：飛行機みたいなのとかさ
ン：じゅんぐり上に上がっていくのが
また良いよねー！
モ：自分は、
水上アスレチックカッパ大作戦
あのー富士山のね。
シ：うん、あったね
モ：やっぱ夏といえばーこう
水で遊びたいじゃん？
ちっちゃい子でも、
多分これ楽しめると思う
水がキレイ！！
ン：アスレチック１でしたwwww
シ：まあそうなー
モ：にごった水とかだと
まあ気になっちゃうっていう人も、
カッパ大作戦だったら
もうそういうの気にせず、
遊べるかな
全力で、遊べる水上アスレチック
ってことで
選ばせていただきました！
シ：お～～ （パチパチパチ）
すげえ景色キレイだったしね
ン：やばかったね！
シ：３位の方いきましょうか
でもここまでのランキングでさ
どういう目線で見てるのか
ってのが何か分かりやすくておもしろくない？
\\そうだね～～//
シ：こっからもう
ベスト３！という響きになってくるんで
（きた～～ww）
ベスト３の方の
えー３位
発表しましょう
いきますよ！
せーのっ！
\\ドンッ！//
ン：僕、サバイブ水の駅です
シ：はいはいあそこですね！
はいはいはいはい
シ：えー僕３位。
ハウステンボス 天空の城
エキスパートコース
マ：３位、アメリカキャンプ村
シ：はいはいはい（以下略）
シ：モトキが、テンペスト！
そのテンペストは
サウスベイの方かな？
２個目の。 （モ：そうだねーサウスベイだね）
OKOKOKOK
ン：次元がちげえ！
何か今までのはこうー楽しむ
っていうのがテーマだったんだけど、
ここはもう
”試合”だった完全に
シ：勝負だよねー！
ン：勝負だった
シ：ンダホ VS ビッグヒルだったんだよね
泣きながらずーーーっと
１時間、２時間ぐらいやってたよね
ン：う～～ん
悔しくて、悔しくて、
まあ結果的には
超えられなかったけど
すごいもう
また行きたい！っていうのが
もうダントツでここがあって。
シ：僕が３位、えーっと
天空の城エキスパートコース。
俺じつは顔に出てないんだけど、
俺ここすげーきつかったのよ！
\\へえ～～//
俺ここつらかったのよ
モ：あ、意外。
シ：この日めちゃめちゃ炎天下だった
っていうのもあるんだけど
ロープが基本的に俺
細いイメージ ここ。
かなりアンバランスなものが多くてー
俺の中で一番
体力持ってかれたの
\\おーーー// このアスレチックが！
独特の感じがある
ここは
この天空の城。
エキスパートコースって名に
恥じないやつだった
シ：アメリカキャンプ村！
マ：はい。
ハーネスいらないんすよ
シ：そうねー！
マ：高所、じゃないんですよ
もう軍隊も悲鳴をあげると言われてた
あのアスレチック
このー終わった後には
川があるんですよね
シ：一日いれるもんね！
マ：そう！一日いけるの
シ：ほんとに一日中
有吉さんとマツコさんの番組で、
１位のやつだからこれ
\\えーーー//
シ：これ１位んなってた
軍隊も悲鳴あげるっていう、
そのキャッチフレーズで
これ特集されてて
自然をそのまま活用してるみたいな
マ：そうそうそうそう
だから野生にかえった感ある
シ：わかるわかるわかる！！
マ：山ん中潜入してくかのような
感覚だったから、
わくわくが半端なかった
シ：テンペスト！
サウスベイの方！
モ：まあこれ、僕はー
あのサウスベイの方なんですけど
欠点からいうと
場所が
アメリカってとこなんだよね
ン：あーまあまあまあ
モ：だから、自由！
シ：そうなー
とにかく自由、
何やっても良い
先に誓約書かかされるんだけど
まあケガして… ン：wwwwwwww
ケガしても知りませんよ
っていうのかかされるんだけど、
旅行先でケガとか…どうなの
って思っちゃうかもしんないけど、
まあ、そこを超えてくこの
何ていうんだろう
テンションの上がりようみたいなのが
その場所でしか味わえないものがあるからー
このやんちゃな感じ？(笑)
あのー夏にぴったりだと思うんで
それで
３位にしました。
シ：アスレチック以外のところの
デザイン性がすごいよな
モ：いやいやほんとに！
シ：マリオだったりマイクラだったり
サウスベイの方はお城があるやつだね （モ：そう！）
シ：街のさ、屋根をこう
まるでこう歩いてるかのような
のがあったり。
ここ確かにねー
俺も悩んだんだよ
サウスベイ！
これ楽しかったんだよなー！
wwwwwwwww
ン：２位ってさー１位になれなかったけど
シ：１位になれなかったんだけど、
３位と同等ぐらいなんだよ
（確かに～～）
２位って大体。
ランキング２位の方
せーのっ！
\\ドンッ！//
シ：ンダホ。フォレストアドベンチャー美里
はいはいはいはい
僕、２位。
海上アスレチック ハウステンボス
マサイ、サバイブ！
モトキ、マッスルモンスタ―！
ンダホくん、美里
いやーもう僕ねー
フォレストアドベンチャー大好きなんですよ
怖い、楽しい…
楽しいきつい、怖い楽しい
っていうあのこの揺さぶられる感じが
すごい好きでー
シ：緩急すごい、
何かピッチャーみたいだよね
ン：そうそうそうそう
まっすぐきたと思ったら変化球。みたいな
シ：海上アスレチック ハウステンボスですねー
やっぱり体力使うんだよな
海にさ、ポチャーン！って
落ちるところもあるんだけど
あれで、
こう上がってかなきゃならないじゃん
上がるのすげー大変なんだよこれ！
すべるの！
歩いてるだけでも気をつかうから、
油断が出来ない！
モ：っていうことは
退屈しないってことだよな。
シ：ほんとに退屈しなかった
で、ここもねー
ロープが細い！
wwwwwwwww
ロープが細いここ！（２回目）
濡れてるからめちゃめちゃすべんのよ
まず海上アスレチックっていうものがあったのを
ここで初めて知ったのよ
氷山みたいなのがあるんだよね？
白い山みたいなのが。
ン：あった！！
シ：で、それをこうフックみたいなので
登ってくんだけど
最後の方ほぼないの
体重のちょっとしたズレで
こう登ってって
一番うえに到達した時が
すげーうれしかった！
ン：けっこう高かったしね
シ：あれなんでGoProの映像あるの？
って言われるんだけど、コメント欄で
僕らあの
GoPro２個持ってってて
あのもう１個あるんだよね？
その映像を使ってた
GoPro２個稼働してて、
１台落ちたから１台の映像でやってた （wwwwww）
あの映像は。
シ：２位のサバイブな！ モ：サバイブ～
マ：サバイブはー
圧倒的自分の力見せる場所でしょ
っていう。
シ：どこまでやれるか！
マ：そう
まあこども用のアスレチックが
おいてあるんですけど
シ：ステージが色々あるのに、
たたかってる”土俵”っていうステージは
みんな同じなんだよなー
男の憧れがつまってるよな！
シ：モトキくん。
モ：マッスルモンスタ―
やりたいところ…が出来るのよね。
シ：自由度高かったもんねー！ モ：自由度高い。
シ：ここのあのー
ベル鳴らすやつな！
モ：ウッ、アッ、チョッチョッ（言葉にならない）
ン：あれな！
モ：まあ崖に作られてるんだけど
何もないところに、一本
鉄のはしらが伸びてんだよ
シ：１位なんなのー？
え、分かんねえんだけど(笑) ン：分かんない分かんない全員分かんない
シ：１位いきましょうか
ン：いやこれ１位気になるなーみんな
モ：むずかしい。
シ：え、何？！
wwwwwwwwww
みたいな言い方すんなｗ
シ：１位の方をね
発表していきまっしょう！
フィッシャーズね、
この４人が選ぶ第１位！
シ：ンダホくん第１位は…
こちら！
ン：いやもう―
俺これ迷わず１位だった
いきましょう、こちら！
第１位、
アメリカキャンプ村ー！！
\\お～～～//
ン：あのアスレチックが横に広いわけ。
だからー３人とかでも同時にこう
ガーッていけるから
その親子の方がいて、
子どもと一緒にやりながら
「ほらもうちょっとこっちだよ」
とかやりながら、
人間関係とかも築きながら出来る
アスレチックなのかな
シ：そうだね、一緒に出来るもんね
ン：夏って暑いけど
あそこけっこう日陰で、
何かマイナスイオンというかさー （シ：確かに）
山の空気とか自然の空気も吸いながら
出来るっていうすごい良いところでー
またゴールがね、ちゃんと（シ：扉！）
扉がちゃんとカチャってやるの
ここゴールです！やったーー！
っていうのが、ちゃんとある
泊まるスペースがあるから。そこは （シ：そうだねー）
だから、車できても
飲めるんすよ！
お父さんお母さんが
っていうこう大人も子どもも
色んな楽しめる魅力がある、
夏休みもってこいの施設かな
という意味で
僕はここ１位でした
シ：夏っぽいもんね、ほんとここは
ン：ほんとに夏だった！
シ：たぶん、
皆さん予想どおりだとは思います！
僕の１位こちらです
\\\ドン！//
サバイブ！
\\あ～はっは～www（拍手）//
ン：でしょうね(笑)！
君ここん時が一番楽しそうだった
wwwwwwwww
シ：君の靴じゃムリだって言われたのよ
おんぼろのやつ。
ン：ずるずるの４年ものの…。シ：ずるっずるのやつ！
アスレチックにいくと、
けっこう僕って
プレッシャーは一応あるんだよ
見た瞬間に
これおい行かないとやばいぞって思って、
一応まあすべてクリアしたんだけど
だからこそ！分かるんだけど
１ステージ超えて、
第２ステージがやたらむずかしくなんのよ
ン：差がすごかったもんね
シ：いきなりレベルアップすんのよ
第２ステージで、
あ。やべえこれ本気でやんなきゃって
ア"ーってめっちゃ体力使って
３ステージ目行くと、
またむずかしくなんのよ！
wwwwwww
何でおんなじ罪くり返すのっていう
女性でもやっぱ何回かやってると
出来るものがあるんだけど
第３ステージの腕だけでポン！ポン！
って渡るやつがあるんだけど、
これだけはフィジカルの問題で
女性は行けないらしいのよ
もうフィジカルも関係してくるんだよね
何か再度アスレチックって
奥深いなと思った
握り方ひとつ、
体のこう使い方ひとつで
全然ちがうなって！って思ったのを
再確認出来たのはここだった
から！１位と。
やっぱり男の憧れの場所だった
ン：そうだねー！
シ：マサイくん第１位、
発表の方を （ン：何だろう？）
第１位、マサイくん
こちら！
\\じゃん！//
とんでみ！！
\\お～～～（沸）//
とんでみ ね！！
マ：ボルダリングがある！
高いとこある！
ハーネスつけて
危険を伴うような遊びが出来る！
トランポリンある！
アイス食える！
飲みもん買えるすぐに！
子どもも楽しめる
大人も楽しめる！
こんなに、
たくさんつまったものが
室内なんですよ！
シ：しかもイオンの中だからね
マ：イオンモールの中！
熱中症にもならない
シ：サンモールっていうあのボルダリングのね
クライミングのこうウォール、壁があるんだけど
あ、れ、が工夫されてんだよ！
初だよな
トランポリンとゲーム合体して （ン：そうなんだよーー！）
マ：あれシルクがめちゃめちゃやってたけど。
これ１位です！
\\あ～～（拍手）// ン：良いねー色んな考えが
シ：第１位、モトキくん！
いきますよー
せーのっ！
\\ドン！//
モ：サバ～～～イブ
\\お～～～（拍手）//
あの車でーちょっと山の中入っていって
ちょっとそば屋とか見え始めて、
え～何？なんか
こんなところに本当にあんの？
と思って進むと
急に出てくる
あの鉄パイプのかたまりwww
うわー…でたー！！みたいな （シ：分かる分かる）
アスレチックのね、進む距離にしたら
全然たいしたことないんだけど
その道のり？
は、どのアスレチックよりも険しい！
シ：短いからこそ進ませてくんねえんだよな
\\そうそうそうそう//
モ：レベルが全部
高くまとまってて
攻略してく楽しみがある
えっとこれはどうやっていくんだろう
つって、やってみて
あー思ってたのとちがうんだ
じゃあ今度はこうやってやろう
つって、試すおもしろみは
サバイブ特有のものだと思う
最後までクリア出来なかったんだけど
俺これクリア出来ねえんだ、っていう
くやしさ？
これもう段ちがい！
圧倒的なパワーで
アスレチックとの、対話
自分との、対話が
一番出来たのが
サバイブだったなーと思って
楽しかったから、
まあ１位！
１位はね、
えーアメリカキャンプ村
サバイブ とんでみ サバイブ、と。
\\お～～www// （なりましたー！）
シ：キャーーー！！
すげーーへっへっへっ！！www
おもしれ―！！あぶな！！
ン：あー！（激突）
そこー？！
ばｗ待ってｗｗ
マ：うおーー！
ギャーーーーいやーーー＆＄＃％＆！！！
ぺ：すごい揺れるね
モ：おーいった！
ン：止まって止まって止まって止まって！（激突）
シ：wwwww
ン：ちょっとはたいていあるよ
シルクいくねえ！
マ：さあ！
難関ですねシルク―
ン：はははwww
シ：おらてめー！
ぺ：おら！
（激突）
シ：まだだよ！
まだ暴れんなよ！(笑)
シ：いま中にいますよこれ
ン：wwwwww
おっ！
シ：いこう！
ン：アスレチックですかー
やっぱりでも己の強さ
というものを
知る場所なんじゃないかなと思います
ン：公園ですか？
えー…
人によって楽しみ方がちがう、
場所ですね。
シ：お、OK！
ン：あそこを引っぱってんだよ片方の腕で
引っぱって
つけて、いくと！
おー！うまいうまいうまい
ぺ：あ、まじで？
すげえー！！
シ：がんがん行っちゃって良いよがんがん
ン：っていう
モ：奇妙だよねー
上と靴が何か、ふつうなのに
wwwwww
ぺ：やばい揺れる！！
シ：ヘリコプターのこの風だ！
\\あーーー！//
シ：あーーー！
シ：フォーー！フォーー！
はい！いｋ
ン：つぎの道に進む道って
だいたい上り坂なんだよね
っていう何か傾向多くない？
モ：あ、微妙に上り坂になってた？ ン：そうー
あらららーはははwwwww
あーあー(笑)
ダ：マッスル！！！
モ：おーーーー ン：わー！びっくりした！！
モ：いやマッスルって驚かし方なに？
いやすごいジャンプ力！！
シ：ゥウ"ァーー！！
ン：あー！あー！あー！
まって！
まってまって止まって、早い早い！！
早い！！ シ：wwwww
ン：かっこいいー！
やばーい！
すごーい！！
シ：おっしゃー！（可愛い）
ン：出口でーすおめでとうございまーす！ モ：やったーー！！
おめでとうございます！ シ：（無言のガッツポーズ）
ン：さあみんな、出口へ行こう
ン：なんでなんでなんでなんで
シ：お前重すぎんだって
ン：ちがうちがうちがう。
あのー板消えたんですけど
フゥゥゥーー！
ン：えっ？
ン：wwwwwwwwwwww
ン：ウォォオリャッ！はいっ！
シ：アスレチックのランキング、ね
こんな感じになりました。
ぜひぜひ！皆さんもね
僕らの動画を見て楽しんで、
また、見るだけじゃなくて
実際に足を運んで楽しんでみて、
この夏はねそれがね、
一番最適だと思っておりますので
シ：アスレチック行って楽しんでみてください！
せーのっ！
\\アデュー！！//