水の音
【シ】どうもフィッシャーズシルクです
【モ】モトキ
【シ】久々。。。ではないか
【モ】いや　結構久々じゃない？
【シ】あのー　　ドッキリをしたいと思います！
音　いぇーいドンドンパフパフ
【シ】どんなドッキリかというと
【モ】まず誰にじゃないの？
【シ】あ、そっかごめん
【二人】フフフフフフ
【シ】ンだほなんだけど【効果音】ぱららぱっぱパー
【シ】あいつはもうなんか俺ん中でほぼンダホ　カッコターゲットっていう名前なんだよね
【モ】はははは
【シ】今からンダホがね、家に撮影に来るんですけど
【シ】この部屋まず　　ここ僕の家なんだけど
【シ】めっちゃ物があった部屋なんですよね
【モ】そうなんだよね
【シ】ここ使えるようになったんで、
【シ】僕あのここぞとばかりにこっちに漫画置いたんですよ
【シ】ちょっと見ますか
【シ】こんな感じでねちょっと漫画をね、この部屋に置いたんですけど
【シ】ンダホ君が家に来るんで、かたして本をこうやっておいたんだよ
っていうのを口実に
この部屋にンダホ君を入れます
この部屋にちょっと仕掛けをしたいと
【モ】なんもなさ過ぎて仕掛けるの難しいんじゃないのこれ？
【シ】押入れが開いてるんで
その押し入れにちょっと
あるやつを隠す
この部屋をちょっと本をいろいろと整理しててさ　って話から始まって
押入れの中にも本あるんだけどね
って話をするわけだよね
【モ】はいはいはい
【シ】で、押入れを開けてもらう
で、ガチャって開けたら　まあなんかあるわけよ
その何かっていうのを　　説明したい
🎵怖いＢＧＭ
【ゾ】うめき声・ぐぁーー
【効果音】きぃぃぃぃぃやぁぁぁぁぁぁ
【シ】これ、ゾンビです。
バイオハザードで人気になった
ゾンビです。【モ】ｗｗ　日本人ゾンビ好きよね
【シ】ゾンビ好きだよねー
【シ】なんかこう持つと面白れぇな
【モ】画面だとなんかきったねえぼろ布みてぇにしか見えねえけど
【シ】このゾンビもー　まぁ足がなくて
這いずり回るようなゾンビなんだよね
でこれ、実際にはいずりまわります。
【モ】え！動くの？こいつ
【シ】動きます。
【モ】まじで？
【モ】おおおおおい
お前ピザみたいにすんな
【シ】まあこの部屋、何やら不気味な部屋だったじゃないですか？
【モ】まあそうですね
【シ】部屋自体はきれいにはなったんだけど
そのイメージっていうのはどこかにあるわけよ
で急に確かにおもちゃがなったり
動いたりっていうのも、じつはあった
だからこそ、動くゾンビ
【モ】なるほどね
心霊現象的に動き出しちゃった
【シ】そそそそそ　それもあり普通にゾンビって怖いじゃん
二重で怖い【モ】なるほどね
【シ】ってのをやろうとね
【シ】ちょっと動かしてみようか
【モ】ＯＮにするよー
【モ】せーのっ　はい
ゾンビのうめき声
【モ】や　め　ろ
「字幕どうりです」
【シ】思ったよりもめっちゃリアルに動くねー
【モ】えー結構怖いよねー
【シ】結構ちゃんとはいはいするんだね
【シ】ちょっともう一回見たい
怖い音楽・うめき声
【二人】ふっ
【シ】すげえこいつプロ意識高いね
【モ】なんかいいところで止まるね
【シ】モトキが押入れの中隠れてて
あいつが、開けた瞬間に電源カチってすればこいつ動き出す
では、このゾンビ君ね中に入ってもらって
あとで、モトキ君が電源を押すと
【モ】ＯＫです
【シ】行くよ
ゾンビのうめき声
【シ】ごめん
うめき声
【シ】大変苦しまれておりました
【モ】まあくろーぜっとあんま好きくないんだろうな
【シ】そうね
ではもう今ね、セットしているんで
【シ】あれ？あぁ　え！わかんないわかんない全然
うぉ！びっくりした！
いやそれもそれで怖いわ
【シ】中にいるの？モトキもぉそれ
今布団の中にモトキ隠れています。
【シ】で、それで　下にゾンビいる
じゃあ今ンダホ君呼びます
【モ】お願いしまーす
【携帯】プルルルルるるるる
【ン】うい
【シ】ダホちゃん？
【ン】うん
【シ】もうＯＫよ
【ン】セカンダリもうちょいで終わるから出したらいくわ
【シ】はいよー
【シ】さらば
【モ】バイバーイ
【シ】じゃあちょっとンダホ君待ちましょうか
少し時間かかるみたいなんで
【シ】あのちょっと２８と２９しらん？
【ン】おれねー今ちょうど？？？しようとしてたんだけど
字幕どうり
【シ】ハギハギハギハギ
【ン】もっきゅんいないんだ
【シ】もっきゅん？
【シ】まあ呼べば来るだろ
字幕はシルク
字幕はンダホ
【シ】まだ半分だけど
【シ】おしいれにねまだ漫画ね
ダ・カーポ　とかあんの
【ン】うおびっくりした！！
うわ！うわ！
【シ】ははははっはｈｈ
【ン】おいてめぇ！怒
おらおらおらおらばかちんがぁ
ｗｗｗｗｗ
【ン】ほらきたよもー
う”お”－－－
う”わ”－－－
ほらきたよもー
字幕はンダホ
字幕はシルク
【モ】うわ！！
びっくりした！！
字幕はンダホ
はいキモイー　(リピート1)
はいキモイー(リピート2)
♪ＥＤ曲
【シ】動画見てくれてありがとう
【マ】みんな楽しんでくれたかな？
【モ】説明欄にTwitterセカンダリ
なんだよ
まあいろいろあります
【シ】チャンネル登録よろしく！！
せーのっ
【一同】あでゅー
ＯＫ－
お疲れ様でーす
チャンネル登録よろしく
こいよ