☆オープニング☆
ど～も(^^♪　フィッシャーズ　シルクです
マサ～イ♪
モトキ！
ンダホ！
ンダホ：良い天気～♪
シルク：まださぁ...
シルク：あっww
シルク：へぇっくしょんっ
シルク：水風船を投げ合うのは前にやったんじゃん
シルク：ふふっ...www
ンダホ：ふっはははwwww
シルク：前にさぁ、あの、バンチォバルーンセットってやつで
シルク：まぁ、1000個位作ってバァ～～って遊んだじゃん？
モトキ：うんうん
シルク：一気に、一気にバァ～って作れて
マサイ：あ～あ～ モトキ：100個位、ボ～～ンっと
シルク：そ！そうそう
シルク：とんでもない量バッっと一気に出来るやつ？
シルク：またそのバンチォバルーンセットなんだけど
シルク：バンチォバルーン　ランチャーセット
シルク：ほら･･･
シルク：これ、マサイです
wwwwwwwwww
シルク：まぁ、約60秒でおよそ100個の水風船が作れますと！
シルク：これ、本当に楽だよね？
モトキ：楽～♪
モトキ：遊びに集中できるよな
シルク：ねっ♪
シルク：これがランチャーっていうらしくて
シルク：風船をここに入れて、こうやって投げるんだよね！
マサイ：あぉぉぉぉぉうっ♪
マサイ：めっちゃ飛ぶんじゃん！
ンダホ：普通にピッチャーからホームより遠いよ
シルク：今回は、このランチャーセットで遊んで行きたいと思いますっ
シルク：天気めちゃめちゃ良いんだよね、今日！
シルク：太陽もすげぇ綺麗に出てるし(^ω^)
シルク：すげぇ頑張って準備してるw
マサイ：じゃあ、こいつを使ってね、水風船を膨らましていきまふ...
シルク：ここの絵面は良いんだけど、ここの下が腹立つんだよw
シルク：うっはっはっはwwwwww
ｺﾞｿｺﾞｿ...(風船たちからカメラへの攻撃)
シルク：あ゛～っ、邪魔くせぇなｗ
マサイ：頑張れ！頑張れ！ ンダホ：♪トゥ～～ルゥルル～～♪
マサイ：あっちもあっちも動いてる(？)
シルク：あっ、凄いじゃん！出来てんじゃん！
ンダホ：そー、こっちなんか強い(？)
シルク：あ～、出来てんじゃん！
ンダホ：まぁ、一応、ゴミは片すけど～
ﾋﾞﾁｬﾋﾞﾁｬﾋﾞﾁｬｱｱ(風船たちの転がる音)
シルク：いっぱい出来てるじゃん
シルク：あ～、結構、出来てるね順調に･･･
シルク：これ考えた人、すげぇよな
シルク：(・∀・)ｲｲﾈ!!
シルク：はい！約･･･
ンダホ：あっ･･･！
マ＆ン＆モ：wwwwwwwwwwwww
マ&ン&モ：いぇあっす！！
ンダホ：ここに多分、水風船を入れて
ンダホ：こうやって投げることによって、これが･･･
シルク：発射！
シルク：ちょっとやってみようか！
シルク：それで、でも、キャッチするの難しそうだね
シルク：あっ惜しい！！！！！
モトキ：おっ！
シルク：あ～～～～っ！惜しい！！！！
シルク：結構、ムズいね
シルク：おｗお前、おい･･･ｗ
シルク：おい～www
ﾋﾞｼｬｯ(風船が割れてしまった悲しい音)×３
シルク：っひっひっひwww...
マサイ：行きま～～す♪
ンダホ：ほら来たぁ！
シルク：おおおっ！取ったぁ？
ンダホ：あっやべｗ
ﾄﾞｼｬﾝｯ(風船が強く割れてしまった音)
モトキ：つ～よっ！！
シルク：あのね
ンダホ：いやっいやっwww
シルク：惜しかったんだ...
ンダホ：ねっ...
マサイ：行きま～～～す！
ンダホ：は～～い♪
ンダホ：来た～！来たぁ～！
ﾀﾞﾝｯ(風船の突撃音)
ンダホ：んだぁっ！っしゅっ！
シルク：ぬっはっはっはっはｗｗｗｗ
シルク：えええええええっへっ！？ｗ
シルク：ええええええええええｗｗｗ ンダホ：っはっはっはっはｗｗｗ
ンダホ：んだぁっ！っしゅっ！
シルク：ぬっはっはっはっはｗｗｗｗ
☆Replay☆のスロー
ウ～ホ～ウ～ホ～ウ～(誰のものかわからない笑い声)
ンダホ：うっハハハハハハハ！！
シルク：え~ヘッヘッヘッヘッ
ンダホ：HAHAHAHAHAHAHAHAHA☆
シルク：お前っwwww
ンダホ：OH!!!
シルク：そうっ！ww
シルク：俺とモトキ、キャッチボール出来なくね？もう･･･
モトキ：どうすればいいの、これ･･･？
シルク：根元から吹っ飛んでったね･･･
モトキ：オーライ！
シルク：ったっはっはっはwwwwww
モトキ：よっしゃ、行くぞ～
シルク：おｋ！
モトキ：せ～のっ！
モトキ：うぉ～～～ぇい♪うめぇ！うめぇ！
モトキ：あっ！！
モトキ：いいんじゃんっ！
モトキ：あ～～～～～～～～～っ！
マサイ：あ～あ～、来た来た！
マサイ：あ～！
ンダホ：お～～っ！
ンダホ：２個来た
モトキ：俺らより取れてる！
ﾋﾞｼｬｯ(落とされた風船の割れた音)
シルク：せ～のっはい！
ﾄﾞｯﾋﾞｼｬｯ(風船がぶつかって割れた音)
ﾄﾞｯﾋﾞｼｬｯ(2回目)
シルク：部活全体に迷惑かかってんの。
モトキ：さ～せん...(すみません)
シルク：ね？
モトキ：はい･･･
シルク：あんただけが反省すれば良いって問題じゃないの
シルク：連帯責任、みんなが...
シルク&モトキ：おいっ！
シルク：怒られてる時に靴ヒモ良いだろ！後でにしろよ！
シルク：まず、気を引き締めてけよ
シルク：ヒモの前に気を締めないと！
シルク：なぁ？
モトキ：はい･･･
wwwwwwwwwwwwwww
マサイ：お～い～w
ﾄﾞｯﾋﾞｼｬｯ
シルク：同じミスはぁ
モトキ：はい
シルク：続けちゃダメなの
シルク：２＋２＝？
モトキ：よ、４です
シルク：でしょ？
モトキ：そうですっ！
ンダホ：はいっ！！！
ﾄﾞﾝｯﾋﾟｼｬｯ(風船のおちて破裂した音)
ンダホ：これはあの･･･後輩としてじゃな･･･
ﾊﾟﾝｯ(シルクがンダホを叩いた音)
モトキ：ちょ･･･とぉ～wwwwwwww
ンダホ：はいっ！ファイト～♪
シルク：はいっ！
シルク：はい行くよ～♪
シルク：取るよ～♪
ﾄﾞｯﾋﾞｼｬｯ
シルク：ぬかるんでる地面で試合をする時もあるかもしれない。
シルク：ね～？ モトキ：確かにそうっすね...
シルク：カラカラのところでもやるかもしれないっしょ？
モトキ：なるほど
ンダホ：はいっ！ファイトぉ～～～♪
シルク：行くよっ！
ンダホ：はいっ！
シルク：せ～のっ！はいっ！
ンダホ：ファイト～♪
ﾄﾞｯﾋﾞｼｬｯ
マサイ：あのさ...www
wwwwwwwwwwwwwww
シルク：んっふっふっふｗｗ ンダホ：そうですね...
シルク：3年の力がどの位かっての、やっぱ、後輩に示しつけるわ
ンダホ：そうッスね
モトキ：あっちょっと見本を見せて下さいよ
シルク：行くよっ！
ンダホ：はいっ！
ﾋﾞｼｬｯ(風船が割れた音)
シルク：チッマ～(？)
シルク：ﾌﾌｯwwwwwww
チーマーじゃないwwwww
ンダホ：ﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌｯwwwww
シルク：試合は一つ一つの動きから繋がるものだから
シルク：ねっ！
シルク：1個のミスが大きなミスに繋がって、敗北に繋がる
シルク：さ、行くよ～！
ンダホ：はいっ！
ﾋﾞｼｬｧｯ
ンダホ：っふっふっふっははははwwwwww
モトキ：先輩、良くないッスよ、そういうの･･･
シルク：おｗお前･･･ｗｗ
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ンダホ：敢えてもう一言
モトキ：良くないじゃないですかそういうの...
マサイ：ﾇｯﾌｯﾌｯw
シルク：結局、お前、何が言いたいの？
モトキ：や、先輩はぁ、ちゃんとやんないとダメだと思うんッスよ
シルク：ねぇ...wwww
ンダホ：ほどけて･･･しまったので･･･
シルク：グホッゴホッ（咳）
ンダホ：先輩！！！
ンダホ：せんぱ～～～～い！！！
ンダホ：先輩！！先輩！！！
ンダホ：大丈夫ですか？ モトキ：せんぱ～～～い！！！
ン＆モ：っはっはっはっはwwwww
シルク：よし、こ～い！！ ンダホ：はい！1本(？)！
シルク：はいっ
シルク：(・∀・)ｲｲﾈ!!
シルク&ンダホ：はいっ！
ンダホ：ファイト～～～♪
シルク：はいいいねぇ～！
ﾋﾞｼｬｯ
ンダホ：はぉーい！
wwwwwwwwwwwwwww
モトキ：これ、練習量の証！
モトキ：ね！先輩とは違いますよ
モトキ：先輩に勝ちたいッス！！
ンダホ：ふん...(泣)
wwwwwwwwwww
ンダホ：間違いなく一番頑張ってる！この部活で！
シルク：ホントに～？
wwwwwwwwwwwwwww
ンダホ：だから...www
シルク：せ～～のっ！
ﾄﾞｯﾋﾞｼｬｯ
モトキ：先輩に勝てなかったッスけどぉ、
モトキ：なんか...
モトキ：なんていうか...
wwwwwwwwwwww
マサイ：どーも新しく入りました、マサイと申します！！
マサイ：よろしくお願いします！！！
シルク&ンダホ：wwwwwwww
あいつ･･･ｗｗｗ
wwwwwwwwwwwww
モトキ：まぁ、俺、結構、色んなこと知ってっから～
モトキ：困ったことあったら、俺に聞きな！
シルク：行くよっ
ﾄﾞｯﾋﾞｼｬｯ
ﾊﾟｷｯ(先輩によって割られてしまったランチャー)
ンダホ：あ～～っはっはっはっはっはっは～ｗｗ
ンダホ：あ～～～～～っ！！！
ンダホ：ふっふっはっはっはｗｗｗ
シルク：絶対、2年が壊したよな？
ンダホ：あははははｗｗ
シルク：２年が壊したのは見た！
マサイ：ひゃぁぁぁぁくパーセントの日本産のぉぉ～
マサイ：いも～～～wwww、美味しいのぉぉぉぉ～～♪
ﾌﾟｯｼｬｱ(マサイに風船が噛まれて破裂した音)
☆ED☆
字幕製作者から...
結局、モトキくんの風船の破壊力は圧倒的でした！w
試しに数えたところ、８回水風船を割っていましたww
モトキくんはアスレチックとかできる方だと
思うのでとても意外でしたね！笑
セカンダリにも動画を撮影する前のシーン動画が投稿されていますので！
ぜひ見てくださいね！笑
では、アデュー！最後に失礼しました！笑