ン)はいどうもFischer’sのンダホです
今日はね僕一人で動画撮ってるんですけど
今シルクの家にいます
え～マサイ君とシルク君は今コンビニに行きました
という訳でですね、今日は
シルクとマサイにとある実験というか
ちょっとしたドッキリをやってみたいと思います！
はいでね、今回どんなドッキリをやるかと言いますと
世の中ね、
とかあるじゃないですか
やるなって言われるとさぁやりたくなっちゃうっていうかさぁ
ま、いい感じのこの反抗心というか
というものがあると思うんですけど
皆さんね、あの、年末あの番組
分かりますか？
ででーーん！誰々
ってある、あるじゃないですか
あの番組のモノを今回、手に入れました
はいこちら「ガキ使ボタン2016」
見てぇほら【絶対に押すな！】
こちらね、
あるじゃないですか、あの
笑ってはいけないシリーズのボタンです
今回これをやっていこうと思います
でね、これがどんなボタンかといいますと
ちょっと開けてみましょう
ああ、もうそのまんまなんだ
ボタンになってるんですk
多分これをね、押すと鳴ると思うんで
ちょっと電池の方入れていきたいと思います
はい！できました電池ね
ちょっとスイッチ入れよスイッチON！
はいじゃあちょっと押してみますねガキ使ボタン
ででーーん！
【 全員 OUT 】
あーはははwww
本物だぁw
あのボタンだwあの声だw
もしも、この【絶対に押すな】ってボタンが
家に置いてあったら人間は押すのかっていう
今回、実験をしてみたいと思います！
これが、もう家に帰ってきたらちょこんと置いてあるわけですよ
僕が家に居るのは知ってるんで
今回ね、この押してしまったら
恒例のルール通りいきますよ
こちら！
これでもうあいつらバコーン！って
もうだからあの僕ブラックアーミーと呼ばれる奴です
ででーん！
【 浜田 OUT 】
あ、いってぇ！これ
今回この実験やっていこうと思いまぁす！
それでは彼らの帰りを待ちましょう！
( 帰宅 )
シ)鍋奉行♪
マ)俺奉行♪
シ)なんかあるぅ
マ)おめぇの飲み物ねぇから
マ)おめぇのねぇから
シ)ひひひw
マ)これいいよね。てか俺
シ)くっくっくっくっくwww
マ)www大丈夫？w
シ)多分これ仕掛け人アホだなぁ
シ)大体、体重は111キロ
シ)名前の最初に"ン"がつくやつだこいつはぁ
シ)OFFのまんまにした状態で押したとて何も生まれないだろう
シ)  そうだろう！？
シ)こっちのカメラにも見してやるよ
シ)おい！
シ)ボタンがOFFじゃねぇかw
シ)このねぇ上のボタン、これがOFFになってたから今ONに変えました
マ)なんか...どうしても押したくなる
シ)まぁ禁止されてるとやりたくなるのはある
シ)別にいいと思うよ？押さなくても
シ)多分
シ)って動画だろうから
ン)もしもこの【絶対に押すな】ってボタンが家に置いてあったら
ン)人間は押すのかっていう今回、実験をしてみたいと思います
シ)だから押さないでいいんじゃん？
シ)この検証結果だし
シ)動画的に面白いから押すとかちょっと抜きにさ
シ)俺が思うに、あいつがもしこの部屋に隠れてたら
シ)どっかの扉がバン！って開いて出てくるわけよ
マ)まぁそこしかないもんな
シ)いいよ
マ)ありがと
シ)今ねぇ物音したし、お前の腹が鳴ったのも聞こえた
シ)あれっなんか音したぁ
シ)ちょっと俺は見たくないなんか怖いからぁ
シ)カメラだけちょっと中入れてみよっ
シ)ちょ、カメラだけ中入れてみます
シ)こっから音がした
( ドア開ける )
シ)なんか見える？
シ)俺見てないかんね？これ
シ)視聴者さんしか分かんない...
( ドア閉める )
シ)これだからぁどっちが押したかっての分かんなくない？
シ)絶対に押すなってことは多分対象人物へ向けてだと思うのね？
マ)そうだよな？
シ)例えばは横に
シ)が居たとするよ？
シ)もしマサイ・シルクロード・
シ)が居た場合、
シ)せーの、ポンッで一人だけ押したとしたらだよ？
シ)誰が押したかって分かんなくない？
シ)だからぁ二人で隠れてみて
シ)ボタン押してどっちに来んのか
シ)こっち行ってみよ
シ)じゃんけんしよ
シ)いくよ？
( じゃんけん中... )
シ)いくぞ～
シ)押すぞ～
シ)せーのっ！
ででーん！
【 方正 OUT 】
マ)もう一回押してみよう
シ)wwwハハハハww
マ)方正っつったよね？www
シ)wwwwwww
シ)もっかいやってみよう
マ)もっかいやってみようぜ
シ)せーのっ
マ)！？
シ)えっ？
ででーん！
シ)！？
マ)ふっw
ン)ズッ
マ)っwww
シ・マ)wwwwwwww
マ)あw違う？www
シ)ただぁ
マ)間違ったw
ででーん！
ン)あれっ
ン)うわあ！！！！！
シ)うぅ...
シ)いっ！！！！
ででーん！
シ・ン)wwwwwww
ン)んあ"あ"あ"！！！！！！
ン・シ)んはははwwwwwww
シ)野球部ずりぃだろ...
マ)あ"あ"あ"！！！！！！
シ)いやいやいや...w
シ)ちょちょちょちょw
シ)訳を話せよ
シ)なぁw
シ)座れwあそこにw
シ)で何？w
ン)【絶対に押すな】というボタンが机の上にあったら
ン)人は押すのか
シ)wwwww
全員)wwwwwwww
ン)もうやだぁぁぁぁぁ
シ)酷いなお前
ン)wwwww
シ)ほんっとにOFFだったよ？w
ン)んふははははwwwww
シ)お前仕掛ける側向いてねぇな
ン)wwwww
ン・シ)んはははははwwwww
( ED )
シ)動画見てくれてありがとう！
マ)へっ
シ)説明欄の方にTwitter...あぁ...色々ありますw
wwwww
ぺ)色々ありますw
シ)チャンネル登録よろしく！
シ)せーのっ！
アデュー！！！！
シ)はいっ終わりでぇす
ン)はいお疲れ様で～～すw
ン)わかんない！！w