シルク：年始になってから色々とね話はしようと思うんですけど。
シルク：今年は色んな方にね知ってもらえたということで。
ンダホ：そうですね。
シルク：この調査方法なんですけど。を覚えてますか？
シルク：いろんな方と会話してみて。
シルク：フィッシャーズってばれたら本当にうれしいんだけど。
ンダホ：音声だけだもんね、最初はね。
シルク：フィッシャーズって俺らのことをわかってくれた後の、
シルク：「アデュー」で切ってほしいのよ。
ンダホ：えっ、しんどっ！
（拍手）
シルク：じゃあちょっと斎藤さんやっていきましょう
シルク：名前？
シルク：そうだね、男の子の名前で行こうか。
シルク：「しずく」とかでいいんじゃない？
シルク：電話するよ？
シルク：どーも。
（通話を切る音）
ンダホ：何ですかってのもあれだけど。
シルク：こんにちはー。
シルク：何歳ですか？
シルク：4歳？
シルク：めちゃめちゃ言葉得意だけど。
通話相手：教えてもらった。
シルク：教えてもらった？　お母さんに？
シルク：今何してんの？
通話相手：テレビ見てた。
シルク：テレビ以外とかさ、よく何か見る？
シルク：YouTube見る？
シルク：YouTube俺もよく見るんだけど、誰好き？
通話相手：フィッシャーズ。
シルク：フィッシャーズ？
シルク：大正解。
ンダホ：オーホッホッ。
通話相手：おー、すげえ。
シルク：イェイ。
通話相手：動画撮ってるの？
シルク：動画撮ってる、今。
シルク：またねー。
シルク：モトキは今いないわ。
シルク：ごめんね。
通話相手：頑張ってください。
シルク：ありがとー！
シルク：バイバイ。
（通話の切れる音）
二人：あああああああ！！
シルク：知ってはくれてたんだけど。
シルク：まあ普通にうれしかったね。
ンダホ：こーんにちはっ！
（通話の切れる音）
シルク：元気ですか？
ンダホ：もしもし切らないで。
通話相手：もしもーし。
ンダホ：よし来た、ありがとう。
ンダホ：今日はお休みですか？
通話相手：はい、もう冬休みです。
ンダホ：あら、お疲れ様です。
ンダホ：高校受験ですか？
通話相手：いや、大学受験です。
ンダホ：ちょうど今息抜きのタイミングで。
通話相手：ああ、そうです。
通話相手：20人目くらいでやっと話せました。
ンダホ：よかった～～～。
ンダホ：よかったです、話せて。
ンダホ：ありがとうございました。
ンダホ：受験頑張ってください。
通話相手：はい、ありがとうございます。
シルク：何最後お前「アデューでぇす」って。
シルク：何普通に言ってんの？
シルク：いい回だった今の。
シルク：いやーいいね。いい子に当たった。
シルク：どーもー。
（通話の切れる音）
シルク：ああああああ！！
ンダホ：お腹減ったよな～。俺も腹減ったんだよ。
ンダホ：飯食いに行けよ！
通話相手：YouTuberっすか？
通話相手：公開オンエア？
ンダホ：おおーーーー。
通話相手：え、フィッシャーズ？
ンダホ：フィッシャーズのンダホと言います。
ンダホ：嘘じゃない。嘘じゃない。
ンダホ：本当です。
ンダホ：フィッシャーズのメンバーって、他知ってたりします？
シルク：誰がちっちゃい人じゃ。
ンダホ：ありがとうございまーす。
ンダホ：バイバーイ。
通話相手：さよならー。
（通話の切れる音）
二人：あああああああ！！
シルク：ちっちゃい人って言われたぁ……。
通話相手：何歳ですか？
シルク：23（歳）です。
シルク：はい。
シルク：あぁ、いましたいました。
通話相手：中学校・高校合わせて。
シルク：6か7くらい。
シルク：あまり好きじゃないなっていうYouTuberさんいますか？
通話相手：いや、なんかいたんですよね。
通話相手：すみません、名前出したくないからとかじゃなくて。
シルク：普通に忘れました？
シルク：了解です了解です。
シルク：フィッシャーズってわかりますか？
通話相手：ｗｗｗ
シルク：ブーッ！
二人：ｗｗｗｗｗｗｗ
通話相手：え、本当にYouTuberの方っすよね？
シルク：そうですそうです。
通話相手：フィッシャｗｗｗ
二人：ｗｗｗｗｗ
通話相手：チャンネル登録しときまーす。
シルク：ありがとうございまーす。
通話相手：右下です。
シルク：右下……あーこれか！
シルク：ありがとうございまーす。では。
シルク：自分たちのことを嫌いな人と電話する。
ンダホ：まさかこういう形になるとは。
シルク：でもちょっとやってみたかったことではあったから。
シルク：面白かった。
二人：ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：普通に面白かった。
シルク：どうもこんにちは。休みの日は何してますか
（通話の切れる音）
ンダホ：まさか返ってくるとは思ってなかったろうね、絶対。
ンダホ：もしもし。
ンダホ：YouTubeとかって流行ってます？
通話相手：はじめしゃちょーのとか。
ンダホ：グループ系のYouTuberさんとか、結構好きで見ますね。
通話相手：え、フィッシャーズ？
ンダホ：おっ！
シルク：どうも。
シルク：僕誰だかわかりますか？
通話相手：シルクさん？
シルク：さっき話してたの誰だかわかる？
通話相手：ンダホさん？
ンダホ：あぁ～よかった。
シルク：せーの？
二人：よっしゃああああああああ！　ありがとう！！
通話相手：友達呼んできていいですか？
シルク：いいよ、いいよー。
通話相手：これ動画撮ってるんですか？
シルク：そう。出しても大丈夫？
通話相手：大丈夫です、出してください！
シルク：ありがとー。
シルク：アデュー！　ありがとー！　アデュー！
シルク：アデュー！　成功ーーーーー！！
シルク：いやー、なんとうれしいことか。
シルク：というわけで、今回色々とありがとうございました皆さん。
シルク：僕らもね、頑張っていきたいと思いますので
シルク：どうぞよろしくお願いいたします。
シルク：せーの！
シルク：動画見てくれてありがとう！
シルク：説明欄の方にツイッター……まあ色々あります
シルク：チャンネル登録よろしく！　せーの！
一同：アデュー！
シルク：はい終わりでーす。
ンダホ：お疲れさまでーす！
ンダホ：わかんない！