（SE：水の音）
（BGM：ﾊﾟｰｶｯｼｮﾝ）♬～ （シ）どうも、Fischer's[ﾌｨｯｼｬｰｽﾞ] シルクです。
（マ）マサイ。 （ぺ）まぁーぃ。（？） ♬～
（ダ）ダーマで～す。 （モ）モトキ。 （ン）ンダホ！ ♬～
（シ）前回 この企画は 4人で やりました。⇒ ♬～
今回も ちょっと 4人でやりたいんですけど。⇒ ♬～
ダーマとマサイに関しては…。 ♬～
（ダ）ハブられたんだね？
（シ）え、ちょ…
（ン）ハハハｗ
（シ）ダーマとマサイくんは その企画の時は⇒ ♬～
居なかった。たまたまね。… （マ）居ない…。 ♬～
（シ）テーマとか お題は、即興でポンって言って⇒ ♬～
それに決定したら⇒ ♬～
30秒間の間に、描き切る。⇒ ♬～
ま 今回 多分 折角なんで⇒ ♬～
マサイくんとダーマくんの絵は⇒ ♬～
多分、見たいと思うんで。 （モ）見てぇ。 （マ）はい。 ♬～
（シ）4人は…⇒ （モ）おう。 ♬～
ちょっと…、アレしましょう。 ♬～
（モ）入れ替わりつつ みたいな。 （シ）そうだね。⇒ （ぺ）代わりばんこ…。 ♬～
これ 6人じゃなくて4人でやる理由は⇒ ♬～
絵を バンって出した時に⇒ ♬～
4つ 並んでる…のが、綺麗だから。⇒ ♬～
1人 じゃあ 1冊ね。⇒ （ダ・ぺ）は～い。 ♬～
黒ペンのみで やりますので。⇒ （3人）はい。 ♬～
はいっ。 ♬～
（ダ）あいっ。
（シ）えっ？…
（一同）ｗｗｗｗｗｗ
（シ）テーマを下さい。 （のどかな）♬～
（モ？）はいっ じゃぁ 最初のお題。 （のどかな）♬～
（ン）ちょっと ゾッとするんじゃないかな っていうテーマ。⇒ （マ）そう？ ♬～
「おばけ」。レディー…。⇒
ゴー！
♬～
（ン）2… 1…⇒ ♬～
終了～！ ♬～
（モ）せーのっ！ ♬～
♬～
\\フフ…ｗｗ// （マ）…タテのヤツ いるな!? ＆＃△…！
（シ）お前、縦 マジか!?ｗ （悲しげなピアノ）♬～ \\フフハハｗｗ//
（過去シ）絵を バンって出した時に⇒ ♬～
4つ 並んでる…のが、綺麗だから。 ♬～
（一同）ハハハ…ｗｗ （シ）あの… ♬～
（シ）…
（モ）うわっ なんか ダーマが メッチャ懐かしいじゃん！ （シ）そう。⇒ （ダ）なんかね。 （のどかな）♬～
『怪談レストラン』[かいだん -]とかの 表紙にありそう。 ♬～
（マ）わかる～。 （モ）そうそう… それそれそれ！ ♬～
（ダ）マサイのも… まぁ…。 ♬～
（マ）近いけどね… ♬～
（ぺ）…
（シ）口…ｗｗ （マ）「口 悪いね」？ｗ…
（シ）異臭 放ってんの？ これ。
（ダ）お化け 異臭 放ってたら ヤダろ。
（シ）クセェ 霊 ヤじゃん？⇒ （ダ）…
フハハハｗｗ
（ぺ）… ♬～
♬～
（恐ろしげなピアノ）♬～
（シ）手は… 手は どれ？
（ぺ）手 無いの。 （ダ）無いの…？ｗ
（シ）お前… ワンピースを中に こうやって入れてんの!?
（シ）袖 出さないで ずっと こうやって やってんの？ｗ… （ぺ）「寒いなぁ～」…。 （のどかな）♬～
♬～
（ン）これねぇ、ガチのヤツだわ。 （恐ろしげなピアノ）♬～
（マ）お前、これ 軍艦島[ぐんかんじま]の女の子だろ？ ♬～
（シ）そう。これ… これ 僕が⇒ ♬～
マジで見たヤツ。⇒ ♬～
ボクが一回 入られた事のある 幽霊。⇒ ♬～
普通だったら、髪の毛って こう⇒ ♬～
ボサってなるじゃん？⇒ （ダ）うん…。 ♬～
けど 本物の霊は 重力 関係無いから⇒ ♬～
ここ 無いのよ。 ♬～
（ダ）あ じゃ つまり こういう事か。
（シ）なんで 横 向いてんの!?ｗ⇒ （一同）ｗｗｗｗｗ
カプセル… ホテル 帰った みたいになってるｗ （一同）ｗｗ
（一同）ｗｗ
（シ）その納得 なに？⇒ （マ）「それ 出てくるとは」って…。
あぁ そういう事？ｗ
（シ）珍しいね！…　⇒ （のどかな）♬～
アレ 多いじゃん？ （マ）アレ 多いわ。 （ダ）アレ 多いね。 ♬～
（シ）てか… ♬～
（ダ）アレ おにぎり。⇒ （シ）フフ……ｗ
死ぬと やっぱ おなか すくじゃん？ 長い旅路で。 ♬～
（シ）三途の川を渡ってる最中に⇒ ♬～
「あぁ おなか減ったなあ」っつって⇒
こう 食う…？ （モ）アハハハハｗｗ （SE：「カプッ」）
（ぺ）…
（マ）キジ…!!?⇒ \\えっ えっ!?// （一同）ｗｗｗｗ （野生っぽい）♬～
桃太郎!? ♬～
（ぺ）飯太郎[はんたろう]？
（シ）タハハハ…!!ｗｗｗ （一同）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
（一同）ハハハハ…ｗｗｗｗｗｗ ♬～
（シ）「どんぶりこ どんぶりこ⇒ ♬～
飯から生まれた 飯太郎[はんたろう]」？ （マ）ハハッ…!!
（一同）ｗｗｗｗｗ （シ）誰 ソイツ？⇒
まぁ お化け・霊 っていう…⇒ （のどかな）♬～
テーマでは こうなりました。⇒ （ダ）まぁ…。 ♬～
メンバー 代わりまして モトキくんとンダホくん…。⇒ （モ）ヨッシャ。 （ン）はぁい。
モノスゴイ 描く場所は あるんだけど⇒ ♬～
省略して それを いかに うまく見せるのか⇒ ♬～
っていうのをやりたいから…。⇒ ♬～
メリーゴーラウンドの中の恋人。
（シ）このシチュエーションを どう うまくね 30秒で…。⇒
スタート！ ♬～
（マ）ブプッｗ もうヤベェ!! ハハハハ!!ｗｗｗ ♬～
（シ）さぁ あと5秒。⇒ ♬～
5… 4…⇒ ♬～
3… 2… 1…⇒ ♬～
ゼロ～っ！
（マ）コレは ヤベェ…!!
（シ）メリーゴーラウンドの中の恋人。 ♬～
（シ）…
（シ）「観覧車」のつもりで 伝えようと思ってたんだけど…。
（ダ）え～？ （シ）「メリーゴーラウンド」って言ってたわ。⇒
頭ん中では、メッチャ「観覧車」って言ってたわ。 （SE：「ピンポンパンポン」）
（シ）ハハハ…！ｗｗ （BGM）♬～
（マ）お前 スゴイ所 チョイス…！ ♬～
（ダ）イヤ 待って!?… （シ）マジで ゴメン！ ♬～
♬～
（シ）ハハハ…!! ♬～
（マ）…オレらの雄姿を見ろ、これから！ ♬～
（シ）僕は 頭ん中では⇒ ♬～
「観覧車の中の恋人」って言ってる つもりだったんだけど⇒ ♬～
「メリーゴーラウンド」って言ってしまった為⇒ ♬～
「メリーゴーラウンドの中の恋人」… 見さして頂きましょう。⇒ ♬～
せーのっ ドン！ ♬～
（シ）ハハハハハ…!!ｗｗｗ （モ）お～い～！
（一同）ｗｗｗｗｗｗｗｗ （モ）笑うなよ～！…
（一同）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
（ダ？）あれね…!!
（モ）確かに 中 入ってるよね。 （「ダバダ～…」）♬～
（一同）ｗｗｗｗ ♬～
（ぺ）しかも 1人しか 居ねぇじゃん。 ♬～
メリーゴーラウンドのが 恋人だ これ。 ♬～
（ン）違う…ｗ （シ）「違う…」ｗｗ
（モ）今の空気 ヤバかっ…⇒
一番 間違ってたもんねｗ
（ダ）それ ただのアトラクション好きだからね。
（シ）ダーマのそれ…⇒ ♬～
『人生ゲーム』[じんせい -]みたいなんだよｗ⇒ （一同）ｗｗｗｗ
進み過ぎじゃない？ （一同）ｗｗｗｗ
（マ）コレ、男だとして、コレ、女のコで…⇒ （のどかな）♬～
「待って～」って感じですよ。 ♬～
（ダ）あぁ～…。⇒ （モ）はいはい…。 ♬～
さ… 30秒の中では スゲェ…。 ♬～
（ぺ）いや スゴイ…。 \\スゴイ。// ♬～
（シ）それは 多分さ、だって…⇒
設計してる段階から 入ってるじゃん？
（一同）ｗｗｗｗ
（シ）全て 悪いのは オレだわ。⇒
最初っからもう お題で⇒ ♬～
ハードルを上げる系にします。 ♬～
（シ）めちゃめちゃうまいゾウさん。⇒ ♬～
レディー…。⇒ ♬～
ゴー！ ♬～
♬～
（ン）終了～！
（マ）アハハハ…！
（シ）せーのっ ドン！
♬～
（シ）おっ！⇒ （ダ）ん？ ♬～
うぅ ヤッベェの 居る！⇒ （ン）ウフフフ…ｗ
待って！ ヤッベェの 居る！⇒ （ン）フフフ… フフフフフ…ｗｗ
ハハハハハ…!!⇒
モトキくんの この⇒ ♬～
めちゃめちゃうまいゾウは⇒ （モ）はい。 ♬～
食べれるって事ね？⇒ ♬～
「うまい」って 捉え方を⇒ ♬～
「食べる」っていう方だよね？⇒ （モ）そうそうそうそう…。 ♬～
捉え方…。⇒ （モ）はい。 ♬～
寄生虫??⇒ （一同）ｗｗｗｗｗ
ツノ・ツノで⇒ ♬～
こうやって 脚 描こうと思ったのね？⇒ （ぺ）そうそうそう…。 ♬～
あっ そういう事か！ （マ）あぁ～…！ （モ）描きかけ…。 ♬～
（ぺ）うん 描きかけなの。 ♬～
（ダ）耳の向き エグくない？
ハードルの高さに 挑戦しようとして失敗した…。 ♬～
（シ）なるほど そういう事ね。⇒ （口々に）あぁー。／うん。 ♬～
ヤバいね…。⇒ （一同）…ｗｗ
ヤバいね？
（シ）ファントム・エレファント？ （一同）フフフｗ （マ）ハハハｗ
♬～
（一同）フフ…ｗ （ダ）それ…。
（モ）形じゃ ないと思う。 （一同）ｗｗｗ
（マ）やっぱ 顔だけじゃ アレだなと思って⇒ ♬～
カラダ やったら「残り5秒前です」ってなったから⇒ ♬～
死んだ。
（シ）お子様ランチのプレートとか ありそう。 ♬～
（ダ）ゾウさんステーキ。
（シ）ゾウさんのまんまで来たんだ？ （一同）フフフフ…ｗｗ
（ダ）この頭…。 （シ）皿 デカくない!?
\\まぁまぁまぁ…。// （ダ）イェーイ。 （ン）頑張った 頑張った。うん。 （拍手）
（シ）ボクら4人は…⇒ ♬～
ま 1回 やってるから。⇒ \\あぁー。// \\そうですね。// ♬～
2人よりかは やっぱり こう⇒ ♬～
やり慣れてる感は、あるよね。 ♬～
（ぺ）まぁ やり慣れた結果 アレなんだけど…。
（シ）2人で… なんか こう…。⇒ ♬～
ポンって出した物で行くわ。⇒ ♬～
ミックスしてもいいよ。 ♬～
（マ）… ♬～
（ダ）将軍なんだよ。
（シ）今回のお題は…⇒
ハーネス付きアスレチックに⇒ （マ）ハーネス付き…。
休日 遊びに行かれる 将軍様。
（モ）ハハハハ…！
（ダ）そういう感じか％＠＋…。
（マ？）30秒で！ （モ）マジで!?
（マ）せーのっ ドン！ ♬～
♬～
（シ）おいっ！ 将軍！ ♬～
（マ）終了～！ （シ）ククッ…ｗ⇒ ♬～
ムズ過ぎるだろ！ （モ）ムリだよ。 （ン）ムリだよ…。
（ダ）いっせーの！ （モ）…せーの！ ♬～
\\はい パーン。//
（マ）ヌフハハハ…！ （モ）ヤベェ事になっちゃった。 \\あぁ！//
（ダ）いや でも…！ （マ）分かる 分かる！ （ダ）スゴイ！
（ダ）ぺけは…。 ♬～
（マ）壺に漬かってんの？
（一同）ｗｗｗｗｗ
（ダ）ハーネス 頭に付いてるの？
（シ）ハハハハ…!! （ぺ）そ、そうだった…！
（ダ）鎧[よろい] 着て⇒ ♬～
片手で こう ホワーンってやってんね。⇒ ♬～
肝心の 兜[かぶと]は？
（シ）額に付けてるね ソレね。
（マ）おわぁ～。 （シ）スゴイわ、めっ…。 ♬～
（マ？）その将軍ね。
（シ）最初の、10秒くらい… ♬～
（一同）ｗｗｗｗｗｗ
（ン）カメラで撮ってる映像っぽいんだよね。 ♬～
（シ）そうね。カメラで撮ってる…。 （モ）うーん。奥行きがある…。 ♬～
（マ？）この線がスゴイ。この線が いいわ。 ♬～
（マ）それ 何を持ってるの？ ♬～
（ン）コレ 剣[けん]。 ♬～
（マ？）ネギじゃないの？ （シ）フハハハ…!!⇒
初音ミク[はつね -]か！⇒ \\初音ミク…。//
将軍っていうのは 分かるわ。⇒ ♬～
時間が やっぱ 無いから⇒ （モ）そう。 ♬～
ターザンロープで省略したくなっちゃうね。⇒ （ン）そうだね。 ♬～
今から なんとなく、ちょっと こう…⇒ （軽やかな？）♬～
ここで、オレとモトキで⇒ ♬～
シュッシュッて殴ってる感じのヤツ やるから⇒ ♬～
それを 絵 描けよ。⇒ ♬～
ここで シュッシュッって こうやって やるから。 （ン）オッケー。 ♬～
♬～
（SE：「グギッ！」）
（モ）あっ あっ！… （ン）ハハハ…！
（シ）これ 模写ですから。⇒
せーのっ ドン！ ♬～
（モ）ん…？
（シ）いや… オレ!?⇒ （一同）ｗｗｗｗｗ
モトキ 腕 なげぇ…！ （ン）ハハハ…！⇒
違う… モトキ だって 飛んでっちゃったんだもん。
オレの この 内縁（？）から 出たの。
（シ）髪 生えた タコじゃん！… （ン）ハハハｗｗ （サプライズ？）♬～
♬～
（シ）大きな箸で ギョウザ 食べさせてるようにしか 見えない…ｗ
（一同）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
（エンディング）♬～
（シ）動画 観てくれて ありがとう！ ♬～
（マ）みんな 楽しんでくれたかナ!? ♬～
（モ）説明欄に ツイッター・セカンダリ…⇒ ♬～
…なんだよ？ｗ まぁ 色々あります！ （一同）ｗｗｗ ♬～
（シ）チャンネル登録 よろしく！ せーのっ…。 ♬～
（一同）アデュー!! ♬～
（シ）オーケェーーーーイ!! ♬～
（ン）はぁい お疲れ様でーす！⇒ ♬～
チャンネル登ｒ… チャンネル登録 よろしく！ ♬～
（シ）来いよ！ \\帰ってこーい。// \\ハハハｗｗ// ♬～