～オープニング～
シルク）どうも、Fischer'sシルクです
モトキ）モトｋ（ぺけたん）ぺ！（ンダホ）ン！
（ぺけ）ぺ（ンダホ）ン！
シ）旅館へようこそ。
ン）旅館！？
ン）君の家だけど・・・
シ）少し前の動画を覚えていますでしょうか
モ）いっぱいあるよ。
シ）皆さん・・・
ン）さっき昼飯食ったばっかなんだけど。
モ）なんでさっき食べに行かせたんだよ。
シ）『時間を早く、お風呂で済ませられる食べ物』って、
シ）なんだと思う？
シ）あなたこの間牛丼食べたでしょ？
ン）そうですね、牛丼食いました
シ）今回は、
ン）はい。
シ）こちら、はい『ラーメンの湯』～
シ）三袋ある
シ）（袋の）後ろに書いてあります
ン）はい
シ）(*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
ン）いや、まてまて。お前夕方シメなの？ｗ
一同）ヾ(＠°▽°＠)ﾉあはは
ン）まってｗちょっとハンパな話野球の試合あるんだけど
シ）あはは！あんのｗ
ン）あるあるｗ
ン）あははｗ（ぺけ）あーーーーーーーー！（モ）おおーー
シ）今から野球の試合あるから、
ン）はい
シ）とりあえずシメましょうｗ
シ）ダシがキメ手のとんこつラーメンをイメージした、入浴剤
シ）『鳥ガラ』、『豚ガラ』、
ン・ぺけ）ふはははははは！（モ）おおーーー
シ）ラーメンの湯に入りながら、ラーメンを食べようと
シ）今から麺用意します
ン）俺、昼飯に麺食っちゃったんだけど
シ）大丈夫！
ン）大丈夫？
シ）俺も、うどん食った
一同）ヾ(＠°▽°＠)ﾉあはは
シ）お湯は、湧けてます
ン）ああ
シ）お風呂食いに行こう。
ン）んはははは
ぺけ）やったーーー！
シ）じゃあぺけたん
ぺけ）はい
シ）お湯入れてあるから、そこに粉入れて？
ぺけ）じゃあいつも通りいきますか
シ）クッセ・・・なんの匂い？
シ）やっぱ、とんこつ？
ぺけ）粉。
シ）後ろでそれ（かやくなど）食うのやめてもらえますかね
ン）いや、先に食わないと・・・
シ）ああ、そっか
ぺけ）なるほどね
ぺけ）中身をね
モ）結構おいしいよ
ン）これ美味いんだよね
モ）美味い×５
ぺけ）『とんこつ』だからやっぱ、白系かねぇ
ン）わ！色が『とんこつ』！
ぺけ）『とんこつ』だね、色
シ）『とんこつ』の色だ
ぺけ）白が立った茶色だね
ン）おおおお、いい色じゃん
モ）でももう、匂いしてきてるねぇ
ン）博多系だね
モ）あぁーー（シ）そうだね
シ）細麺にさ、キクラゲがあるタイプの・・・
一同）あーそうそう
シ）おーイイね
シ）スープを混ぜております
ぺけ）おっし、
シ）あーアイツ（ンダホ）どこいった？
ン）はｓ（シ）おぉーびっくりした
シ）ははははは
ン）箸を取りに行ってた
シ）あ、箸か
ン）上のかやく全て食べてあるので、後はヌードルだけということですな
ン）あ、あったかーい
ン）浸かりますね、汁に
お風呂）なにしとんじゃい！ゆっくり入らんと！
モ）おい！おい！
ぺけ）ヤバいヤバいヤバい！
モ）ヤバい！
シ）あの野郎・・・
シ）人の家でスープこぼしやがった・・・
ぺけ）うわーーｗｗ
シ）いやマジでアイツやばいだろ
ぺけ）ヤバくね！？
ぺけ）つかってんじゃん・・ｗ
シ）お前・・・
ン）昔の感覚でやりましたｗ
シ）あんとき多分１００㌔ちょいくらい
ン）そう
ン）１１５（㌔）とかかな
シ）お前・・・
シ）お湯にちょっと浸して食べればもう、とんこつラーメンの出来上がりだから
ン）なるほど！
多分モトキ）チャーシューが、とんこつラーメン食べてましたよ？
一同）ヾ(＠°▽°＠)ﾉあはは
ン）香りはねえ、とんこつっすわ
ン）めちゃめちゃとんこつ
シ）そうだねｗ
ン）ケッホケホケホ
ン）あぁ、スープめっちゃとんこつ
多分ぺけ）ホント？
シ）おいしい？
ン）おいしいよ
ｂｙシルクロード
ぺけ）お、いくね！
シ）つゆに入ったチャーシューがラーメン食ってるｗ
ン）はい！完食でございまあぁあぁぁ
一同）ふＨＡＨＡＨＡＨＡ！
シ）はいご馳走様
シ）『しまっていこーぜ』っつたのに
ン）あぁあっはっはっは
ｂｙシルクロード
エンディングだけどまだちょぴっとあるよ！