OP~♪
シルクロード(以下シ):どうもシルクです。
ンダホ(以下ン):ンダホです。
ぺけたん(以下ぺ):ぺけたん。
マサイ(以下:マ)マサイ。
ン:隠れてたつもりがはみでてた
シ:『ありのみコース』というところのね...えーアスレチックをやっていこう
マ:いろんなコースがあるみたいよ。
シ:『チャンピォンコース』というのがあるらしいw
シ:無差別！？
シ:じゃあいきましょう！
シ:スタートですね、こちら。
シ:ちょっと滑るんだろうな
シ:景色とちゃんと合ってる！
シ:うわカッコいい！！
ン:ここな、ちょっと慣れてきたよ
ン:ほおう！！
ン:あぶね〜〜
シ:スベるって、
wwwww(シルク爆笑)
wwwww
シ:何度これやってきたと思ってるの僕達！
シ:いや〜、速くなったな〜〜でもやっぱ
ぺ:いや〜マサイはね〜相当レベルアップしたよ
シ:ね！
ぺ:あ、そう、なんか意外とね
シ:いいね〜〜反動強いな
ぺ:おほぉ！！
シ:あ〜すごいね
シ:www(苦笑い)ねぇ！
ン:待って、こっからもうね、助走つけずにいけると思う多分
ン:高跳び
シ:あ！結構揺れる！！
ン:こいつ、暴れるな〜マジで
シ:マジでね、
シ:お、ンダホちゃんゴールか
ン:よいしょ〜
ン:できたできた。できるようになったね
ン:速い×3
ぺ:もう終わっちゃったじゃん
ン:待って〜
ン:あれでもなんだかわりと易しいこれ
ぺ:お腹がはまっちゃった！
シ:石器時代にさかのぼります
ぺ:あ、意外と...
ぺ:意外と、意外とだわ〜
シ:石器時代〜
シ:言葉も石器時代だよ
www
マ:うはぁ！足が！！
シ:落ちすぎだろww
ぺ:意外とンダホの方がいけるか？
ぺ:重さで揺れが激しいww
シ:待てwww
...みたいになってるw
ぺ:揺れが激しいよww
シ:お！クリアクリア！！
マ:すげー！
シ:あ、でもね、ムズいわ
ぺ:そう、意外と揺れる
ぺ:でも、流石ですね
シ:体幹王子
ぺ:足の使い方がわかっている
シ:普通に今のね、いいトレーニングになるかもしれない
シ:マジで難しかった！
シ:レディー、ゴー！！
シ:いけ！
ン:うおお〜〜はや〜〜い
ン:ちゃう×4、おかしい×2
シ:きったな！！
シ:めちゃめちゃ汚いよ
...になってる
ぺ:いくぜ
シ:何？
シ:7 たえず移動
シ:落ちなければいいわけだ
ン:そうだね
シ:お前さ、日差しのせいでほとんど
...みたいww
シ:ちゃんとね、ピーラーで剥かれてる
ン:俺さっき、ここの受付の人に
ン:...て言われた
wwwww(全員爆笑)
シ:えええええ！？
シ:どうなってやがる！！
シ:え、ええええ〜〜！？
シ:待って！待って！！
ぺ:あ、滑る！！めちゃくちゃ！
シ:ええええええ〜〜〜！？
シ:ええええええ〜〜！？
マ:危険物を見つけた猿みたいになってる
www(シルク爆笑)
ン:跳ねて、向こうにたどり着くんだよ多分
シ:あ、お尻で跳ねて向こう
ン:よくあるじゃん、ゲームで
シ:あ、なんかあるねトランポリンとかで(ry
ぺ:いけ！弾め！！
シ:何してんのアイツww
シ:ww(苦笑い)ねぇ！
...じゃんほぼw
シ:お前さwww
シ:なにやってんのwww
シ:100kgだから、片方踏んでる間にもう、変なのになっちゃうんだww
ン:無理だこれ
www
シ:このロープをダーっと手繰り寄せると、この上のやつがこっちに来るの
ぺ:あ〜。で、ちょっと傾斜になってるから
シ:そう、これ離すと前にいくから、これより速く走る
ン:レディー、ゴー！
〜シルク激走中〜
シ:あの上のオオカミより速く走れ、ぺけたん
シ:レディー、ゴー！！
〜ぺけたん競争中〜
ぺ:あれ？
シ:余裕です。
〜ンダホ、コロコロと走る〜
ン:やばい！速い！！
シ:ギリギリだね
シ:これ、動画で見たことある
シ:走り方気持ち悪www
シ:不自然な走り方してたね
wwwww(全員大爆笑)
シ:めっちゃ滑る！！！
ン:待って！待って！
ン:止まんない！止まんない！
〜ンダホ転倒〜
シ:これめっちゃ安定してる
ぺ:あ、本当だ！
シ:アーーーー！！！
シ:リンダリンダ〜(？)
ン:あーーーー痛い痛い痛い！！！
ン:あ〜オムツ変えて〜
シ:マミーポコパ〜ンチ！
シ:誰が一番ベルを鳴らすのが速いか
シ:レディー...ゴー！
シ:3人で勝負しよう
シ:なんて言った？
シ:ここがスタート位置ね
シ:ここゴールでいこう
シ:レディー...ゴー！！！
(3人の白熱した競争中)
シ:アイツ速いぞ
ン:アーーー！！
ぺ:ここで勝つ！俺はそう予想していた。
シ:さぁ〜誰が1位か？今のところはぺけたんですね
シ:Fischer'sアスレッチックバーディー、今の所ぺけたんです
ぺ:あ、ここやべぇ！！
シ:ゴーーール！
シ:アイツなんだ？
マ:ちょ待ってマジで止まった止まった
シ:止まったってお前では止まってるんだよ
シ:顔色やばいよ
...みたいだもんw
ぺ:ちょっとさ〜、監督vs選手兼監督でバトルしようぜ
シ:あ、俺？w
ン:レディー...ゴー！！！
ン:さあ、先頭シルクロードだよ
ン:すごい勢いだ！
ン:やばいね、そこから跳ぶんだ！
ン:ぺけ頑張れ！ぺけ頑張れ！
ン:やっぱり速いシルクが、飛んでるんだもん
ン:いいよ〜ラスト！ラスト！
ン:さあ、ここ超えたらゴール
ン:ぺけも食らいついている
シ:おりゃ〜〜！
シ:靴脱げた〜
シ:靴脱げゴール！
ン:ゴー！
シ:終わった
ン:はやっ
シ:はは〜ん
シ:いけいけいけ
シ:はいどうも〜
ぺ:あ、あ待って
シ:危ない！危ない！危ない！
www
ン:あ〜〜〜やだやだ！！寒いから止まってって！！！ね！
ン:わ〜〜〜〜！！！(ンダホ着水)
ン:寒い！寒い！寒い！！
ン:寒いよ！！
〜ンダホ目線〜
シ:はよ渡って渡って〜
シ:はい、クリア〜〜
スタッフ:いってらっしゃい！
シ:あ〜気持ちいい！！
シ:あー、すげー！！
シ:うおーーーー
シ:回して
ぺ・マ:速い！！速い！！
シ:待って！落ちる！！！
〜シルク転倒〜
シ:へっくし！
ン:くしゃみかい！！
シ:あ、ムズいこれ意外と
シ:ゴー！！
マ:巨体やべえよ〜
シ:やっぱぺけたんで〜す
〜ンダホ転倒〜
ン:いてーー！！
ン:よーーし！
ン:クリア！！
ぺ:んしょ〜〜〜〜い！
シ:お〜溜めるね〜〜
ぺ:うおりゃ〜〜〜！！
シ・ン:おーーーー！
シ:ブランキングファイトおもいだすね〜
ぺ:おっしゃー！
マ:へらっ！(？)
ン:そうそう！いけるいける！
〜リプレイ中〜
wwwww(マサイ以外爆笑)
ン:(マサイの)顔面が！！！www
〜エンディング〜