シルク：よくね　恋愛の話してください　とか
恋愛　どんな人だったんですか？
とか、よく聞かれるのですね
あのときはかわいかったな　と
そう思った時にね
ちょっと恋愛のエピソードを話したいなと
思ったんですけど
ンダホが片思いしてて
僕がその子に告られて、
付き合ったっていう
こう、
なんか三角関係みたいのができた
頃の元カノでございます
いや、この当時のね
中二の頃の僕
とか　そういうエピソードを話せたらなと
お互いにね
どんな感じだったのか
ていうのを
元カノに聞いていきたいとおもいます
シルク：なんで付き合ったのかおぼえてる？ってお前
お前が俺に告白したっていうのしか覚えてねぇよ
元カノｓ：で、でしょ？どこで告白したか覚えてる？
シルク：家の前じゃない？
元カノｓ：家の前で言ったのか
シルク：というわけでどうもＦｉｓｃｈｅｒ'ｓシルクです
シルク：ホント
元カノｓ：ホントに！？今の？
シルク：全部撮ってたよ今の
シルク：うん
このーベラベラとくっちゃべってる変な人はー
えー元、ンダホ君が好きだった女の子で、
元、僕の彼女ということですね
ねっ？
シルク：まぁ当初確かにー
今の俺とは全然違う性格を
してましたよ
元カノｓ：いやホントにデレデレ
シルク：とりあえず　じゃあ今、何？酒飲んでんの？今そっちは
元カノｓ：え、一人かな
シルク：一人で飲んでんの？
元カノｓ：え、乾杯する？
シルク：いいよ、一応俺もあるよ買って
元カノｓ：嘘でしょーちょっとじゃあ一緒に
乾杯しよーよー
シルク：うんｗ
シルク：はい乾杯
元カノｓ：ｗｗｗ
はいｗ乾杯ｗｗ（コンッ）
ｗｗｗｗ
シルク：うぜーなこいつ
シルク：でもその当時のことすげぇ聞きたいんだよね
元カノｓ：ただ単に
にー
そうやって言われた時
別れよう　って最初に
その時ー
はー
いいよ
のこと好きでも、ちょっとでも好きでもいいからー
忘れさせるから、付き合おうって
言ってくれたんだよ
シルク：ンダホ！？ｗ
元カノｓ：その時ねぇ　超　なんかもうわかんないけどー
たぶん情緒不安定で
のこと好きだったんだよ
シルク：え、情緒不安定でって言い方やめろよ　元カノｓ：ｗｗ
シルク：いいよ照れ隠ししないで
照れ隠ししないでいいよｗ
元カノｓ：いや、でその時ー
三回くらいー
もうメールで
ねぇ好きでもいいからホントお願いって
シルク：俺のこと好きでもいいから
俺と付き合おう　と、ンダホ君が
元カノｓ：そう　そう　そう　そう　そう
修学旅行にー
くれたよねプレゼントｗｗ
シルク：あ、懐かしいあったねー
シルク：うわ　お前最悪ー
元カノｓ：探しに行ってもなくってー
シルク：うん
シルク：バカなそんなお前企画ねーだろ　元カノｓ：ｗｗ
元カノｓ：ブレスレットあげたの覚えてないっしょ
シルク：いや、そらー覚えてるよ
元カノｓ：いや、でもねーあのー
もらった財布はー
シルク：うん
元カノｓ：うち、たぶん三年ぐらい使ってたよ
シルク：あ、ホントに？元カノｓ：２、３年
元カノｓ：うん
シルク：あ、結構使ってたね　元カノｓ：あれ嬉しかったー
そう
シルク：ホントー
シルク：はぁ？ってなんでお前が腹立ってるんｗ
シルク：腹ｗｗなんなんだよお前ｗｗ
元カノｓ：え、ねぇ今動画とってんのー？
シルク：中ー学校２年からー３年だっけ？
元カノｓ：そうだねー
シルク：３年ですね
その頃の彼女で
ンダホ君が
片思いをしていた
人ですね？
元カノｓ：で、
君も、ちょっとうちのことかわいいって
言ってたねー♪
シルク：は！
ザカオから告られたお前？
元カノｓ：いや、告られてはないけど
ちょっとーいいなーって言われたことはあるけど
シルク：へー
シルク：モトキとダーマと遊んだことあんの？お前
元カノｓ：あるよ！全然
シルク：と、まぁＦｉｓｃｈｅｒ'ｓと色々と関係のね
あった、人なわけですよ
Ｆｉｓｃｈｅｒ'ｓというかもう俺なんだけどね
シルク：変わってないねそういう　なんかその
ちょっと、イラッとくるところは
まぁイラッときたことも　こう
のみこむようにしてたのよ
イラッときたとき、爆発したときもでも、あんま
言わなかったっしょ？俺
元カノｓ：まぁ　そんなこと爆発しそうとか言ってなんだかんだー
いつも　ごめんねって優しかったんだよ
シルク：俺、優しかったしょ？
元カノｓ：そう、いつもーうちがなんか怒ったらー
ちょっと　「ごめんね」って「もう　なにもしないから」って
優しく　優しくしてくれたんだよ
シルク：その当時の俺の
ムカついてるとことか言えよ
シルク：ぴったん！
２人：ｗｗｗ
シルク；まぁ　俺別れようと思ったんだけど、
原因不明なことでお前がなんかキレてるから、
それだけ解決させてから　別れようと思ってんだよ
元カノｓ：ふーん　じゃあ別れてよかったんじゃん
じゃあいいじゃん　なに？
シルク：お前　急になんか
気分コロッコロ変わんだろ？
元カノｓ：いや、あん時だけじゃなくて今でも変わるよ
だろ？俺、気分屋大っ嫌いなんだよ
シルク：聞いてるよ
シルク：だんだん腹立ってきたんだよ　お前ｗ
その当時のこと思い出したら　腹立ってきたんだよ今ｗ
元カノｓ：一緒に祭り行ったでしょ？
シルク：うん　行ったねー
元カノｓ：え、覚えてる？
シルク：覚えてるよ
元カノｓ：ｗｗお祭り行ったね
ｗｗｗ
シルク：なんか　よくわかんない
みたいの食ったわ　俺
元カノｓ：ｗｗｗｗ
元カノｓ：いや、たぶんうちがすごいワガママなのは
分かってるとおもうけど、
シルク：うん
元カノｓ：好きじゃん　そういうの
シルク：いや　俺、ワガママな女の子べつに好きじゃないよｗ
元カノｓ：えースキだよー♪
シルク：いや、違う　だから好きなやつがたまたま
ワガママだっただけであって
ワガママなやつが別に好きなんじゃ
ないよ
元カノｓ：あ　ｗｗｗｗｗ
シルク：あやつりずれんだよ　こいつは
シルク：いや　元気だよ
元カノｓ：ｗｗ
シルク：この感じで色々と話して　元気じゃないなこいつって
思うか？お前
元カノｓ：ｗｗｗ
（カラン　コロンッ）
元カノｓ：えｗよくわかったね　氷ってｗ
シルク：わかるだろｗそのゴロ　ゴロ　ゴロー
カリン　カリンーは
元カノｓ：ｗｗ
元カノｓ：ｗｗお風呂はいるー？
お風呂にするー？ご飯にするー？
それとも？
元カノｓ：ｗｗ
シルク：だったら　お風呂入りてーよ　今　俺ｗ
シルク：まぁこんな子と付き合ってたんですよ僕　中学の頃
うぅー
泣きたくなってきたなー
シルク：中学の頃は　たぶん俺は
甘えん坊だったんでしょう
シルク：あれぇ？ｗ
充電切れたｗｗ
アデュー！