シ）どーもっ！フィッシャーズ　シルクです！
マ）マサイ！　ン）ンダホ！　モ）モトキ！
ダ）モトキ！
ダ）モトキ！　ダーマ！
モ）おぉ～　　シ）もう一人いた（笑）
シ）最近いろんな番組とかでやってるダイススタッキングというものをみなさんご存知でしょうか
シ）サイコロがいくつかあって
それをコップでこうやって取ってって
パッと開けるとタワーになっているの
ン）うぇ！すげぇ～　　マ・モ・ダ）おぉ～！
シ）ちょっとサイコロも微妙に大きいんだよね
シ）のくせにコップがちょっとちっちぇーのよ
シ） はいっ！
シ） これが今回使うカップ
シ）種も仕掛けもございません
シ）そうね。たしかに（笑）
シ）これがサイコロなんだけど、ちょっとねでっかいし、角がしっかりしてるんだよね
シ）うん　こんなかんじの
シ）この中に、まあ、入れて　あっ。結構ぎりぎりだわ
みんな）ああー
ダ）でも角がずっとあたってたもんね
シ）むずいこれ
シ）よっつ並んだ時って
シ）かぶせていっこ取る間に、いっこ飛んでいきそうだもんね
モ）あーね　ぴゅーんって　　シ）これでほら
シ）だからその入れる作業がまずむずいね　　　　　マ）あー　やば
シ）うぉ！あっ！
シ）ちょっとやってってみるか　　マ・ン）うん　モ・ダ）うぉっしゃー
シ）どういう感覚でやっていったらいいんだろ
ダ）それをどう立たせるかだよなぁ シ）おぅん
マ）いちかばちかでやってみるか
マ）これで出来たらおもしろいでしょ
ン）よっつのほうがいいかもしんないし
マ）出来たらかっこいいよね　　　　　　　　　　　シ）まあ一発で出来たら
ン）えぇーー!!　　モ）えっ！うまいんじゃないの！
マ）おまえを信じる
シ）止めんのが遅れるとあたって崩れるからクッて　マ）そうか
みんな）あぁーーーーーー！！！！
シ）最後立たせるのがむずいわけだからな
ン）この動きだよな　　シ）うん
ン）いくぜ
ン）こうして　こうして　こうして　　　　　　　　ダ）はいってねじゃん
マ）おぉーー！！
シ）いやぁー　今どうしたの
モ）まじかよ
モ）よっしゃいくぞー！！　　ダ）はぁい！
ン）おぉ！！
みんな）あぁーーー
みんな）あぁーーーーー！！！
モ）すみません
みんな）おぉーーー！！！
シ）じゃあダーマ決めるかもう
シ）えっ？？　モ）えっ？？
シ）勢いなのかなんなのかわかんねぇな
モ）うおぉぉぉーーう！！！
マ）いくぜ
シ・ン・モ・ダ）えっ？？
シ）でもまあ　あってるけど
ダ）でもたぶんそれ　俺らがいうべきだと思うよ
シ）くそ大げさにやってみるの
シ）止めるときは　カッッて
みんな）おぉーーー！！！
ダ）じゃそれやった状態で全部のせてみて
シ）これをこうしていただいて　この上に
モ）「にこごり」って英語でなんて言うか知ってる？　　　シ）知らない
モ）アスティック　だって…
モ）あ。いや。すみませんね。
みんな）あぁーー
みんな）うぇっ？？
マ）ん？みっつ？
マ）よし　いくぞ　ダ・モ）よっしゃ
みんな）うおぉーーー！！！
マ）うおぉーーー！！！
シ）すげえぇーーー！！！
マ）おっ⁉きたんじゃね?これ
みんな）ういえぇーーーーい！！
モ）うぉっしゃーーー！！
ン）マジ⁉
ダ）うまーーーーい
シ）寄せてあげるんだろな　もっと
ダ）ブラ？？
シ）俺が言ってるのは寄せてあげる
お前が言ってるのは、寄せてあげてんの
みんな）うあぁーーーー！！！
みんな）うわあぁーーー！！！
うまいっ！
ン）いやあ　この流れで次俺が一発で決めたらかっこいいよ　シ）まあそうだね　シ・ダ）それはかっこいい
ン）あぁーー　だめだっ
おぉ⁉　マ）いいんじゃね⁉
シ・ン）うわあぁーー！！
シ）いってたよ！いってたよ！今　今いってたよ！！今いってたよ！！
ン）あぁーっ
ン）マジで⁉
シ）そうね
シ）うあぁ　いっこずれてた
シ）おぉっ！！？
みんな）あぁ⁉　えぇーーー！！？？