シルクロード）どうも、フィッシャーズ・シルク
マサイ）マサイです
シ）ダチョウの卵
シ）これ、茨城県産なの？
○▼※△☆▲※◎★●
シ）ねぎっぺあったべ
マ）なんかお前→
→があった
シ）それ、→
ダチョウにラマーズ法とか教えねぇから(笑)
シ）なにせ、デケェ
いかんせんデカい
マ）おもちゃみてぇ、なんか
なんかねー！
シ）あ、これあれじゃん
レジ付近に置いてあるさぁ、
『恐竜が出てくるよ』っていう卵じゃない？
ふふほっ（*^^*）
シ）あぁ、ごめんね
「顔と比較すれば？」っていってるときに
拳でやっちゃって(笑)
シ）重い！ずっしりくるね
マ）黄身がデカいんじゃない？
シ）くっ…
シ）もうちょいコメント準備しとけや
シ）君、ダチョウになったつもりでそれ温めといて
カシャッ
シ）…ってことで卵もってきました
ちょ、どいて…
卵もってきたので、やろうと思います
マ）脇で温めてるだろ
シ）ただの…
…じゃん
マ）この大きさの違いはァ…
こォの、おーぞらにィ
つゥばさを広ォげ～…
…ダチョウ飛ばねぇだろみたいなツッコミくれよ
マ）ォオ～
シ）それなに、これダチョウのしっぽ？
マ）んなわけあるかよ！
シ）なーにをそんなジロジロ見てんの
マ）約…鶏の卵25個分です！
シ）これ25個分？
マ）そうです
マ）それが25個分その中につまっていると
シ）えー
マ）王国で元気に走り回ってるダチョウの美味しい卵！だということで…
マ）ここに載ってるのはトンカチで割ってますねー
シ）トンカチ！？
シ）いくよ？
マ）どうぞ
シ）えっ、怖…
なんこれぇ
エぇぇェェ！！？？
ふふふっ…
シ）僧侶か
完全に木魚だろこれ
エッ！？
え、なんなんこいつゥ！
なん、なんなん！？
マ）強っ！
え、なにこいつゥ！
なんなんこいつまじで！
くそ強え！
なんなん！？
シ）きたぞ～開いたぞ～！
マ）うおぉ～！
シ）ほら、これだ
これ割ったら一気にいくんだ
シ）いきます！
マ）ふおぉ～！
シ）う～お、なになになになに！？
マ）ひっかかった、ひっかかった
マ）ひっかかってる！(笑)
マ）うわぁっ、黄身だぁ～！
黄身が崩壊した！
シ）黄身が崩壊した！　マ）黄身がぁ！
（ウ゛ォッ！）
マ）うっはっはっはっはっは！！
シ）音ぉ！
シ）これすごいよ、ボイトレになるもん
この中でこうやってれば、あーっやれば
外に迷惑かけたくなければこれで歌えばいい
マ）これでボイパやって
シ）ん？
（ボイパ中です…）
シ）おぉー！　マ）すごいなぁ！これ
シ）でもこのダチョウの薄皮一枚で…
マ）まじで言ってんの？　シ）うん
マ）…なんか出てきた
シ）…薄皮が出てきた
マ）…あっあっあっあっあ！
シ）うわっ！
マ）ヤバい、ボコってきた、ボコってきた！
マ）ヤバいヤバい
マ）おぉっ
マ）裏返してぇー！すげぇ裏返してぇ
シ）絶対無理だー
マ）おおっ！すげぇ…
シ）いいかげんで焼けてる？
マ）すごーい
シ）もうこれいけるんじゃないの？
シ）これ、若干スクランブルエッグっぽく
ぐしゃぐしゃにしたほうがいいかな
マ）あーいいんじゃない？
シ）してみようか　マ）うん
美味そう
マ）やめろよこれー、超ウマそうじゃん！なにこれ！
シ）黄身の厚みがすげぇ
マ）へぇ～…
シ）美味ぇ
マ）ふふふっ(笑)
マ）やばいぞー、たまご好きにはたまらんぞ、これ
マ）厚み本当にあるなぁ
シ）うん、厚み半端ないよね
マ）美味ぇ…
シ）ねっ！美味いよね
シ）あっ…
マ）なにこの食事動画(笑)
シ）確かに美味しかったんですけど、量がえげつなかったんでー
小分けにしましょう
シ）えー…ンダホくんにあげましょう！
シ）…ダチョウ倶楽部
マ）もういいわっ！