(OP)
シルクロード(以下シ)どうも、久々の実家です。
シ)シルクロードです。
ンダホ(以下ン)どうも、ご飯は必ず大盛りです。
ン)ンダホです。
マサイ(以下マ)どうも、やせすぎのマサイです。
シ)バランス取れてんの、そっちだけじゃん。
ン)はい。
シ)実家の説明、俺、いらねーわ。
シ)(実家の)車庫ですね。
シ)やりたいことが、あると。
ン)やりたい事とは？
(バイクの通過する音)
ン)ンフフフ（笑）
マ)はあああああ？
シ)安全靴って知ってる？ ン)ああ！
ン)工業系の人たちって重たい鉄板とか、
ン)熱い物を持ったりするんすよ。 シ)うん。
ン)なんで、靴とかに、万が一落としてしまったら、
ン)普通の靴だと、足が潰れちゃうんだよね。
ン)つま先が、安全に作られてる靴。
ン)という、安全靴って物が、存在します。
ン)基本的に何落としても、大丈夫。
ン)で、俺、前ガソリンスタンド働いていたんだけど、バイトしてた時。
シ)じゃあ、マンモスは？
シ)ふふふふ（笑）
シ)うぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！
ン)ちょー高いよ、それ。まじで危険だよ。普通に。
マ)じゃ、これ履いて学校登校したら、 強くなるんじゃね？
ン)お前、安全靴で、サッカーやってたんでしょう。 マ)まさに。
シ)何で、てか君、これで通ってたの？
マ)ええ。ケンカ嫌いだったから。
シ)ものすごく硬い靴なんですけど、 ン)はい。
シ)危険ですので、絶対にマネはしないでください。
シ)ハンマーでございます。
シ)こちらのハンマーで、
シ)安全靴をぶっ叩いてみようと。
シ)さあ、安全靴を今回履くのは、誰にしましょうか？
ン)あ、履きながらやるの！？
シ)そういうことです。 マ)えぇ…
シ)いきなり振りかぶったら、危なすぎるから、
シ)徐々に、徐々にちょっと強くしていこう。
シ)どうする？ ン)これはもう、じゃんけんで決めよう。
ン)履くやつ1人と、叩くやつ2人でしょ？
シ)叩くやつ2人だったら、1人なにするの？
マ・ン)AHAHAHAHAHAHAHA
ン)勝ったやつから、好きなのを選べ。
シ)最初はグー、
シ・ン)じゃんけん、ホイ。
ン)シィーーー。
シ・ン)AHAHAHAHAHA
シ・ン)こいつ、
ン)こいつ、靴だ。絶対。
シ・ン)あいこでホイ。
ン)うっしゃーー！叩くー！
シ)カメラ――マン！ ン)AHAHAHAHAHAHA
シ)んじゃあ、ンダホ君。
シ)靴だけをちょっと叩いてみて、軽くよ。 ン)いくよー！
(叩く音)
シ)すげー音したな。 ン)すごーー！
ン)全然、大丈夫！
ン)あのね,安全靴はつま先に入っているんすよ。ここ。
ン)だから、ここ叩く分には、全然大丈夫だと 思うんですよね。
ン)じゃ、ちょっと一旦ンダホ、踏んでみるね。
マ)バカ、バカ、バカー！
マ)バカ―！ ン)AHAHAHA
シ・ン)AHAHAHAHAHA
シ)HAHAHAHAHA
今、(体重)何キロ？
ン)今、(体重)109キロ。
シ)デカ？！
ン)ほら。乗っても大丈夫！
シ)痛くない？
マ)全然。
シ)じゃ、つま先を上手く叩いてください。
ン)じゃあ、まず、レベル1で。
ン)３ マ)そっとだよ。
ン)２
ン)１
(叩く音)
ン)うおおおおおおおおおおっ！
ン)３、２、１
(叩く音)
マ)振動が伝わってくる。
マ)でも、ギリギリな範囲ね！
シ)あー、痛くないんだね。
(叩く音)
マ)怖えーけど、大丈夫。
シ)今さ、
シ)音沙汰なくいったよね？
ン)ふふふふ（笑）
ン)マジッ？！
・・・・・・。
シ)フフフフ（笑）
シ）いや、恋の瞬間みてえ。
マ)ふふ（笑）
マ)待って、待って！危ない！
シ)HAHAHAHAHA マ)ふふふ（笑）流石に怖ええ！
（叩く音）
ン)いきまーす。
ン)３
ン)２
ン)１
(叩く音とパキッという音)
マ)怖ーー！
ン)まじで！
マ)今、パキッていったけど、今、大丈夫？ ン)パキッつった今？
ン)表面だけ。表面だけいった。
シ)あ、本当だ。
ン)革の部分。
ン)行きまーす。
(叩く音)
ン)かなり、いったよ。
マ)もう限界だ。人の限界。
シ)あ、痛い？
ン)振動か！
マ)振動が来た。
シ)あーーー。
シ)衝..フフフ（笑）
シ)なんか、映画か。 マ)ふふふふ（笑）
マ)革が剥げただけなんだよね。
シ)ね。中はたぶん無事だよね、それ。
ン)行きまーす！
シ)はいよー。
(叩く音)
マ)うおぉぉぃ！
ン)でも、鉄だけ無事だ。
(叩く音)
シ)音…。
シ)音…。 (叩く音)
ン)えええええ？！
ン)見た、今？
シ)何を？ ン)火花出た！
シ・マ)ええ！？
ン)火花出たよ、今！
シ)ああ！ ン)熱ッ！熱ッ！
シ)あのー、石同士で、カッてやって、
シ)火花散らすみたいな。あれだ！ ン)あれか。
シ)火打石みたいな感じだ。 ン)シーー！
(叩く音)
(叩く音) シ)チェストー！(1回目)
(叩く音) シ)チェストー！(2回目)
(叩く音) シ)チェストー！(3回目)
(叩く音) シ)チェストー！(4回目)
ン)ああ、いい感じ！いい感じ！いい感じ！
ン)ちょっと、凹んだだけ。
ン)中の鉄板は…熱いな、これ！ マ)でも見えてきた。
(叩く音) シ)うぁぁぁぁぁぁぁ！
ン)怖い。
ン)うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
シ)硬っ！
シ)え、でも、本当に安心だね！
ン)でも、ハンマー(重さ)５キロくらいあるよね？
シ)これ、(重さ)５キロくらいある。
シ)(重さ)4.5キロだから、まあそうね。
シ)ハンマァー！
ン)マァ―、カンマァ―！
シ)ちゃう、ちゃう マ)え、あ、おい ン)HAHAHAHAHAHA
(１回目) シ)音…。 (叩く音)
(２回目) シ)音…。 (叩く音)
(スローで３回目) シ)音…。(スロー) (スローの叩く音)
(BGM)
(ED)
シ)動画見てくれてありがとう。
シ)説明欄の方に、セカンダリー、ツイッター、 おすすめ動画、いろいろとあります。
シ)チャンネル登録よろしくお願いします。
シ)せーのっ！
全員)アデュー！
シ)はい、OKです。
ザカオ)お疲れ様でーす！
マ)行こうぜ！
シ)飲み行こう！飲み行こ！
マ)うええええい！
シ)OKじゃない。
ザカオ)HAHAHAHAHAHAHA