だぁーーーー！！！
シ）どうも、フィッシャーズシルクです
シ）すげー時間掛かりましたね
シ）大人数企画とかねまたね
シ）あの動画出そうと思ってるんですけど
シ（ちょっとね、時間が掛るのでね
シ）もう少々お待ちください
シ）八月のね、えー
シ）終わりと言う事で
シ）大分前に募集して
シ）今回答えようかなって話はしてたんですけど
シ）出せました
シ）お待たせして申し訳ございません
シ）結構色んなね質問が来てたので
シ）早速ねやってみようと思います
シ）めっちゃ丁度いいタイミングで洗濯機が終わったぞ
シ）三にーん！
シ）誰かダーマにアポ取れます？
シ）サスケのために別に筋トレしてる訳でも
シ）アスレチック行ってる訳でもないですからねぇ
シ）ただ楽しいからアスレチックに行ってるし
シ）筋トレとかも趣味でやってるから
シ）何を目指して？
シ）うまっ
かぁーーー
こぁーーー
うあぁ！
モ）んん...
wwww
ぺ）少々失礼します
モ）何々、何を怖い怖い
シ）せーの！
シ）いけ！
ぺ）あぁ抜けた
モ）意味わかんね
モ）えっ無礼無礼
ｗｗｗｗｗ
モ）いっ！
モ）食われたんだけど
ン）あっ
シ）もしもーし
シ）おつかれー
シ）電波悪くない？
は）多分悪いかも
シ）悪いよね
シ）どうですか色々と
は）いやもうやばいよ時間が
は）無さ過ぎて
シ）大変だなー
シ）ごめんねーこんな夜に
は）いえいえ
ｗｗｗｗｗ
は）え、まって俺もう悟ったよ
シ）ですよねー
ｗｗｗｗｗ
シ）夜遅くにホントありがとう
シ）頑張って明日
は）ありがとう
シ）また、ご飯行こう
ｗｗ
シ）兄貴に電話してって質問が来たから電話した
兄）あそうなの
シ）うん
兄）おやすみなさいって言っといて皆に
シ）今この電話の先にいるのが
シ）私のお兄ちゃんだから
シ）ちょっと喋って
モ）えぇ...
モ）どうもこんばんは
兄）はい
モ）大変お世話になっております
モ)モトキです
モ）何それ誰なんだよお前はｗｗｗ
パン！
ポっ
シ）では、テンション０％から始めます
シ）レディー、、ゴー！
シ）テンション１００％
シ）レディー、、ゴー
ぺ）何をテーマにしてるのかも分からないし
ぺ）何かよく分からないし
ぺ）いきなり呼ばれたし
シ）テンション１００％で等速直線運動
シ）レディーゴー！
ン）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）よし！
シ）履けた！
ぺ）うおっ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マ）ｗｗｗｗｗ
シ）回ってる
モ）回ってるね
シ）はぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！
シ）あぁぁぁ！！！！！
シ）何の音ピコピコ
シ）タイミング悪いでしょ～
シ）あぁぁぁ...
シ）あ......
シ）おかーさーーーーん！！！！
シ）せーの
(ドンッ）
シ）あぁぁぁぁぁ......
シ）誠にえぇ～...
シ）言い辛い事なんですけど...
シ）このコメントの...
シ）返信がありませんでした
シ）せっかくだから千円ガチャやりましょうか
シ）吉野家の牛丼５０円引きが出てきた
シ）絶対誰か悪ふざけで入れただろ
シ）使用期限
シ）２０１６年８月３１日
シ）一年前の今日じゃねーかよｗ
モ）いや、それダーマに聞いてよ
ｗｗｗ
シ）どうも、フィッシャーズシルクです
シ）懐かしいよね
シ）昔はねぇ僕一人でね動画やってたんですよ
シ）１０万人の盾ですねこれ
シ）登録者１０万人の時に貰える
シ）えー銀の再生ボタン
シ）実は実家のこのシルクの部屋にあると
シ）初めて僕らフィッシャーズで買った
シ）ビデオカメラですね
（あああああああ！！！！！！！）
シ）僕パソコンとかね全然気にした事無かったんですよ
シ）元々僕、機械音痴で
シ）自分から初めてパソコン買ってみたい
シ）って言って買ったのが
シ）はい、エイリアンウェアでしたね
シ）これが無かったら、今無かったわ
(ポピット！）
（ねじれ！）
（隣にパス！）
（ばいば～～い）
シ）動画見てくれてありがとう！
シ）説明欄の方にツイッター
シ）まぁ...いろいろあります
ｗｗｗｗｗｗｗ
シ）チャンネル登録よろしく！
シ）せーの！
アデュー！
シ）はい終わりでーす
ン）はーいおーつかれさまでーす
ン）わかんない！
ｗｗｗｗｗ
シ）元気？
ダ）別に
シ）アポ取って良い？
ダ）だめ
シ）何でさぁ最初の挨拶でさぁ
シ）「モトキです」って言うの？
ダ）俺がモトキだから
シ）ｗｗｗ