シルクロード）あ～ら、よっちゃんのォ～♪
す～るめ～いィかッ！
シ）うんじゃねぇよ、よっちゃんって言えよ(笑)
シ）どうも、シルクです！
ぺけたん）…どうも、ぺけたんです
シ）おい、貴様ァ
シ）なんだ！これはぁ！
足をあげろぉ！
シ）〈彼の死に際に放った一言は、全世界を人々を海へと駆り立てたー
世はまさに…〉
シ）旧石器時代とかの人？
シ）このお毛々を…
シ）靴下なんて穿かなくてもいいような足にしようぜ！
つまり、このお毛々で『靴下』を作ればいいわけだ
ぺ）ほう
シ）ストライプを入れてあげて…
柄ものの足にしてあげたい
ぺ）ハァッ…↑
がｗらｗもｎ…
シ）『おしゃれは足元から』っていうよね？
ぺ）あぁー（棒）
シ）あなたのぉ、ここをぉ、おしゃれに…
ぺ）そっ、全体的にね、洒落てないから…
シ）そう、ここをね…（鼻スリスリ）
あっ…(++)
シ）ウッ、アァ！
シ）ゴッソ！！
ブラジリアンワックス^^
シ）え、これや～ばっ
全然開かねえんだけど
肩外れかけたんだけど、今
うっ、すっごい！
これを、この中に全部ぶち込んでー
温めてー、
それを塗っていけばいいわけだ、全部
これ、成熟したときの…
…に似てる
タ↑タ↑タ↑タ↑
タッ↑タ↓タッ↑タ↓タッッ→タ↓タ…（黄○伝説BGM）
ダンッ
ガッ
ピロリン♪
ウ”ァァァァァァァァァ（電子レンジ機械音）
シ）いつ出来んのー？これぇ…
シ）おかえりぃっ！
おかーん、
ブラジリアンワックスってどのくらい温めたらいいの？
いや、ブラジルは温めねえわ（笑）
あったまってるわ、もう
ブラジリアンワックスってさぁ、
どのくらい温めたらいいの？
シ）…わからない
脱毛…
いや、全部毛ぇ抜けるわ
シ母）ふふん♪
シ）全然温まらないんだぁー
いや、温めてるわ！
シ）すげぇな！これ…
大塚製薬でもこんなんみたことねえよ
うわぁっ！はやい！（？）
もう、直火で炙んね？
ファァァ（ライター音）
ぺ）お”ぉっ…
ぺ）おっ、まったりと…
シ）あちゃちゃちゃ、アチアチアチ…
ぺ）ふへへへ…（笑）
シ）すげぇ、熱いぞこれ
ぺ）くっせ、ねえもう
これめっちゃ臭いんだけど臭い…（笑）
ぺ）うわぁっ、
やべ、痛ぇ痛ぇ痛ぇ！
待て、熱い熱い
熱い熱い熱い
熱いあつい、
だから、熱いッ…
イタイイタイ、イテ…
イッテイッテ！
シ）塗るのが一苦労だよ、まず
痛い痛い！イッタイ…
シ）うはは（笑）
ぺ）何だソレ…
シ）アッチアッチアッチアッチ！
ぺ）何で熱い”って言いながらも
俺に塗ってンだよ！
シ）お前、俺の指先とリンクすんじゃねぇよ！（笑）
ぺ）うへっ、へへ（笑）
シ）腹立つなあ（笑）
ぺ）熱い熱い
アツいアッツい！
あっつ！！！
イ"イィィヤァ”ァァァ
シ）んはは！（笑）
かっこいい！なに今の『イーヤー』ってやつ！
シ）見てください！この鮮やかなストライプ！
いやぁ～…
惚れ惚れするよねぇ…
んふっ、ここ、ちょっと適当だけど
完全に（笑）フフフッ
ぺ）足りなくなってきた（笑）
シ）あとここが気になるよねぇ
あとこの、豆みたいなの（笑）
ぺ）なんだろうね、それはね…
シ）よぉ～し…
ぺ）どう？ストライプになりそう？
シ）なるね！これは！
剥いてくわよぉ～！
スリー、ツッ、ワン
（ベリッ）
いや”ぁぁ！！
あ”あ”ッッ！！
おお”っ、なんだ、おお”っ！？
ンｎウ”ァぁぁ
〈ぺけ、耐える！〉
〈耐える！！〉
〈耐える！〉
〈耐えまくるッ！！〉
シ）うははは！（笑）
シ）す～ごいよ！
この毛の奪われ方！
追い剥ぎみたいになってるよ！
OH～YEAH
ITE ITE
NAH NAH
フフッ…（笑）
シ）イテイテ、ナアナア（笑）
ぺ）一気にいこ、一気にいこ、一気に！
シ）いくよ、せーのっ…
ぺ）ィヨッッシャァ”ァァァァアア！！！
いてえｗｗいてえｗｗ
ンｇウ”ゥゥゥ！！
なんっ…あはっ♡
ウア”ァァッハッッ
ゥァ”アアアアアッッ！！
いたいいたい、それ痛い…
そのブチブチ痛い…
イ”タイ↑ュョォォ↑
ンゥウ”ォォオッ、ナンダソレ
シ）あはっ♡
ぺ）ンンッ、イッ…
シ）裏痛いねぇ
シ）『はぁい、痛い』ｗｗｗ
ぺ）一気に来い、一気に！
ンンン”ッッ！（耐える準備）
シ）あ、これ待って、一気に抜けねえ
なァ↑んで一気に抜いてくれないんだュョォォォ↑！！
やばい、ウ”チゥ”チぅ”ヂィィ…
イｇェッへ、イェ”ッヘェ…
アｇァ↑ーーーーーー…
ぺ）ほほほっ♡
ハァッハァッ…
ｇンンァッア”ッッアゥ
オウッオウッオゥッ
やっやばくね？やばくね…？
やばっ…
イ”イィィィィ！！
ンオ”ォッ
ア”ーッ！！
ンオ”ォォォン”
ン”ウッチッガッワ”ァァァ（内側）！！！
シ）外っ…（笑）
ぺ）じゃーん♡（？）
シ）なにが『ウチガワァ』だよ（笑）
シ）頑張れぇ！ぺけ、頑張れ！
これ俺がやらしてるみたいになってるけど、
君の考えたことじゃないかぁ（笑）
んふふ…いたい…いたァいナッ
ダァ”ーーーーーァッッハッァ”ァッッ！！
ンッ…アッッハァ…
アンッ…アッ…
ァハン…
シ）でも、終わったよ！
あっ！でも、すごいすごいすごい！
ストライプになってるよ！
ぺ）なってるねぇ
シ）うん…
シ）でもなんか、でもさぁ（笑）
こっち（毛）が模様にしたかったのに
赤くてこっち（肌）が模様みたいになってる（笑）
ぺ）ふへへへ（笑）
シ）完全にストライプになってる！
ぺ）これは…あれだねぇ…
美脚だねぇ
シ）美脚ではないでしょ（笑）
ぺ）ふふふふ（笑）
シ）念願叶ったじゃん
どこが一番痛かった？
ぺ）いやぁ、どう考えてもここらへん（大腿四頭筋らへん）だね
シ）あ、上？
ぺ）上
ぺ）もも…シ）ここは？（ブチッ）
ぺ）アァ”～オ”！！
ぺ）おすすめ動画は、コチラ。
マサイ）スマホ・タブレットは概要欄から！
モトキ）サブチャンネルもあるよ
ダイブー）ホームページもあるよ！
ダーマ）ツイッターもあるよ！
ンダホ）詳しくは概要欄から！
ザカオ）毎日動画も出てるよ！
シルク）チャンネル登録よろしく！せ―のっ…
一同）アデュー