ンダホ）どーも！フィッシャーズンダホです！
マサイ）どーも！フィッシャーズのマサイです。
ぺけたん）どーも！フィッシャーズのぺけたんです。
シルクロード）ども、シルクです。
シ）ってことですね、今回、
なんか、すんげぇすんなり入れた(笑)
ン）ンははは！
シ）鬼ごっこやりたいと
シ）鬼ごっこの…
ふふふ(笑)
シ）結構…わかるでしょあれ
ン)割とぜんこきょうきゅ(全国区？)だよね…　ぺ）あ、まぁメジャーな…
シ）ふははは(笑)なんで…
シ)…くんいるんだよここに(笑)
シ)今回はね、
シ)…なに？
マ)いろんな視界ってことだから…
一同）笑
シ）ズームメガネ
シ）アイマスク
シ）怠け者専用メガネ
シ）暴露メガネ！
シ）それぞれのアイテムのご紹介をいたしましたところで
シ）（ゲームの）説明をしましょう
シ）まあ、みんなここに4人いるわけなんで
シ）4人それぞれのアイテムをつけてもらいます
ン)おおっ　マ)はい。
シ）メガネ型双眼鏡となっておりぃ、
シ）こちらがね…
シ）これが、目ェ見えなくなるやつですね
ン）完全にねw　シ）うん。
シ）これ、怠け者メガネつってぇ、
シ）これあの、寝ながらここで本読めるように
シ）下しか見えないんスよ
これは…見えるんだか見えないんだか分かんないけど
シ）とりあえずこれ付けてもらう
シ）勝ったやつが好きなの選べるからね
ぺ）あぁ、そうね。　シ）うん。
シ）いくよ、せーの…
（じゃんけん中です…）
シ）ださっ(笑)　ン）ンヒははぁｗ
マ）よンひゃくぱァ！(400％)ズーム
シ）はい、マサイくんはこのズームメガネですね。
ぺ）ン、怠け～専用～メガネ～！
シ）怠け者ね
ン）暴露マスター
シ）ははははぁ…
シ）俺は、いつものアイマスクです
シ）ズームでございます。
シ）何がなんだかわからんスね。
シ)カメラに、ちょ、近づいてみて、
シ）そこ？触っ…
シ）あはははは！(笑)
マ）ハッ
シ）んはははは！触れた？(笑)
マ）アァ～
シ）すげぇ間抜け顔www
シ）こちらが怠け者（メガネ）ですね～
シ)足が見えんのよ、
シ）だっ、多分、ほら、下しか見えてないの
シ）これ(メガネを)外すじゃん、
シ）外してぇ、このカメラを下に向けると
シ）ここに足があんのよ
ぺ）う゛～わ、すげえなこれほんとに
ン）ンハハァww
ぺ）こっ、こっ、これでぇやっと前見えるわ
ン）フッフハァwww　シ）ハハッハッハッハwww
シ）何やってんの、
ぺ）あっ、いたいた♡
シ）いたいた？(笑)　マ）アッハッハッハwww　ン）フハハwww
ぺ）こっ、これでぇ！やっとぉ、通常の、視界
シ）もう応援団じゃんほぼ(笑)
ぺ）ふはははははwwww
シ）木ィあるから、木にタッチしてきて
シ＆ン）アハハハwww　マ）ンハハハハハwww（かなり高笑い）
ン）だせぇ～ww
一同）(笑)
ぺ）もう下しか見えないんだけど、シ＆ン）ハハww
シ）ふざけてんだろこいつwww
ン＆マ）フハハwww
シ）ふざけてんだろwww(二回目)
シ）完全にふざけてるよww(三回目)
シ）暴露マスター付けます
シ）これ自体は見えないね
ン）そう、これ自体はもう何も見えない
シ）あ、グーだとそこは見えんの？
男性N)ここは見える
N）もうここから上は見える、上と下見える
シ）あ～OK OK OK OK
N）だからぁ、正面はもう俺の顔しか映ってない
シ）あは、そっかぁ(笑)
シ）あ、それならぁ(前が)見えんのね
N）こう(この体制)か、こう
シ）あ～それもうヤンキーじゃん(笑)893じゃん
N)こう
シ)俺何も見えない
シ）光も見えない
ン）あ、でもなんか均等に能力分かれたよね
シルク）ね
シ）光すらないよ
シ）俺が鬼だ、行くぞっ
シ）あ、いた！タッチ！　ぺ）うわーーん
シ）やったやった！
ン）そっか、下に、アハハハwww
ぺ）やべー、やべー酔う！　ン)フハハハww
ぺ）やべぇw　ン）ンガーーー
マ）おっ、おい、近い近い全部近い、全部近いwww
ン）タッチィー！　マ）ンガッ！
ン)ンフハハァwww
シ）わっ！なんだよ、びっくりした！
マ）わぁ～ん、いない
ぺ）やばい、　ン）ンハハハハハwww　(ドンガラガッシャーン)
マ）タッチ
ン)フォーファ！
ぺ）よいしょっ、　シ）アッ、あッ！びっくりしたっ！
シ）あっ、なんだなんだなんだ！？今(音が)聞こえたよ！(笑)
マ）ンッフッフッフww　ン）あれ？！
ン）マサイ鬼だったの？
マ）そうだよ～
ン）ふおぉ～
怖い怖い怖い
マ）うわぁっ、いやっ！いやいやいやいや
ン＆シ）ンッハッハッハッハ！アーハーハ！
ン）ンハハ！ンハハハハハハ！(キャイッキャイッ)
シ）ア゛ーッ！
シ）な゛にあ゛にな゛にィッ！
シ）フンヌッ！、なにあになになに
シ）何が起きてる…
ン）待て待て待て待てぃwww
シ）ウワッハハ―！
シ）ウワッハ！
マ）提案です。
シ）はいっ
マ）交換しませんか？
シ）はい、メガネを入れ換えました
シ）えー、自分が怠け者メガネで
ン）俺が400％メガネで
ぺ）俺がアイマスクメガネ(？)で
マ）なんだっけこれ
シ）暴露　マ）そうだ
マ）暴露メガネ
ン）俺が、鬼からだ　シ）オッケー
ンハハハwww
ン）すごい顔だよwww
マ）きもちわるっwww
ン）あれっ…　シ）ガーハッ！！タッチされたぁww
マ）フンッ　ン）ヤーッ！怖いっ！エーッ！
(彼は現在400％メガネをかけています)
シ）あれぇ～
シ）これ、あっ、んっ？
シ）これ、あっ、
シ)あっ、なんだ！？
シ）あっ、なぁっ！
クソッ、マジどこだぁ…
シ)助けて、助けてぇ！ww
シ）助けt…アッ、痛ぇ！痛ぇ！！
シ）木…木ィ…木゛ィ！
ン）ンフフww　シ）マジ、ア゛ーッ！
ン）ウワァ…いってぇ
シ）ウハハハwww
シ）ダーシッ！
ぺ）終わったぁ
シ）ズームやらして　ン）んー
ン）あーっ！おい…　シ）あっ、いた、触ったー！
ン）あぁー…
ン）なにこれww
シ）なにやってんのあんた
ン）違う、バッグだww
シ）――こうしてハグリッドは森へ帰っていったのであった――…
ハグリッド）(カンカンカン)
シ）それ外灯だけど
シ）外灯ね、それ
(平泳ぎ？)
ン）マジ、ちっとも足音dr…ちょっとくらい動こうぜ