シルク：どーも！フィッシャーズ　シルクですっ
ンダホ：ンダホですっ
マサイ：マサ～イ♪
モトキ：モトキで～す♪
マサイ：あは'`,、'`,、(´ω`) '`,、'`,、　いやぁはっ'`,、'`,、(´ω`) '`,、'`,、やぁぁぁぁｗｗｗ
シルク：ガッツリ甘いと言われてるやつをしっかりと買ってきました
マ＆ン：お～～～ぉ～～
ンダホ：あま～～～～い♪
シルク：なんで？スピードワゴン出したの？ｗ
シルク：あとさ、なにその独特な服装ｗｗ
ンダホ：ふふははっｗｗｗ
シルク：甘いの好きな人は
シルク：多分、ここいないっすね、そんなに･･･
シルク：コレです！
ンダホ：お゛～～～っ、缶詰！ モトキ：ん～？
マサイ：俺、知ってるわ！！
シルク：ハルディラム・インド
シルク：え～っと･･･
マサイ：グラブジャム！
シルク：品名：グラブジャム
シルク：砂糖、乳脂肪、小麦粉、パーム油
シルク：そして最後が重要！
マサイ：何それww
ンダホ：カルダモンっ♪（←芦田愛菜風にｗ）
ﾀﾌﾟｯﾀﾌﾟｯﾀﾌﾟ･･･♪
モ＆マ：ッフッフッフｗｗ
ンダホ：ウカンダァ？ｗｗｗ
ンダホ：あぁ～危ないよぉ！それはダメだってぇ
シルク：ヤバいよ～ヤバい！匂い！
モトキ：だって、玉こんにゃくじゃんっ、だって･･･
ンダホ：甘いっていう匂いじゃない！
ンダホ：なんだ？何、何の匂い、それ･･･？
シルク：ぬぁっｗｗｗ
ンダホ：そうそうｗｗ
シルク：ぬぁっｗ
ンダホ：肉？
シルク：肉っぽいね ンダホ：肉っぽいね
シルク：なんか、牛すじ煮込みちょっと甘くした感じじゃね？
ンダホ：そうそうそう
シルク：タレが強い感じ
ンダホ：全っ然、甘さは感じないけどぉ
シ＆ン：ぬっっ･･･て感じｗ
モトキ：ふふっははｗｗ
ンダホ：それはあの、それはあの
ンダホ：オレが幼稚園ん時、使ってた皿ｗ
シルク：これ、幼稚園？ｗｗｗ
シルク：これ、幼稚園で使ってたの？ｗｗｗ
ンダホ：幼稚園ん時からこれ使ってたｗｗ
ンダホ：俺ら、修学旅行とかあるじゃん？
ンダホ：お茶椀みたいなやつ、あるじゃん？
シルク：うん･･･
ンダホ：あれさ、ふざけてんのかと思ったもん
シルク：ふははっｗｗｗ
シルク：海外から日本に来た時のセルフサービスみたいな感じだよね
ンダホ：日本ちっちゃ～い
ンダホ：すごぉいよ
ンダホ：見た目ぇ･･･
シルク：あっ、やっば！
シルク：はい、こちらがグラブジャムでございます
シルク：まぁ、こんな感じですねぇ
シルク：めちゃめちゃ甘いらしいです
シルク：じゃあ、このガルダモン行くぅ？
シルク：っはっはっ'`,、'`,、(´ω`) '`,、'`,、
マ＆シ：っはっは'`,、'`,、(´ω`) '`,、'`,、'`,、'`,、(´ω`) '`,、'`,、
マサイ：モトキが珍しく嫌がってるじゃんｗ
モトキ：これまず、食わねぇｔ･･･
モトキ：親子チョコ（！？）
シルク：ふっはっ'`,、'`,、(´ω`) '`,、'`,、
モトキ：あ゛～～～～っ！
モトキ：なんか、ヤスリみたのなのが入ってくんの
マ＆シ＆ン：あははははｗｗｗ
モトキ：上の方･･･あの、口の上の方に当たったり
モトキ：下の方に当たったりして、あの･･･
モトキ：カ～ン、カ～ン、カ～～ン♪っつって～
シルク：なんか、慣れてそうだからさ、マサイは･･･
モトキ：うんっ･･･
マサイ：あぁ～･･･
シルク：行ってみようよっ
ンダホ：えっ、つまり、何なの？
シルク：グラブジャムをあげましょう♪
シルク：どう？
マサイ：美味しいっ❤
シルク：お前、美味しいんだ？
マサイ：俺はもう、慣れっちゃってるから･･･
シルク：じゃあ、明日からヤスリ食べろよ？
シルク：マサイはハーフだからぁ
マサイ：そうなんですよ
シルク：父方がこういうのね、結構、持ってきてくれるもんね？
マサイ：そうなんっす
シルク：ああ、慣れてんだぁ、お前･･･
マサイ：だから、もう一個いけるよ？
シルク：お前、やっぱ太ってるから、最後にしたい
ンダホ：理由ぅ↗
シルク：ふははっｗｗ
ンダホ：いいけどｗ
シルク：理由↗ｗｗ
ンダホ：(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…ﾌ~ﾌ♪
シルク：俺、甘いのバカ苦手だしぃ
シルク：なんかね、美味しく食べれる気ぃしないしぃ
ンダホ：モトキの言ってるヤスリっていう感覚がぁ
ンダホ：この上で分かる
ンダホ：口開けて、ポコって行くから
シルク：ここ、ここ、コォ～ッ！
モ＆マ：ふっ'`,、'`,、(´ω`) '`,、'`,、
シルク：ごめん、俺、無理だわ･･･
マサイ：マジかぁ！ モトキ：あははｗ
マサイ：マジかぁ！
シルク：甘いっ！
シルク：マズッ！
ンダホ：っふふふっ モトキ：あははｗ
マサイ：やっぱ、現地の人の味覚が俺は染みてきてるから
シルク：あぁ～っ、マ～ッズッ！
シルク：口内の感じを身体で表現するよ
シルク：多分、分かってくれる
これ、クラブジャムね･･･
シュポッ♪（←入る音）
ンダホ：あ、入りました！口の中に入ったぞ
ンダホ：あ、ムシャムシャムシャムシャ･･･
ドーーン（←広がる音ｗ）
ンダホ：っはははは～ｗｗｗ
ンダホ：ヤバいｗ
シルク：俺がさぁ、ちっちゃい頃にさぁ、九十九里浜のさぁ、波に飲まれたんだよ
シルク：そん時に、うわぁ～って、言ってる時に
シルク：砂で巻き起こった砂が口、入ったんだよ
それがもし、美味しかったならいいなぁと思ったけど
モ＆マ＆ン：あははははｗｗｗ
シルク：これ、九十九里浜で美味しかったらいいなぁと思ってて
シルク：今これで俺マズいと思ったら
シルク：結局、あれは厳しかったんだろう･･･
モトキ：あ～あ･･･
ンダホ：うおっ！
シルク：っはっはｗ
シルク：ねっ、凄いよね、今･･･ｗ
シルク：っはっはｗ ンダホ：コォ～～～ッ！
シルク：中からぁっはっは･･･ｗ
マサイ：何そのポーズｗ シルク：そのポーズ何だよｗｗｗ
マサイ：顔がガチャピンみたいになってるｗｗ
マ＆シ：っはっはっはｗ
ンダホ：コイツなんだぁ･･･（小声）
シルク：っふっふっふっふっ･･･ｗ
モ＆マ＆シ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：「世界一甘い」って言われてるお菓子だって
ンダホ：別腹を一級で埋め尽くしたよね
シルク：うんｗｗ
シルク：どぉわぁ～～～っ！
ンダホ：いらねぇよぉ～（怒）