シ：どうも、Fischer'sシルクです
ザ：ザカオです
ン：ンダホ
ダ：ダーマ
ぺ：ぺけ
モ：モトキ
マ：マサイ⤴
シ：まぁ、七人ね、ようやっと揃いましたので
ン：はぁい
ぺ：うん、まぁ
シ：これちょっと揃わないとできなかったやつなんですね
マ：そうですね ぺ：そぉだぁね シ：うーん
シ：はい、
（カタン）
シ：人狼ゲーム！！！
ン：うわああああああああああああ 全員：拍手
シ：市民！えーーこの中だと、ま六人ですね
ン：あ、人狼ってやつを探すゲームなんだ
シ：そう！犯人捜しでございます
ぺ：逆に犯人は捕まらないように市民に
全員：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
全員：ｗｗｗｗ
シ：市民っていうチームが勝つためには人狼と同数にならなければいいって話
人狼は同数になる数食い殺せば勝ち
ン：そうだ、これ一人ゲームマスターが必要なのか
シ：あのーー今回僕ゲームマスターです
ン：へへへへへ
シ：下の四つ、これ市民です
シ：まあ特に能力も何もない平凡な奴です。
シ：んでこれ人狼
シ：これがね1人ずつ食べていきます
人狼は、俺は預言者だっていうことも出来るんで、必ずしもこいつは市民側に有利とまでは言わないかな
ダ：預言者が二人になったら市民迷っちゃうからね
シ：そっそっそ
シ:じゃ！始めますか
全員ーシ：はーーい
じゃあまず！
シ：マサイ君の役職こちら
シ：こちらですねーー
シ：３，２，１、go
シ:はいこれモトキ君のやつですね
シ：では、カード隠し持ってね皆さん
ダ＆ん：はーーい
シ：僕だけが、とりあえず皆さんの役職は把握いたしましたのでね、これからゲーム始めたいと思います
ぺ：いいぇーーーーい
シ：では！人狼ゲーム開催となりますので、まずえーーーっと夜の狼が食べるターンとなります。
で、あのーーー毎朝行われる会議は一分間で行います
では！皆さんおやすみなさい！
人狼の方、誰を食い殺すか決めてください
預言者の方誰を占うか
オッケーです
預言者の方勝手に寝な、寝ないでください
コケコッコー
分かりやすい朝だね
シ:覚め殺された人、
モ：うん、
シンダホ君です
ン：おぉぉぉいい！！
おぉぉぉいいいいい！！
お前ら待て狼が食いたいだけだろ俺がぁ
マ：おいしそうだからね
ン：脂のってんぞおい
シ：一分間会議レディーゴォ！
モ：やでもさぁ、ンダホが最初に食べられるってことは、好物を最後に残さないやつだと思うよ
全員：ｗｗｗｗｗｗ
ダ：そーゆータイプなの？
ダ：預言者さんカミングアウトしてくれない？？
マ：カミングアウトぉ？
ぺ：預言者！せーの！
えぇーーーーーーーっ
ダ：ダホが預言者だったパターンあるよね？
モ：あ、それはある
モ：俺もンダホがねぇ、預言者だったんじゃないかなってちょっと思ってる
ダ：ああ、でも、、なんだろ
んふふふふ
モ：んんまぁ予想だけどね
モ：え、なに、どうした？ ザ：え、なんかずっと
ン：しゅうりょーう
シ：追放したい人物を一斉に指さしてください
せーーの！
ン：あらっ
ぺ：え、まって二本が二人いる
シ：ほんとだ、二人いるわ
ダ：じゃあこの二人で シ：そうだね、決戦投票だ
シ：マサイ君とザカオ君が二票ずつもらったので、この二人のうちえーーどっちを追放させるか
せーーのっ
ザカオ君
ン：ザカオは何となく誰だなっていう予想はあった？
ん：ははははっ
モ：ゲーム続行ってことか マ：マジで？
シ:はい
ン：ということは、ザカオは人狼じゃねぇんだ
ダ：外したかぁ、、
ぺ：外したねぇ
シ:追放会議が終わりましたので、えーー狼が動く夜の時間となりました、おやすみなさい！
モ：おやすみー
シ:狼さんは誰を食べるかきめてください
はい、預言者さん、誰を占うか決めてください
シ：コケコッコーー
おーーーーーおぇおおーーー
マ：皆の者っ
ダ：お前始まってないしぃー
お前食われてるかもしれないし、お前が食われてたらどうすんだよ
全員ｗｗｗｗｗｗｗ
シ：で、殺された人、、ぺけたん
おぉおぉぉぉぉぉお！
ぺ：お、預言者生きたっ
シ：では一分間です、レディーゴォッ！
ダ：さっきマサイ言いかけたけど君は何か占ったの？
マ：っていうことで僕預言者です、あの信じてください
僕が預言したのは実はダーマ君であって、そうなんですよねっ
でっ、
ダ：あ、俺が人狼？
マ：っていう可能性が非常に高い結果が僕の占いで出ました
ダ：占いっ
ン：終了！！
シ：はい、しゅーりょーー
シ：追放の時間です。
せーーの！
ということでですね、ダーマ君は追放でございます
はい、さよーならーー
シ：勝者が決定いたしました、
勝者、
ン:わぁぁぁぁあ
ン食われたけどやったあ！
人狼はダーマ君です！
ン：すごいね
シ：いい戦いだったね マ：いい戦いだった
モ：いやぁ危なかった危なかった
シ：じゃあもう一試合
モ：ではみなさん自分の役職覚えましたか？
人狼の方、食べたい人を一人指さしてください！どーーぞ
それでは預言者の方、、、顔をあげてください、
役職を知りたい人を指差してくださいどーーぞ
それでは、朝がやってまいりました、
コケコッコォォォ
ン：これ定番なんだね
食べられてしまった人を発表します
ジャガジャン！
ぺけたーーん
うわあああ
朝の会議を始めてください、、どうぞっ！
おはようございます おはようございます
シ：その挨拶すごいね、
ン：シルクとダーマがもし人狼だったら最初に俺食うと思うんすよ
ザ:あーー
ン：なぜなら俺は市民だから
マ：ん？？
ン：多分俺のこと最初に食いそうなのこいつらだから
ダ：ちなみに、預言者カミングアウトできる人？
ザ：俺預言者だよ
ン：おっ、いうんだ
ザ：うん
シ：はやっ
ダ：誰占った？
ザ：俺マサイ占った
ダ：はい
ダ：で結果は
ザ：マサイ市民だよ
ン：あれぇ？うはははは
シ：俺とダーマだったらお前食わないと思うんだよね
ン： 逆に？
ダ：食わないなぁ
シ：めんどくさくなさそうだもん
ダ：なんかほっといてもなんか害なさそう
ザ：マサイは絶対市民だよ
シ：そうね、 ダ：マサイ市民
ン：わぁ早いよー
モ：しゅーりょーー
ン：はやいってーー
追放したい人指差してください、どーーぞ！
じゃん
ン：待って！こいつ(ザカオ)変えたよ！！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モ：ンダホ君、追放！
ン：違うよ、俺が追放されても夜は来るからな、覚えとけみんな
人狼の方、食べたい人を一人指差してください、どーーぞ
預言者の人、もしいましたら、えーー占いたい人を一人指さしてくださいどーぞ
こぉけこっこおお
シ：かわいいんだよそれな
今回の犠牲者を発表します！
ザカオ君です！
ザ：まぁぁぁまぁ
シ：俺こっちかと思ってた
会議の方、一分開始！
ダ：俺はザカが預言者だと仮定するなら、だって、マサイが市民じゃん？
ダ：そうすると、もうシルクしかいないんだよね
シ：そのパターンで言ったら俺だけど、ま口数の少なさはね、多分こいつ、、ぽいから、
だから俺的にはダーマかな
一番やらかしたらめんどくさそうだなっていう
ダ：悪いけど俺はシルクで行くよ？
モ:しゅーりょーう
マ：こーーのタイミング
モ：決まりましたでしょうか？
マ：うっっわ、ちょっと待って、、
追放したい人を指差してください
せーーのっ
おっ
っと？
こぉれは？
まぁ、シルク君ね、二票集めましたので、シルク君、追放でございます
シ：うぜえなぁ
シルクが市民だったら、まぁ人狼の勝ち
もし人狼だったら、市民の勝ち
シルク君の役職を発表したいと思います
どうぞ！
マ＆ダ：おーーうぇいいいえいえいえいえいええ
うぉいおいおいおいおいおい
モ:今回のゲーム、市民の勝ちでございます
ン：しゃーーーーーーーあ
シ：めちゃめちゃ面白かったの言っていい？
初ターンでわかっちゃったのが、
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
もう上着のシャカシャカで占い師めっちゃ分かんの
ｗｗｗｗｗｗｗ
人狼になった時点で、もう預言者があいつだったじゃん？
俺預言者って言えねぇっておもって
人狼の方、食べたい方を選んでください
マ：りょう⤴かいです
預言者の方どなたかを選んでください
おぉおっおーーー
シ：おまえがやんのね
ン：もう伝統なんだね
食べられた人！
ダーマくんです。
ダ：ぇええええ、まじかぁあ
ン：意外！
ダ：初手殺しー
ザ：初手殺しｗｗｗ
シ：おっけぇ
ダ：じゃあ
マ：一分間考えてください
おはようございまーす
おはようございます おはようございます
シ：ちなみに多分ね、何となく俺わかったよ
ン：俺も何となくわかった
モ：俺もまぁまぁ何となく
ザ：まじ初心者過ぎてなぁんもわかんないんだけど
シ：え、まぁ預言者は無理だな、出せねぇよな、ダーマの可能性が あるもんな
ぺ：あぁあぁ
シ：俺死ぬ覚悟で言っていい？
俺、多分モトキだと思う
人狼が、人狼が
まぁ、理由の一つとしては、唇を中に入れてたのね
で、これって緊張の表れなのよ
マ＆ダ：終了！
ダ：てぇれーーん
モ：わぁ、早いな
せーーのっ
ン：あーーやっぱそこ分かれるか
シ：やぁーーーー
マ：すげえいい感じに分かれてる
シ：だろうなとは思ったけど！
ダ：シルクが二票で
マ：ご退場願います
シ：はいっ
マ：お疲れさまでした。
シ：死んじまったよ
ン：まぁでもーーー
かなりこれでゲームが動いたと思う
ダ：ちなみにじゃあ、ゲームマスター(マサイ)、夜は？
マ：きます
ぺ：うぉぉぉぉぉおお？！あいつは市民か！
ン：ごめんなシルクロード、、、
ザ：すまねぇ
モ：追放しちまった、あいつ結構頭回るんだよ
じゃあ人狼の方、食したい方を選んでください
わかりました
預言者の方は指をさしてください
オッケィです
おけおぉぉ⤴おお
犠牲者が一人出ました。
ンダホ君
ン：うゎあああ！きたぁぁあ！絶対やられると思った
はい、では一分間お話タイム、始めたいと思います。
ぺ：預言者はいますか？
モ：預言者いないでしょ
ザ：俺は市民だっ
ザ：でも俺ら同じパーカー着てるぞ？
モ：んふふふそうだ
ぺ：ずるくねっ？　それはずるいでしょ
モ：すっごい静かな世界になっちゃった
終了！
モ：あ、はやい
選びましたか？
指を差しましょうか
ン：ここでゲームが決まるわけか。
はい
せーーのっ！
あーーー
分かりました。
結果の発表をお願いいたします。
ぺ：はいっ
俺が市民だったら、人狼の勝ち、俺が人狼だったら、市民の勝ち
マ:せーーの！
ぺ：でぅん
市民ーーーー！！
人狼の勝ち！！！
ダ：いや、てか、これシルクの残したもの全部無駄にしてったよね
ン：そうなんだよ
ダ：あいつ俺のこと占い師だとほぼほぼ仮定してたからなんだとは思ったんだけどさ
シ：俺、ガチで初ターン目の目開けた瞬間に全部分かった
あいつ(ダーマ)絶対預言者だなってこいつ(ンダホ)は役職ないなっておもったの
いや、ここ(ぺけたん＆モトキ)が分かんねえなって思って
絶対もうほぼ喋らずにポカーーンとしてたから市民だなぁと思ったの
モトキが最初にんんって口をおもいっきり、んんってやってたからこいつだと思って、そう
普段やらないから
ダ:なんで俺が預言者ってわかった？
シ：目開けた時になんか目を一回シュパってさせたのね、何かしら持ってるなって思った
モ：あーーーー
シ：だから今回の人狼はゲームがほぼ、ルールが分かってないあの、マサイとかザカオが決め手になんだよね
ぺ：そうだね、そこにいかに分からせるかってのが
ン：そうなんだよ