どうも　フィッシャーズ　シルクでございます
久々のソロ動画です
フィッシャーズ　シルクロードですね
ちょっと・・・
変わり者なんですよ
霊感がある　とか
睡眠時間が極端に短い　とか
人に怒られるとき
大体主犯格なのに僕だけ怒られない　とか
３２ページの量子力学入門
円周率1,000,000桁表
素数表150000個
宇宙とか
ちょっと変な数字とかが
好きなんです
WWWWWW
プラネタリウムにずっと通いつめてたくらい
好きなんですね
普通の人だったら
理解をしようとする前に断念するものとかが
結構好きなんです
で　これね　結構前からね　愛読しているというか
ちょっとたまに見たりするとね
ほっこりする本です
WWWWWW
もう結構ね　色んなところに持ち運んでるからね
めちゃめちゃ傷ついちゃってたりするんですけど
この本をね書いてくれた　この
暗黒通信団っていう方々を知っていますでしょうか？
コミックマーケットとかも出てるみたいな話も
聞いたことあるんですけど
真実のみを記述する会
Q：これ著作権はどうなってますか？
A：素数は創作物ではなく、この本はただの
真実のろれつ(？)なので
この本の主要部分に著作権はありません
ほかの部分についても著作権を放棄します
Q：何を血迷ってこんな本を作ったんですか？
A：そんな風に思う人はこの本を買わないと思います
3.1415926535
そう　このぐらいまでしか僕も覚えてない
まぁ、だいたいまぁそれもなんかもう
ポンッ
もうみんなπってやっちゃったけどね
これめちゃめちゃ便利だよね
これが(円周率)これ(π)で収まるってことだもんね
1行100桁
1ページに10000桁が掲載されています
僕思ったんですよ
シャーペンの芯で　今マックスの状態のやつ
入れたんですよ
これ一度も使ってないシャー芯なのでですね
マックスに入っております
シャー芯っていつ切れんの？って思わん？
「あの　筆箱はカバンにしまってください」
「ペンを1本と消しゴムを出してください」
ってなるでしょ？
そのときね　これテスト
ほらみんなテスト受けるでしょ！
これ大事よ
シャー芯いつ切れんの？って思わん？
怖いじゃん
不安じゃん
円周率で言ったら
何桁目で新品のシャー芯1本なくなるかっていうのを
皆さまにお知らせしたいと思います
通常サイズのシャー芯です
ちょっと長いやつじゃないですね
この新品の　このノートにですね
円周率　こいつをですね
書いていこうと思いま・・・
すげーな！！ほんで！？
ターミネーターがプログラミングされてるときみたい
すごくない？これ
これ全部円周率ですよ
でね　先ほど言ったね　僕が言ったところ
3.1415926535のところは
ここですよ　3.1415926535
はい　大体書いていく文字の幅はね
この横線の間くらいで行きます
ではね　長い戦いですけど　やっていきましょう
円周率　書いていきます
ＬＡＤＹ　ＧＯ！
こんなん見ないで行けるんだけどさ
こっからだね
えー　ここで２くるんだ
あれ　俺今どこ書いてた？
どこ今？
６４４・・・
は？ん？
うわ１　3回来た！
ここ数字きれいだな
665933442(？)
きれいだな
(バシッ)
いってーな　お前　おい　キャンパスのノート
待って足つった！イててててて
数字から目離したら終わる
イてててててて
今日実をいうとですね
土曜日なんですよ
金曜日って大体さ
よっしゃー仕事も学校も終わったー！つって
土曜日何する？つって
俺家で数字書いてんだぜ
なんかね　だんだん見てるとね
あ、この列好きだな　とかあるんだよね
これ先言っときますね
この円周率のあってるか間違ってるかの
まる付けだけは絶対
死んでもやりませんので
いや　小学校の頃の思い出話でも
しながらちょっとやってこうかな
黒いさ　筆箱あったじゃないですか
あの中で僕ザリガニ飼ってたんですよ
授業中にあの　ザリガニに餌あげてたんですよね
でもね　ある日可哀想になってね　逃がしてあげた
これやべーぞ
0が3つ続いてるわ！
あと　この　さっきからこのノートの表紙が
俺に猛威を振るってくる
え　すげーな
興奮した
9999998
6個も9が続いてる！
こんなこともあるんだな。
筆圧って追い求めるともしかしたら筋トレに繋がる
可能性が出てきた
今節水(？)
なんつった今？俺
無意識になんか言ってたわ
なはぁ～　4だぁ！！
たぶん全世界で俺ほど今日
数字書いてる人いないんじゃないかな？
まて　絶望的なことが起きた
桁間違えた
まじでつらいぞ
ここまでとは思ってなかった
やべーな今日
円周率書いてたら今日1日終わったぞ
～♪
誰！？
アァイ！？
ンダホ：わっりいね
あーい
こんなに必死になってペンを走らせるときって
後世に名を残すときぐらいだと思うんだけど
83564622(？)
このやつのねページ数でいうとね　まだ
1ページ目から進んでないんだよね
(壊れたシルクをお楽しみください)
ああー
ああー　でどこやってたか忘れちゃった
あれ？
とうとうあとこんだけになりました
ホントに長かった
あ　なんか　サマーウォーズの気持ち
てぃるるるるーてぃーてぃーてぃてぃてぃてぃ
てぃーてぃ
あれ？どこ書いてたっけ？
よろしくおねがいしまーす
どこだ？
もうちょっとなんだ
もうちょっとなんだ！
であー！かけねぇ！
1本のシャー芯が　ついに　ついに
なくなりました。
2時間ですね
でもなんだろ
普通の問題とか
普通の勉強やってる2時間とは
比べ物にならないくらいきつかったです
なぜならほとんど手を休めないで
ずっと書き続けていたし
こんなに小さい数字たちを
わーって見ながらやらなきゃいけないっていう
では何桁かけたかですよね
ちょっと今計算します
今回書いた桁数　こちらです
8340桁！！
いや　すげー書いた
本当に1日がこれで終わってしまった
まじか　ほんとにきつかったなこれ
途中でね　ゲシュタルト崩壊というか
俺何やってんだかわかんなくなるし
あの　途中で9出てくるとまじむかついてくるんだよね
で　7見た瞬間に一回止まりそうになるの
7？
7ってなんだ？
7とは？
いや、違う7だ。
通常サイズのシャー芯1本は
筆圧にはよりますが
約8340桁まで書ける！
ということがわかりました
1万桁ってこれ1ページなんですよ
この本の最後にこんなことが書かれています
Ｑ：円周率はこれで全部ですか？
Ａ：まさか。無限に続きます
あ？　今回は以上でーす。
動画見てくれてありがとう。説明欄のほうにセカンダリ、ツイッター、おすすめ動画、いろいろあります。チャンネル登録もよろしくお願いします。せーの
アデュー！