どうも！Fischr’sシルクです。
今回は、僕とダーマとンダホでですね
ちょっとねOPも撮る暇もないぐらいてんやわんやしちゃったので
いまOPを撮っております
ではさっそく本編レッツゴー
（指パッチン）
ダーマ）久しぶりにアスレチックきたなぁ
シルク）お前久々だな
シルク）てか君小学生の時こういう遊びしてたっけ？
ダーマ）小学生の時？
シルク）うん
ダーマ）してたかもしんないね
ダーマ）出来ないわけではないけど
シルク）あのｗ
シルク）あのおまえさｗ
シルク）あの、サイズ感を考えてほしんだけど
ンダホ）いやｗｗそうねｗｗｗ
ンダホ）いやこれね
ダーマ）うんしょっ
シルク）ダーマ君が上行って
シルク）靴でっか！！お前SUBWAYかよ
ンダホ）ウフフフww
シルク）（悲鳴）
シルク）あぶねぇっ！！あぶねぇっ！！
シルク）（笑い声）
ンダホ）110㎏！
全）ｗｗｗｗ
ンダホ）ダメだこれあのピンって張ってないタイプのロープ
シルク）お前は渡れないｗ
シルク）おっ…ｗｗ
シルク）ここどこだ？
シルク）あっ！！
シルク）おい！！やめろ！！
シルク）待って待って待って！
シルク）水場っぽいとこだね、これ
シルク）久々に見たな、この感じ ンダホ）やだなぁこれ
シルク）あれ、待ってｗ
ンダホ）みんな来航を待ってんのかな？これｗ
ダーマ）え、沈み込むの早くね？ｗ
ンダホ）うぅぅ！なんでなんでなんでなんでぇ⁉
シルク）ちゃ、お前重すぎんだってｗ
ンダホ）ちゃうちゃうちゃう、あの…
ンダホ）どんどん足が冷えてく
シルク）いや、そう持ってく…ｗ
ダーマ）あぁ、これに乗るんだ
シルク）これに乗ってけばいーの？
シルク）俺も乗ってて思った。
シルク）ダセぇなとは
シルク）高くない？これ
シルク）大丈夫？
ダーマ）あ、やーばいなぁｗ
ンダホ）行けぇ！ダーマ！
ダーマ）行きまーす！
ダーマ）意外と勢いなくないですかー？
シルク）ばいばーい
ンダホ）せーの！
ダーマ）いぇーーーーーーい
ダーマ）あ、着いた
ンダホ）うおぉぉ！！うおぉ！
ンダホ）やばい×5
ンダホ）うぉー、あぶねー！
シルク）おー！やったー！
シルク）ｗｗｗｗいやｗｗ
♪悲しみの曲～取り残されたンダホ～♪
シルク）どーすんのそれ⁉ｗｗ
ダーマ）あのさぁ、
ダーマ）ピンと伸ばした足は何なの？ｗｗ
シルク）あぁ！ｗｗｗｗ
ンダホ）違うよぉ！！！
ンダホ）違うよ！ねぇ！！
（ビチャン！）
シルク）ｗｗｗｗ 怪物が出てきたｗｗ
シルク）昨日ドキュメンタリーでぇ
シルク）体操のオリンピック行く子がぁ
シルク）股割りやってるってゆーやつを見たんだよ
（ンダホ応援歌　feat.シルク）
ンダホ）俺だってホントに落ちてんのにさぁ
ンダホ）なんか、やってる奴みたいに…
シルク）そのくだりみたいになっちゃってんなｗ
ンダホ）なに、これｗ
ダーマ）ふぉぉう！
シルク）なんか似合うな、お前
シルク）ねぇ、無表情やめよう？ｗ
シルク）足で確認すんならｗ
シルク）ファイトファイト！ もうちょっともうちょっとー
シルク）もうちょっと頑張れー
ダーマ）頑張って~
シルク）なんだろう
シルク）子どもより大人を応援したいと思ったの初めてだ
シルク）だってお前だけ状態の揺れ
ンダホ）やばいやばいやばい
ンダホ）うえぇぇ！
シルク）ここ潜れってことでしょ？
シルク）結構キツイよ？
ンダホ）あの…
ンダホ）大人になればなるほどムズイねこれ
ダーマ）あ、まってごめん。 ハマった
シルク）「お前も額縁に飾られてみないか？」
~TAROKOの歌~ ♪ら↓ら↑ら↓ら↓ら→ら→ら↑ら↓ ら→ら→ら↑ら↓ら↓ら↓ら↓♪
♪ら↑ら↑ら↑ら↑ら↑ら↓ら↓…
シルク）何も合わなかったよね
ンダホ）あ、シンプルシンプル
ンダホ）あ、まだそんな… あ、続いてんだこれ
ンダホ）高い高い！
ンダホ）なんか今日、すごいリラックスしてるね
シルク）アスレチック系の中でも
シルク）かなりリラックスしてできるな
ンダホ）なんか、森林浴みたいな感じだよな
シルク）あぁ、そんな感じ
シルク）えぇ⁉
ンダホ）なんかちょっとやらしいな
ンダホ）全員抱いてみｔ…あぁ…
シルク）あこれダメだ
シルク）ん～…
シルク）これダメだ
シルク）ダメだ
ンダホ）やだなぁ、全部抱いて確かめるｋ…
シルク）いってぇ！！！
ダーマ）あ、待って待って待って！
ダーマ）危ない！
ダーマ）不慮の事故なんだよこれｗ 違う違う違う
ダーマ）いや俺そーゆーつもりじゃないんだよ
ダーマ）今事故だったんだよ
シルク）勝手に行っちゃった？
ダーマ）うん
ンダホ）んぎゃーーー！
ンダホ）うおぉー！危ない！
シルク）はやｗｗ はやっ！ｗ
（バシッ）
シルク）まただよｗｗ
シルク）ねぇｗ
ンダホ）おほほｗｗ
シルク）おい！！ｗ
ンダホ）マジな事故だよ？これ待ってｗ
シルク）床なかった？ｗ
ンダホ）床なかった！
ンダホ）いやこれねぇ…
ンダホ）行け行けー！ Hu~
ダーマ）Hu～
ダーマ）え
ダーマ）あの…
シルク）こんなピンポイントな場所に竹入る？普通
ンダホ）んー！
シルク）頑張れー
シルク）へっへっへっヘっ ダーマ）あぁぁ、折れる折れる折れる
ンダホ）ｗｗはははｗｗｗ
ンダホ）ふふふｗｗｗｗ
シルク）おらぁ
ンダホ）ダーマすごい角度だよ？
ンダホ）顔顔顔ｗｗｗ
ダーマ）助けてぇ…
シルク）この空間は二人じゃない！絶対！
シルク）さて行こうかい
シルク）なんか、、先導してるよ？あいつ
ンダホ）そうだね
ンダホ）山の神だｗ
ンダホ）あぁｗドラクエでああゆうシーンあるｗ
シルク）山の神についてってみましょうｗ
ンダホ）ｗｗｗｗ
ンダホ）ちょっとホントにそれっぽいのあったよ？ｗ
ンダホ）ねぇｗ
ンダホ）ねぇ…ｗ
ンダホ）ホントに…ｗ シルク）お前…ｗ
シルク）かつてないなｗ
シルク）神を祀ってたアスレチックｗ
ンダホ）ｗｗｗそうねｗ
シルク）あ～これはねぇ
シルク）腰にくるやつだ
ンダホ）そうね～最近腰悪いからね
♪かにっとってゆこう～₍？₎♪
♪張り切って行こう～♪
シルク）うおぉーい！
子）ははｗｗｗ
シルク）お～ｗｗ
ンダホ）うりゃー！
シルク）ｗｗｗ…
シルク）おぉ！おぉ！！
シルク）うおぉ！
シルク）うおっほ！！
子）すげー！すげー！ｗ
シルク）なんだこれ！
シルク）おもしれー！
シルク）うぉっほ！
ダーマ）あっぶねーな
シルク）うやぁぁぁ！ ンダホ）うわぁぁぁ！
シルク）うをぉー！！
シルク）なあなあ、歴戦の戦士官強ーなこいつら₍？₎
ンダホ）まぁねｗ
ンダホ）こんな…
ンダホ） 汚れてる店長いないしな
シルク）いないなｗｗ
シルク）ファイヤ！
（ドヤっ）
ンダホ）うおぉぉ！！
シルク）こわっ！
ンダホ）逆子で…
シルク）流れ込みｗｗ
シルク）多分いけるよな、普通に
ンダホ）あー！すごーい！ シルク）あー！うまい！
シルク）せーの♪
（ドシャ）
子）ｗｗｗｗｗ
ンダホ）110㎏は支えられない、腕じゃ
シルク）ｗｗｗ
ンダホ）これどーすればいいの？
ダーマ）それ持って
シルク）ｗｗｗ
ダーマ）顔動じないんだよ
シルク）おい！ｗおい！
~ED~ ♪てってってってってってれーれ♪
動画見てくれてありがとう！
説明欄のほうにTwitter…
まぁ…いろいろありますｗ
チャンネル登録よろしく！
せーの！
アデュー！！
ハイ終わりでーすｗ
はい、お～つかれさまで～す
わかんないｗｗ
＼ご視聴ありがとうございます／