OP~♪
シルク：まぁ、仙台の。
シルク：森林公園なんですけど…
シルク：ここのね、フィールドアスレチックの所にね、
モトキ：え。　ぺけたん：はい。
シルク：公園の中にはいろいろな動物たちがいます。 注意して遊びましょう。
シルク：ニホンザル、ツキノワグマ、いのしし、きじ、たぬき、ヘび、スズメバチ、けむしでございます。
ンダホ：やっば、
シルク：そう！
ンダホ：でもだって、犬連れて、きびだんご持てば
みんな：www シルク：そっか！w
シルク：もれなく金太郎の相方もついてくるから。
シルク：こっちにアスレチックがあるみたいだね。
シルク：また階段だw
シルク：ゴールの横にスタートあったわ！
マサイ：あ、ほんとだわ。
シルク：みっけた。こっちだ！
シルク：階段けっこう長ぇなw
シルク：橋だ。
シルク：あ、大丈夫！？
シルク：あ、
シルク：最後その棒めっちゃ滑るから気をつけな！
モトキ：あぁ。
モトキ：やば…あっ。
シルク：そこ怖いよ。
モトキ：マジでやばい。これはやばい。
シルク：よぉ～～し。
シルク：クリア！
ンダホ：わっ！！！
シルク：はははw　なんだコイツ！！
シルク：メッシの巣…？
シルク：ほんとだw
シルク：メッシいたのかなぁ…
ンダホ：５秒！！？
シルク：Go!!
シルク：おっけーー！
シルク：ギリギリ５秒ぐらい。
モトキ：ギリギリだね。 シルク：うん。
シルク：Go!!
シルク：１…２…
シルク：３…４…
シルク：５！
シルク：大丈夫！！？
シルク：Go!!
シルク：１…２…
ンダホ：ふふふふw シルク：３…４…w
シルク：赤コースと、黄・青・緑コースっていうのがあるんだけど、
シルク：赤コースがなんとなく難しそうな気がするから、
シルク：こっちから行こう。
シルク：わぁ、これキツイね。 滑るから気を付けて。
シルク：気を付けて。
シルク：四つん這いだって…
ぺけたん：こういうこと？ シルク：結構難しいよね。
シルク：高低差あるからキツイよね。
シルク：あぁ、できた。
シルク：はははw
シルク：よし。OK。 ぺけたん：ぅわ～～い。
シルク：あはははw
シルク：落ちないように！
ンダホ：う゛ぁ゛ぁ゛！！ シルク：お～、頑張れ。
シルク：こっち使わないと、最後まで行けないから。
シルク：こっちも途中で終わってんだよ。
シルク：おぉ。
ンダホ：あぁあああ！！！
シルク：あ！危ない危ない危ないw
シルク：体勢入れ替えてw
シルク：wwwwww ぺけたん：おぉ～！！
ンダホ：やった！できた！！ シルク：よ～～し。
モトキ：すごい、いった！ シルク：できたできた。
シルク：鳥居をくぐり抜けましょう、みたいな。
シルク：この画うちのメンバー誰か１人なりそうだな…
シルク：おっ、いいね。 ンダホ：すごいすごい！！
シルク：いいね。おっ。
シルク：いいね！！
シルク：www
シルク：よし。
シルク：いいねぇ～～～。
シルク：ぶっ…w
シルク：よしよしよしよし！
シルク：あぁぁあああ！！ ぺけたん：おらぁ～～～！！！
シルク：え、すごい！
モトキ：すげぇ！！　シルク：すごいw
シルク：でもねぇ、なんか
ぺけたん：ないね。
(シャキーン！)
シルク：おっ…
(シャキーン！！)
シルク：おっw
ンダホ：www
(シャキーン！！！)
シルク：いやいやwww
(シャキーン！！！！)
(シャキーン！！！！！)
ンダホ：わっ、通れたw
シルク：あっ…w
(シャキーン！！！！！！)
シルク：…おぉ～～～。
シルク：黄色コース行くか。　ぺけたん：うい。
シルク：ロープにつかまって体を倒して、穴をのぞいて一周する。
モトキ：はぁ～あ。
ンダホ：はははw
シルク：あぁ。 ぺけたん：それ(穴)一回一回見なきゃいけないんだよ。
みんな：wwwwww
シルク：へっ。
シルク：へぇっ。
ンダホ：高っ…
シルク：きぃ～。
シルク：これしんどい。
ンダホ：www
シルク：これねぇ、
シルク：はい！移動して！！
シルク：移動して！！はい…
シルク：ふふふw　いやwww
モトキ：あぁやばいやばいやばい！！！
シルク：早くなるよw モトキ：やばいやばい…
シルク：回れ！回れ回れ。
ンダホ：おぉ～っほっほっw シルク：おぉ～！！
ンダホ：すげぇ！！ シルク：いいねぇ！！！
シルク：いいねいいねぇ！！w
ぺけたん：早い早い早い…わっ！
ぺけたん：トゥーストゥーストゥーストゥース…
シルク：おぉお～～！！！ みんな：ぅわああぁああ！！！
シルク：www
ぺけたん：あ゛っ。 シルク・ンダホ：www
シルク：よし！のぞいて！！w
シルク：のぞいて！上！！
シルク：はははwwwwww
シルク：はい！
シルク：そうそう！はい次！こっち。
シルク：そう！
シルク：のぞけてる？www
シルク：のぞけてる？w
ンダホ：見てますよ？
シルク：丸太がいっぱいあるんだけど、これを、
シルク：ロープを引っ張って、起こしてあげるらしい。
シルク：足足、腕腕、頭になって…
※遊戯王より (５枚集めると全身が揃う)
ンダホ：www
シルク：頭のロープのせいでさぁ、
シルク：せーのっ、
ンダホ：うぉ～。
シルク：結構色々と…周ってかないとダメなんだね。
シルク：コース通り行けるってわけでもなさそうだな。
シルク：これすごいぞ？w　階段。
モトキ：崖に見えるんだよ、こっからだと。
シルク：え、めっちゃ急！
モトキ：あぁ、いなくなった。 ンダホ：いなくなっちゃった…
モトキ：めっちゃ急じゃんw
シルク：よーし、黄色コース行こう。
シルク：結構つらいな、この…歩く道が。
シルク：大蛇くぐりだって！
シルク：おぉ～～。
モトキ：えぇ？
モトキ：えぇぇ？w
シルク：そういうこと！ モトキ：あぁ！！落ちる！！！
シルク：頑張れ！w
シルク：いいぞいいぞ！！
シルク：いけいけ…あっ、すごい！！
シルク：おぉぉ。
シルク：背筋柔らかいね… モトキ：おぉ…
モトキ：あっ？
みんな：あっ…
シルク：君、靴なくすの…多いね。
シルク：おっ、出れた～。 モトキ：やった～。
シルク：坂ふつーにキツくない？ モトキ：坂だらけだね。　マサイ：キツいです。
シルク：この下からスタートして、裏側行って、飛び降りて…
シルク：…ゴールと。
シルク：ぺけとモトキどっちが早いか！
シルク：Ready…Go!!
ンダホ：頑張れ頑張れ頑張れ！！
シルク：お、上がった!
ンダホ：早い早い早い早い！！
ぺけたん：ういっ。
シルク：うわああああああ！！！
シルク：ぺけが勝ちやがった!!
ンダホ：どうせだったら誰かとやりたい。
シルク：あ。
シルク：勝負?
シルク：どんっ！！
シルク：頑張れ頑張れ！
シルク：いいねいいねいいね！
シルク：マサイが、ネットに足をかけた。
シルク：あ。
シルク：クリア～～！
シルク：一歩届かずだったね。
シルク：こっからスタートして、ねじれてこうやって行って降りてくんだよ。
モトキ：うわぁ…
シルク：Go!!
シルク：いいねぇ～。
シルク：ガッツガッツ！いいよいいよ！！
ぺけたん：上りがキツイ、！
シルク：よしよし！！
シルク：いいねぇ～！
シルク：Go!!
シルク：よぉ～し。
シルク：いいねいいね。手で手で。
シルク：いいねいいね。
シルク：こまめに進んでく型だね。モトキは。
ぺけたん：あ～、いいね。
シルク：でも辛そうだな、普通に。
シルク：OK、クリア～。
シルク：Go!!
シルク：うぉ、いいね！！
ンダホ・シルク：いけるいける！！
ンダホ：上がって上がって、頑張れ！！
シルク：大丈夫大丈夫。全然いけるわ。
シルク：いけるいける！！ ンダホ：まじ！？
シルク：おぉ！！いくかも！！！ ぺけたん：まじ！！？
シルク：いけ！頑張れラスト！！
みんな：よぉ～～し！！！
シルク：OK！！
シルク：いったぁ！www
マサイ：うぇ～～い。 シルク：やったぁ～！！！
ンダホ：この流れはやっぱり守らないと。
シルク：へっ、？
ぺけたん？：名をば、「マスク・ド・」…
ぺけたん？：…「コノハガクレ」と呼ぶ。
ンダホ？：…です。
ぺけたん：あっ、なんだコイツ…うわああああああ！ ンダホ：なんだ！！！
シルク：丸太やネットを四つん這いになって進む。
シルク：こんな感じだね。 モトキ：おぉ。
シルク：…で、こうやって、行くじゃん？
シルク：ぃよいしょ。
シルク：よいしょ、よいしょ。 モトキ：おーし。
シルク：ロープ使ってこうやって行くんだね。
シルク：あ、これ結構ねぇ、たゆんでるからきついぞ。
ぺけたん：滑るんだよこれ結構… シルク：そう。滑るから。
モトキ：はっ。 シルク：結構滑るから気を付けて。
ぺけたん：あ、反動で？
シルク：だぁあああ！
シルク：マサイこれ(持っててもらって)いい？
シルク：これ頼む…
マサイ：びっくりwww
シルク：いけいけ！
ぺけたん：おるぁ。 シルク：よっしゃ！！
みんな：おぉ～～～。 シルク：いいね！
シルク：「気ーがー狂ーいそう」って歌いそうだった今w モトキ：はははw
シルク：いいねぇ～！！ モトキ：ああぁぁぁ！！！
マサイ：おはははwww ンダホ：うおぉ。
シルク：よし。おけ。
みんな：www
シルク：めちゃめちゃでっかい…なんて言えばいいのかわかんねぇんだけど…
シルク：ちょっと周ってみよう、裏に。
シルク：裏もこんな感じ。
シルク：あ、太陽なんだ、これ。
ンダホ：きたきたきたきた。
ンダホ：よしよしよし。
ンダホ：きたきたきたきた！
ンダホ：速い速い！！
シルク：あの、ね。車まで帰るんですけど… モトキ：えぇ。
シルク：えー、後ろをご覧ください。
ED～♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ！
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々あります。
シルク：チャンネル登録よろしく！せーの、
みんな：アデュー！
シルク：…はい、終わりです。
ンダホ：おー疲れ様でぇーす。
ンダホ：わかんない！！