OP
シ：どうも、Fischer‘sシルクです
ザ：ザカオでーす
シ：まぁあの、ねん......しですか、あれは
ザ：そうだね
シ：うん
シ：年始にですね
シ：ザカオが100本出ましょう、みたいな
シ：動画で　　　　ザ：まぁ
ザ：言っちゃったね
シ：そう
ザ：あはははははは...(苦笑)
シ：言っちゃったじゃないですか、
シ：まぁ結構動画に出てなかったと、
ザ：まぁそうだね
シ：ザカオくんがね
シ：様々な憶測が飛び交ってると、
シ：微妙に不仲説とかもでてきたんだよね
シ：いろんな誤解がね、ちょっと…
ザ：なるほどね
シ：生まれちゃったみたいで
シ：年始に100本出る、
シ：100本って今考えたら、結構すげーなって
ザ：まぁ.....そうだね
シ：そうそうそうそう
ザ：だいぶ勢い余って言っちゃったとこあるよね
シ,ザ：wwwwwwwwwww
シ：300.....えーっと、65日あるわけですから、
シ：1年間
ザ：そー…だね
シ：俺が多分出演回数で言うと、
シ：300…55日くらいなの、たぶんね
ザ：まずセカンダリと合わせて何日かあるんでしょ？
シ：そう、そうそうそう
シ：まぁ俺メインだけだって言ったらあれだけど…　　ザ：あぁ、そういう感じ、なるほどね
シ：そうそうそう
シ：まぁでも、セカンダリと合わせて100本だから、
シ：でも、それでも結構.....
ザ：まぁそうだね、多いね
シ：まぁなぜ出れなかったか、っていう
ザ：まぁ説明をね、しておきたいなっていう…　　　シ：そう…には(?)説明は…そう…あるから
ザ：最初にね、まぁ100本出るって言って、
シ：うん
ザ：まぁみんな、楽しみにしてくれた人も多分、
ザ：まぁ、少なからずはいると思うので、
ザ：その辺はちょっと…
ザ：もしかしたら出れないかもしれないです
シ：うん
ザ：まぁそうですね…
ザ：絶対とは言えないんですけど、
シ：うん
ザ：100本行かない可能性のほうが多分高いです
ザ：この…今のペース
シ：うん
ザ：だと…はい、
ザ：そこを最初に謝っておきます
ザ：ごめんなさい…
ザ：まぁ、個人的な…色々あるんすけど、
シ：うん
ザ：まぁちょっと自分のダンスの練習もちょっとできてなくて、
ザ：まぁ…しゅう.....まぁ言っちゃうと就職活動です
シ：うん　　　ザ：はい
ザ：就職活動…を、2月の後半ぐらいから　　　　　シ：うん
ザ：やり直してます。一から
ザ：なんでいま…毎日…ちょ、午前中.....
ザ：そうですね.....面接行って…
ザ：午後も他の会社行って…
シ：うん
ザ：家族からもね(笑)
ザ：まぁ、家出るなとも言われてはないんですけど、
ザ：まぁ、落ち着けばと、(笑)
ザ：特にここ最近は、会えてなかったね、
ザ：みんなにもね
シ：そうね　　　　ザ：うん
ザ：まぁなんとか4月に決まればいいんですけど
ザ：新卒が決まればいいんですけど(笑)
シ：うんうんうん、まぁ、まぁ
ザ：まぁ決まったら、まぁそれは万々歳、
ザ：みんなも、まぁ　　　　シ：うん
ザ：メンバーもみんなお祝いしてくれると思うんですけど、
ザ：正直、その100本っていう…目標に
ザ：行くって考えても、
ザ：まぁ毎週日曜も必ずFischer‘sのところに
ザ：行ってられるってわけでも僕はないので、 　　シ：うんうん
ザ：まぁ行けるときはね、(笑)
シ：うん
ザ：ぜひ僕もみんなに会いたいから(笑)
ザ：まぁ結論から言うと、
ザ：そう.....
ザ：やっぱ行けないかもしれないから、
ザ：ちょっと.....
ザ：楽しみにしてた皆様には、ちょっと…
ザ：謝っておかないとな～ということで、
シ：そうね　　　　ザ：はい
ザ：今回ちょっと、動画にさせて頂きました。
シ：そうね
シ：セカンダリに回すのもなんかな～と、
ザ：そう.....せ.....
シ：まぁ、なんかおかしいかな～と思って、
シ：俺らにもあんまり言わないから、
シ：今どうなってるか～とか
ザ：そうだね
シ：あんまり言わなかったから、
シ：たまたまこの間会ったんだよね
シ：ここ.....俺の部屋来た時...
ザ：あぁ...そうだね、うん
シ：あん時に俺が聞いて、
ザ：そうだね、　　シ：今こう.....
ザ：今こう…こういう感じなんだよね～、みたいな
シ：そうそうそう
シ：今こうなってるっていうのを話聞いて
シ：あぁそうなんだ、
ザ：まぁ、謝る事はその一点と、
ザ：僕は今、確かに出て…って…ずっと出てなかったんですけど、
ザ：まぁ全然不仲じゃないです(笑)
シ：そうそうそうそう　　　ザ：はい
シ：普通にね　　ザ：全然不仲じゃないです
シ：そ～う
シ：まぁ俺、LINEとかでもたまに言うけど
シ：あれだよ、.あの～....なんだっけ…
シ：なんかあった時には俺も言うしね
シ：そこは…　　ザ：全然言うしね
シ：そういうのはやめようよ～とかさ
シ：そういうのは、まぁまぁ別にいいんじゃないとか
ザ：しっかり言ってくれてるとこは言ってるしね
シ：忙しい時期だから、
シ：まぁ無理してまではあれだからっていう提案で、
シ：今回もちょっと動画を撮らせて頂いたというか、
シ：動画だけでこう…判断…
シ：まぁ.....そりゃそうだわな
シ：動画…ぐらいしか...　　ザ：だって.....
シ：判断材料がないから...　　ザ：あっち側はね、
ザ：見てる人はね、　シ：材料がないからなんですけど、
シ：まぁ普通に動画以外でも全然付き合ってますので、
ザ：うん
シ：なんかもう...まぁ、喋ったりとか
シ：連絡したりとかは...してますので
シ：あとね、
シ：動画撮らずに帰るんだよね君は
ザ：うん
シ,ザ：wwwwwwwwwwwwwwww
シ：そ、その日が忙しいんだよねかなり
ザ：そうだね。　　シ：そう
ザ：なんだかんだね
シ：かなり忙しくて、
シ：で、動画撮れなかったってなって
シ：あ、もう帰んなきゃいけない時間だから帰ろうで、
シ：いつも撮らないってことが多いんだよね　　　　ザ：そうだね
シ：用事を済ませなきゃならないってなっちゃって、
シ：動画撮れなかったりとかでバラバラに帰ったりとか
シ：そういう...まぁ進路等々？
シ：僕らもね、今まぁ…大学を卒業して、
シ：俺もね　　　ザ：そうだね
シ：まぁ結構、進路で、まぁ色々と悩み、
シ：ちょうど今、Fischer‘s全員忙しいというか、
シ：まぁ、youtube以外でのこともね
シ：かなり忙しくなってきてるのでですね、
シ：まぁそういう意味で、
シ：今回はね100本出れねぇんじゃねぇかなと
ザ：そうだね　　シ：うん(笑)
シ：まぁ、色々と考えて、
シ：まぁ動画を撮りましたと、
シ：まぁとりあえず今回の動画の趣旨は、
シ：100本、多分出れないと　　　ザ：そうですね
ザ：厳しいという報告…　シ：うん
シ：多分、もしかしたら出れない　ザ：ですね、はい
シ：まぁ彼なりにね出てもらえるとは思うんですけど
シ：まぁ僕も結構言ったりするんで
シ：電話してこいとか言ったりするんですけど、
シ：出れるようにしてね、とか言うんですけど、
シ：まぁ.....出れる範囲内でという
ザ：まぁそうですね　　　シ：という形で
シ：もしかしたらあの.....
シ：ね、心配なさってる方がいるかもしれませんが
シ：まぁ僕たちは僕たちなりにね、
シ：マイペースにやっていこうと思います
シ：という、えー、動画でした
シ：ありがとうございました
ザ：ありがとうございました
シ：よいしょー
シ：あ、そうだね
ザ：うん
ザ：wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ED