OP
あーーーー！
あーーーーーー！
ｗｗｗｗ
ｱﾜﾜﾜﾜﾜﾜﾜﾜﾜ
ママーー?
ママー！？
ママー
なんだｗびっくりしたｗｗ
どうも、フィッシャーズ、シルクです
こちらの動画をご覧ください！（パチン！）
シルク：おじさんは興奮します。ヤリボッチ、お茶目なおじさんをバカにするな
シルク：あ、なんか小噺とかあるよ
シルク：小噺、ちょっとほしくない？
シルク：落ちてきた
シルク：あ、十円
前回のわけ分かんない自動販売機ね
あったじゃないですか
あれのぉ
買った商品をね、見せていこう！
無添加調理だからぁ！！！
非常食セット
三食分
どっからあけりゃいいんだ、これ
エアッ！
ウォッ
ｵｴｴｴｴｴ
あんだけワケ分かんない自販で売ってたんだからねぇ
トンチンカンなものがでてくるはずなんだよ
なんだこれ
あそこの不真面目な自動販売機で
一番ちゃんとしてる、しっかりしてる所ってこの
厳重な包みかたなんだよな
ﾌﾝｯ
ｶﾞｻｶﾞｻｶﾞｻｶﾞｻｶﾞｻｰ
ｶﾗﾝｯ
えっ！
ご丁寧にスプーン出てきた！
玄米粥、2袋
玄米小豆がゆ
玄米、好きだなぁ
きのこの佃煮
甘辛豚肉
えっ！？
えぇ！？
えぇっ！？
あの、しっかりしてるところ、梱包・包み方って言いましたけど
えー、前言撤回です
玄米小豆粥、ここ
これがやっぱね、開けたいね、そうそうに
↑タラコ朗読中↑
おばちん？
あ、ちげぇやｗ
カメラだと逆によめるから
おば、あ、おばさんか
↑タラコ再び朗読中↑
と、思い・・・たっ・・・・
・・・読めねぇな
こぉれもう、すでにあやしくね？
えっ？
クッキー爆弾でてきました
バタークッキーズ
ﾎﾟｲｯ
たぶん、これが小噺なんでしょう
見ていきましょう
小噺が入ってる
↑タラコ朗読中↑
お前もうｗ下ネタ速攻始まったじゃん
今度は、近くの茶店のままを狙っている
行くと、ナポリタンを注文して
ギラギラした目でママの体をなめ回す
サボって給料は社員の6倍
サボりののの...
お前、誤字るなよｗｗ
「サボりの天才」が「さぼりのの天才なので」ってｗ
みんなで部長のことを
と、呼んでいる
もう、この会社はあぶない
めでたし、めでたし
めでたし、めでたし...
めでたくないわ！
じゃ、次これね
↑タラコ朗読中↑
ちがう、デーブは
デーブは東浦和に住んでて
浦和にはボビー・オロゴンが住んでるからね
浦和市の市長になりたいらしいね、あの人
うん
いじるところねぇや
はい
お、今回なんか、話が長いぞ
↑タラコまたまた朗読中↑
↑タラコ朗読中↑
チェーンメールとかこういうの結構さ、回ってきたことあるけどさ
何よりもこれがテンション下がるぜ？
日本製の武器で日本人があぶない、
武器は作るな、とか言っといて
お前、これ
カブトムシと紅白だるまと金の鈴
・・・・
ﾁﾘﾝﾁﾘﾝﾁﾘﾝﾁﾘﾝﾁﾘﾝ
ん？
カブトムシがでねぇ！
は！
ｼﾞｰ（モーターの音）
なんで、イエローカード入ってんだ？
ﾃｯﾃｯﾃﾃｯﾃﾚｰﾚ
ぺけ：オススメ動画はこちら
マサイ：スマホ・タブレットは概要欄から！
モトキ：サブチャンネルもあるよ
ダイブー：ホームページもあるよ
ダーマ：ツイッターもあるよ
ンダホ：詳しくは概要欄から！
ザカオ：毎日動画もでてるよ
シルク：チャンネル登録よろしく！
せーの
アデュー！