OP~♪
どうも！シルクです
ぺけです
ンダホ！　モトキッ
ンダホ：なんかFischer’s in 動物園って初めてじゃない？
シルク：初めてだね
シルク：当園は普通の動物園ではありません、危険です。
シルク：ケガや物損は保障できません
シルク：全て自己責任です。だって！
シルク：この中だって、じゃあ入っていいよ ンダホ：やた
ンダホ：え、怖い怖い怖い。普通に怖い
シルク：あ、入っちゃった！ｗ
シルク：え、なになになになに
シルク：え、え、え、あぁビックリした！
シルク：おぇぇぇぇ
シルク：ライオンの口抜けれる？もう
シルク：おいしょ。はい、うんちとして出てこれました
ンダホ：ワラビーにおやつあげたい人～？
シルク：おやつあげたーい！ モトキ：はい！
シルク：何がある？中
シルク：え？何？あの子お腹に子供入ってる
ンダホ：え、ほんとだ！
ンダホ：あぁー！！
ンダホ：うわぁ危ね！！！
シルク：痛い痛い！！ｗｗｗ ぺけたん：ダブルだｗ
シルク：おい！ｗやめろ！やめろ！おい！ｗ
ンダホ：うわぁはっはっ！ｗｗｗｗ
モトキ：めっちゃ迫って来るじゃんｗｗ
シルク：いやお前脇の下、人参の匂いすんじゃないｗ
ンダホ：うわあ！舐められた！ｗｗｗｗｗ
モトキ：召し上がれ、はい。お～！
モトキ：癒やされてる～。あ、可愛い～ ぺけたん：え、可愛いすぎる シルク：え、気持ちよさそう
ぺけたん：え～！ぷにぷに～！
シルク：ずっしりしてる？
ぺけたん：いや…軽い…
シルク：あ、軽いんだ
シルク：寝始めたよ
シルク：え、すげえ可愛いこいつ……
モトキ：寄ってくるじゃーん
シルク：耳の穴が… ンダホ：耳舐めてるｗｗ
ぺけたん：あ！抱っこしてんのー？
シルク：うん
モトキ：なんか自分から来て
シルク：自分からきた！
シルク：こいつ可愛い～
シルク：そこあんまりやるとハゲるからやめて？
ぺけたん：こんなに慣れるもんなの？
シルク：ありがと～ ンダホ：バイバイ
シルク：ねぇ、離してくんないんだけどｗ
シルク：なになに？
シルク：本当に離してくんない、こいつ
シルク：バイバ～イ
シルク：めっちゃ可愛い ンダホ：悲しい顔してるｗﾊﾞｲﾊﾞｲ！
『こちら１５ｋｇくらいございます』
ぺけたん：うお～！！ ンダホ：えっぐ
ンダホ：やっべやっべやべやべ
シルク：重てぇ…！
シルク：まって、めっちゃ怖え
シルク：待って、絞め殺すタイプって聞いてから
シルク：待って、マジで怖い
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：違う違う違う（危機感）
シルク：先に生命保険入っといた方がいいよ
シルク：日本でここだけ　ライオンのつりぼり
シルク：はい！ライオンの餌やりです
ンダホ：初めて聞いたよライオンを釣るって言う表現
シルク：生肉だｗｗ
シルク：あの釣竿だ
シルク：じゃああげてみようか
シルク：やばい、動いた
シルク：釣れ！釣るんだ！釣り上げろ！ｗ
ンダホ：いやほんとには釣らないよ？
シルク：ライオン乗ったの分かったから自分で震えて落とした
シルク：いや、ライオンに餌あげれるって面白いなぁ
ンダホ：面白い！
シルク：どーも♪
シルク：あ、違う。ちょっと威嚇してない？
シルク：ニホンザルって目合わせると怒るんだよ
ンダホ：あーそうなの？ シルク：そうそうそう
シルク：ほら シルク他：あ、ほんとだ～！
シルク：あ、すごい可愛い
シルク：行きます、せーの
シルク：びっくりしたー！めちゃめちゃビビッたんだけど今ｗ モトキ：おい置物か～
ンダホ：カワウソのおやつガチャガチャ
シルク：やった～
シルク：食べた！♪♪
シルク：可愛いｗｗｗ
シルク：俺食べたことあるよ
シルク：毒があります
シルク：あの毒針気をつけた方がいいからね
シルク：カメレオンがいます探してみてね！
モトキ：マジでわかんない シルク：どこにいるの本当に！
シルク：あ！いたいたいたいた！見っけた俺！ ぺけたん：あ、ほんとだ！ モトキ：ほんとだ～
シルク：ここでーす
シルク：可愛い
シルク：走って移動中でございます！
シルク：デンジャラスの森というものがあるらしいです！
シルク：デンジャラスの森
シルク：デンジャラスゾーン
シルク：これ行きましょうか
シルク：威嚇だよね多分
シルク：あ、怖いやめとこ
シルク：あ、びっくりした！！
モトキ：オオトカゲですよ
シルク：危険度、☆２
シルク：こんな可愛い顔してんのにな
シルク：この橋を通って
シルク：うわ近寄ってきた！
シルク：気をつけて！
シルク：お、出れた出れた
シルク：後ろ向いてるほうが怖いんだけどこいつ
シルク：またね
シルク：この橋がもう怖えよ。よし出れた～
シルク：気をつけてね
シルク：逃げて逃げてｗ
シルク：クリア
シルク：よいしょ
シルク：ピラニアの一本橋。気をつけて
シルク：またぐのか！
モトキ：うわ！
シルク：うーわ！きもいきもいきもい！
シルク：またいで越えましょう
モトキ：毒コース
シルク：タランチュラ　サソリな
シルク：上いくのか
モトキ：落ちたら刺されますって、、！！
シルク：あ、そういうことね
シルク：で、どこに行くの？
シルク：うわ！いた！いたよ
シ「待て、こっちか！こっちかこっちか！」
シルク：よいしょ、よし
モトキ：登ってこられそうじゃん、だってもう
シルク：気をつけて、どんどん渡って来て
シルク：登るよ
シルク：え、どこにいんの
シルク：こいつか
シルク：気をつけろ！顔出した
モトキ：出てきたー
シルク：気をつけてね
シルク：気をつけてね。下にいるから
ぺけたん：俺もさちょっと携帯で撮りながら来たんだけど
ぺけたん：こいつ動いてんだよね シルク：動いてる！
モトキ：やっとこさ出口ですよ！
シルク・モトキ：危なかったね
シルク：何度か死に掛けるもんね
シルク：ありがとうございました～
シルク：よいしょ～　がーーん
シルク：え待って大丈夫なの？！犬と一緒にいる
シルク：犬と虎が一緒にいるんだよ
シルク：このわんちゃんと虎、仲いいみたい
シルク：にゃあー
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
Fischer’s：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！