OP
ン：ちょちょちょちょちょちょちょちょ はい、シルクロードさん頑張ってください、ファイトです！
ン：ファイト！ モ・シ・ぺ・ン・マ：オォー！
シ：どーもフィッシャーズシルクです モ：モトキです
シ：えーとですね、先日、Brandcastっていう、YouTubeBrandcastってのに行ってきたんですよ
シ：プレゼンのね、登壇して
シ：まあ僕たちの話をしつつ、いろいろと話したんですけど モ：うん
シ：それのね、映像とかを見せたいんだけど
シ：出せるかどうかが分からないから、今日はそのね話しながら
シ：見せれるものは見せようかなって感じです モ：ほほう
シ：ツイートしたんだけど、結構みんな、なになになにってなってたから
シ：結構リプがあったんだけど
シ：アメリカ行ってたんですねって言われたの
シ：アメリカじゃない モ：ほう
シ：思いっきり日本でやったんだけど モ：日本でね
シ：まあ結構数多くいるクリエイターさんの中で
シ：僕が一応代表で、今回日本代表みたいな形で出させていただいて モ：うん
シ：プレゼンをしたんですけど モ：うん
シ：こっち側にいたから、わかんないんだけど そっち側から見てどんな感じだった？
シ：全然わかんなかったから俺
モ：いやまあ堂々としてたよ シ：あ、本当に！　 モ：うん シ：あよかったよかったよかった
モ：まあアメリカと間違えるくらいの、こうカッコイイ会場で
シ：まず裏で待ってるときに モ：うん
シ：Welcome to Silkroadみたいな感じで モ：おお
シ：バァーン開くのよ
シ；モニターが真ん中からバァーンてさけて俺出てくんだけど モ：そうそうそう
シ：出て1番最初に思ったことが
シ：俺太陽見るとくしゃみ出んじゃん モ：ああー
シ：光見てもくしゃみ出んの
シ：檀上さ、めちゃめちゃライトすごいの モ：ハハハッ
シ：話してるときくしゃみ出そうでしょうがなくて俺
シ：いやまさかあんなこと俺が出来ると思ってなかったから モ：うん
シ：めちゃめちゃいい勉強になった モ：ねぇ
シ：あんな土手で駆けずり回ってたやつが モ：川で遊んでたのにねぇ シ：そうそう笑
シ：今回ので気づいたんだけど
シ：俺、少人数の前で話すのと 大人数の前で話すのだったら
シ：少人数のほうが俺苦手だった モ：あ、そうなんだ
シ：俺ね、ダメだった
シ：リハーサルがあるんだけど モ：うん
シ：大人数前だとめっちゃ堂々と喋れるんだけど
シ：少人数になるともう手が動かなくなるの モ：へぇ~ シ：そう全然喋れなくなっちゃって
シ：YouTuberといわれる方は実際俺らしかいなかった モ：うん
シ：まあかなり名誉あることじゃん、俺らしか呼ばれてないって、逆に
モ：そうだね シ：そう
モ：すげぇことだわ シ：すげぇことなんだよ
シ：そこで貰ったものをね、ちょっと見せていきたいというか モ：あっ
シ：そこでしか貰えなかったものを今回こう見せようかなと モ：うん
シ：今回こう見せようかなと モ：おぉ~なるほど シ：そうそうそう
シ：かわいくない？ モ：かわいい シ：かわいいよね
モ：反対側もあるんだね シ：そう
シ：じゃあ見ていこうかな
シ：すでに食べてしまったんですけどこれ
モ：ポップコーンだよね シ：ポップコーン
モ：おぉ、いただく
モ：おいしい
シ：YouTubeのステッカー
モ：いや絶対これ編集してるパソコンに貼ってる人いるぞ シ：いるねー
モ：いいな、俺こういうの好きなんだよね シ：ね
モ：シンプルなさぁ シ：そうだね モ：でもなんかちょっとデザインが入ってる シ：うーん、実用性あるしね
シ：YouTube結構ねイベントごとが多いというか
シ：YouTubeハッピーアワーっていってYouTubeスペースで色々とね モ：うんうん
シ：やったりするイベントもあるんですけど モ：うん シ：そことかに付けてたら格好いいかな
モ：あぁ~いいね
シ：大きい
シ：あぁ~！
シ：タンブラー？
モ：あぁ~！ シ：かな？
シ：マグって一応書いてある
シ：コーヒーとかいれて持ち歩きたい
シ：俺でもコーヒー好きなんだけどさ、飲みすぎていっつもフラフラになるんだよね
シ：カワイイ
モ：なんか箱が出てきた シ：これカッコイイ
シ：Brandcast
シ：スピー、スピーカー!?
シ：Brandcastで今回スピーチ、まあプレゼン
シ：僕登壇したんですけど モ：うん
シ：日本では
シ：クリエイターで初めて、だから僕初代です
シ：世界的なイベントなんだけど
シ：アメリカだと、Katy Perry(ケイティ・ペリー） モ：Katy Perry(ケイティ・ペリー)!?
シ：が歌ったっていう、そんだけデカい
シ：めちゃめちゃ光栄じゃない？
モ：ヤベぇそれ、すげ～な
シ：じゃあこれ開けるよ
シ：牛のここに付いてるヤツ モ：カウベルな！
シ：取扱説明書
シ：wooden Speaker(ウッデンスピーカー）
シ：Enjoy YouTube Every Day(エンジョイ　ユーチューブ　エブリデイ）
シ：説明じゃなかった… モ：ハハハハハッ
シ：YouTubeのあの再生マークのロゴがここにある
シ：で、ここにこうやって携帯を置いて
シ：下のスピーカーからこっちに流れてこっから音が出るってことだね
シ：あぁ
モ：音の広がりがあるよね シ：うん
シ：結構実用的なものいっぱい貰ってるけど モ：すごいよね
シ：おぉ～！
シ：まあバッテリーですね、スマホの
シ：1Aと2,1Aって書いてある
シ：こっちの方が早いね、充電ね
シ：ここ押すとたぶん充電できるんだろう、ホッ
シ：ん？しるしみたいな、
シ：あーあったあったあった！
シ：これはなんのしるし？あ、消えた
シ：やっぱ動画撮影とかで外に行ったりさ、やっぱ移動が多いじゃん、YouTubeやってる人は モ：うんうんうん
シ：クリエイターさんとか モ：うん
シ：だからそれを気遣ってるかの如く、持ち運びしやすいのが
モ：確かに シ：多いよね
シ：もの凄い人たちがその時、登壇したんですけど
シ：もの凄い モ：もの凄い
シ：もの凄い、そこにまあ
シ：食い込めただけ、よかったなと モ：うん
シ：ちょっと大変なんですけど
シ：なんでボケた今？
モ：真面目だったからじゃない？ シ：真面目だったから、あボケろってことなのかな？
モ：ちょっと シ：だとしたらカメラはボケちゃダメでしょ
シ：俺のボケ潰してんじゃん モ：wwwww
シ：今回はねみんなが参加できるイベントじゃなかったんだけど
シ：またみんなが参加できるイベントのときはね随時報告したいと思いますので モ：はい
シ：その時はよろしくお願いしますということで
シ：えーBrandcastにシルクが登壇いたしましたという報告でした モ：はい
シ：せーの シ・モ：アデュー！
ED：♪～