ジャパアアアアアアンｗ
ウィーーーーンｗｗ
カチッ
（Eiji Kirisakiの代名詞である指パッチンをみんなでやる）
桐崎：こんにちはこんばんはウオタミの皆さん
パチンッ
シルク：ダハハｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：どうもFischer'sシルクです
ンダホ：ンダホです
桐崎：桐崎栄二だ
宇陀：宇陀です
桐崎：シルクさんは他のYoutuberに比べて
キチ度
荒れ狂い度
はっ狂度
確かに素晴らしかったです
シルク：ﾝﾊﾊﾊﾊ
桐崎：下剋上
パチンッ
シルク：ﾝﾊﾊﾊﾊｯ
シルク：お前マジかwww
シルク：下剋上のあれひどいな
シルク：やっちゃいましょーって
シルク：ヤンキーじゃん言い方
ンダホ：ｱﾊﾊｯ
シルク：今日はね、ソロ動画だからね
シルク：そうだね
あっはっはっは
人と一緒にこうやってね
シルク：ってことでね、今回はテンション0,100％出張版ということでですね
シルク：顔何なんだよ
桐崎：いくぞぉぉぉ
シルク：じゃあこっち見る側で、その二人やる側で
シルク：そのあと俺ら
ンダホ：行きましょう
桐崎：行くぞ
桐崎：この二人を相手にするのも
シルク：一分間テンション0
シルク：一分間テンション100
ンダホ：一分後にこの音が鳴るんで、
ンダホ：この音が鳴った瞬間が100％
宇陀：はい
シルク：そう。それまではテンション0でお願いいたします
シルク：これがテンション0,100％です
シルク：では、じゃあ水を含みましょう
ンダホ：ﾝﾝﾝｯ
ンダホ：ﾝﾝｯ
ンダホ：ﾝﾝｯﾝﾝｯﾝﾝﾝﾝｯ
ンダホ：ﾝﾝﾝｯﾝﾝ
ンダホ：ﾝﾝｯ
ンダホ：ﾌｯﾌﾌｯﾌﾌ
ンダホ：ﾝﾌﾌﾌﾌｯﾌﾌ
(アラームの音♪)
宇陀：ｳﾜｧｧｧｧｧ
宇陀：ﾌｩｩｩｩｩー
桐崎：ｳｴｯｳｴｯｳｴｯｱｯｱｯ
桐崎：ｱｯｱｯ鼻くそ
宇陀：ﾊﾞｧｧｧｧｧｧー
(アラームの音♪)
ンダホ：ｳﾊﾊﾊﾊ
宇陀：どんだけ～
桐崎：ちょっとヤバい
桐崎：救急車
(アラームの音♪)
ンダホ：えぇっ…www
桐崎：待ってちょっと、宇陀先輩
ティッシュ
シルク：ﾝﾌﾌﾌﾌｯﾌﾌ
ンダホ：ｳﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ
桐崎：ヤバイ
ンダホ：ﾀﾞﾊﾊﾊﾊﾊｯ
桐崎：貧血
宇陀：ｳﾊﾊﾊ
桐崎：ちょっと、おかん
桐崎：ママ～
ンダホ：ｳﾜﾊｯ
桐崎母：はまち！！！
桐崎母：ブリ！！
ンダホ：ｳﾜﾊﾊﾊﾊｯ
桐崎：体中に至るクソを、全部食べるっていうテンション出したから
シルク：俺ケガさせたみたいになってる
ンダホ：お前が殴ったんじゃないかみたいな
シルク：ﾝﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ
シルク：はまち・ブリ・かんぱちって、あんな
生きが良かったんだな
シルク：ねぇ、いいね