僕がなんかちょっと不思議なもの見つけて
ちょっと怪しげなDVD屋さんとかあるじゃん？
あーあるねそういうの
その隣のお店の
ふへへへへへｗｗｗｗｗｗｗｗ
前に置いてあったんだけど、どっちのお店のかわかんないんだけどｗ
え！？
ちがちがうｗｗｗｗ
ちょうどお店の間にあったんだよ
DVD屋さんと
ｗｗｗｗ
の真ん中にあったんでしょ？
そ　間にあったの
え？ついに薬系の動画出すようになったの？
あはｗｗｗちがちがちがうｗｗｗ
こわいこわいコイツー
こわいよー
もう、名前がおかしかったのあきらかに
え。も　なにー？
おかしかったの
おかしきｗｗ
フヘハハハｗｗｗｗｗ
５００円で売ってたから~
あー
まってｗごひゃｗｗ
五百円ｗｗｗ
ほら、もう怖いよー
ドンッ
残飯袋
残り物です　何一ついいものありません
重くね？意外と
そうなんだよ
でも俺定員さんに聞いたの
これほんとに残飯入ってるんですか？って聞いたら
残飯は入ってないって
紙袋に飯詰めて
薬局とやばいＤＶＤの間においてんでしょ？
お前薬飯だと思ったことないでしょ？ｗ
まあないねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ　ないよね？ｗｗ
俺のおやじ
って言われたことあるｗｗ
その辺の売れ残ったやつが入ってんじゃないかっていう　　予想
というわけでじゃあ、一袋開けてみませんか？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
もしかしたら動画に移せないものがマジで入ってるかもしれないっていう
あーそうか
後ろ見るとね、新品って書いてあるんだよねｗ
えぇ？！？！？！？え！！！！！！！！！
まってまってまって！？！？
え？
わぁーーーーーーーー！！！！！！
をぉーーーーーーほほほほほｗｗ
うれしいやつだ！！
はい　おもっくそももくろのＣＤです
映画の幕が上がるっていうのももくろのやってたのよ
あーあったね！
それの主題歌のやつ
おまえほっぽってんじゃんこれ
あｗごめごめごめｗｗｗ
初回限定盤Ａなの
知ってる人は知ってるけどオレもののふなんだけどさ　まぁあーりん推しのね
一発でバット見た時に
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗだっさｗｗｗｗｗ
え？まじ？？
（はぁ！！）
え、まじ！？（まって　そんな　まって　え？！（すげぇ！すげぇ！！）
はい　かなこの写真
はい次ももか
え！？
あ、じゃあももクロパックなんだ
え！？まじ！？
え、全部そうじゃないでしょでもわかんない
え！すげえ！！ももクロぱっくだ！！
ふぅ～ん　　ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モバイルチャージャー
乾電池入れるやつだ
まだはいってんの？ｗｗｗ
なにこの袋　全然うれしいけどオレ
でもこれは神袋だ
紙袋なんだよ
ちがうちがちがうｗｗ
人によってはね　全然違う　こ　これがめっちゃいいとかあるかもしんないしね！
まぁね
ふはははｈｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ビリッビリッ
たまたま存じ上げない
そう存じ上げない（たまたまちょっと存じ上げない…　ひとでー
そうね　そうだね
おー！
ももかとかなこ
あーーーー
それは余るんだね
これはぁｗｗｗこれは売れ残りだろうなｗｗｗｗ
金色モザイク
じゃぁ残り
あ　もうおわりですか
パン　クシャクシャ
スッ
なめこ見えたよ今ｗｗ
なめこでーすｗ
イースター使用のチョパ
じゃあ三袋目行きましょう
びりっ
あーほんとだ　それ絶対入ってるな
カイジの耳かき
やったときにザワザワーってなるじゃん
あそういうことなんだ
前進しすぎて壊れたんでしょｗｗ
あられちゃんの　　　あひーなんか誰かわかんない奴
タトゥーシール
クロコダイルのパズル
元七武海のやつね
クロコダイルのやつの後ろの注意書きに
口の中に絶対入れないでください　窒息などの危険があります
そうだねｗｗ
アリスインワンダーランドの本
帯に
って書いてあるけどね
多分これのこと言ってるんだと思う　あｗｗ
残飯袋の話ｗｗ
クロコダイルのミニパズル
充電器ですね
AKBのカード
え？なにこれ
ふふｗｗｗｗｗ
CDがね当たりましたよとAKBの
顔認証凄いなこれ
俺もされてたから俺も入ったみたいになってたもん
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
最後のメッセージ性は
これは感じた方がいい
あ、これ　もうほんとに最後？？
（ガサガサ）
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
一回ちょっとばいばい
いっかいちょっとばいばい？？
（早送り➤）
www
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
て～れ～て～れ～てぇ～～～～
は？　え？？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
（ドン）
テテテテテテテーテーーン！
動画見てくれてありがとう
説明欄のほうにTwitter…まぁいろいろありますｗｗ
ｗｗｗｗｗいろいろありますｗｗｗｗ
チャンネル登録よろしくぅッ★
せーのっ！
アデュー！！
はいおわりでーすｗ
はいおーつかれさまでぇ～す！！（いえぇ～～～～～～い）
うぅんわかんないｗｗ