シルク）どうも、フィッシャーズシルクです
モトキ）モトキです
マサイ）マサイ
シルク）ンダホ～動画の時間～
シルク）ンダホ～
シルク）ンダホ～時間だよ～起きろ～
モトキ）本当に起きない
シルク）全然起きないからさっきねぇ
シルク）右の顔面でねぇ
シルク）やってた
シルク）いま緑が優勢
モトキ）少々乱暴にしないと起きないんだよな、本当に
シルク）うん
シルク）起きろ！
モトキ）もう時間だよ？
一同）ｗｗｗｗ
ンダホ）ん？
一同）ｗｗｗｗｗ
モトキ）お、おう
シルク）おはよう
ンダホ）ん？　＃＄％＆
ンダホ）かあっ（豚鼻）
ンダホ以外）ｗｗｗｗｗ
ンダホ）はあぁっ
モトキ）ｗｗｗｗｗ
マサイ）目が伸びてるｗ伸びてるｗｗ
シルク）わっ！！　ンダホ）ん゛っ
シルク）マサイ１は…
ンダホ以外）ｗｗｗ
ンダホ）かぁっ
シルク）お前ｗｗおいｗおいｗｗ
クマ）ピヒュっ
モトキ）まだあるよ
シルク）今回はですねぇ！
シルク）ちっちゃい頃にさぁ、このさぁ、
シルク）パヒュパヒュ鳴る人形あったじゃん
クマ）パヒュ
シルク）笛付きクマ
クマ）パヒュパヒュパヒュパヒュ
ンダホ）ふふ♡
シルク）このクマちゃんたち
シルク）風呂全面に敷きつめて、
シルク）ほぼほぼ100キロのお前が
シルク）上からバッチャーンって入ったら、
シルク）ピッヒュっ！！
シルク）ってなるんじゃないかなって
ンダホ）あぁ、すごい音出そう
シルク）でしょ？
シルク）まぁ水ある程度張って、
シルク）ビャーってクマちゃん全部浮かべるんで
シルク）勢いよく入って
マサイ）フッ
ンダホ）お風呂入りたかった～
シルク）はい行く！
クマ）ピヒュピヒュピヒュ…
クマ）ピュッピュッピュッ…
モトキ）寝てますよ
ンダホ）いい？入れるよ？
ンダホ）ふふふ
ンダホ）はい、やばいやばい
ンダホ）すご～い
ンダホ）ほら
ンダホ）まじ？
シルク）よし、じゃあ
シルク）入ろうか
ンダホ）あ、俺？のこと言ってんの？
ンダホ）これ簡単な…作業じゃない？　シルク）うん
ンダホ）って
シルク）下見た時の
シルク）と、上見た時の
シルク）がすごいなｗ
シルク＆ンダホ）よし
ンダホ）じゃ、いっちゃっていいすか？
マサイ）うん　シルク）いいよ
ンダホ）みなさん、じゃあカウントお願いします
シルク）いきます
ンダホ）緊張するなあ、これ
（バッシャーン）
ンダホ）あ、痛え痛え痛え痛え痛え
ンダホ）待って手をぶつけ…
ンダホ）もう一層あるの
ンダホ）に
シルク）ピュゥって音鳴んなかったね
ンダホ）ふふふｗ　モトキ）鳴んなかったね
ンダホ）どこ見てもクマだよ
モトキ）が出来てるもんね　シルク）ねｗあの…
シルク）クマの波動ｗ
モトキ＆ンダホ）んふふｗ
モトキ）うん
シルク）はははW
ンダホ）潜ったらたぶん俺消えるぜ？
シルク）お前まだいるよｗｗ
シルク）ねえｗいるよ、お前？
ンダホ）あの、キャパ的に無理っす。
シルク）キャハハ
モトキ）あのねぇ
クマ）ピュヒッ
モトキ）してんの
モトキ）むかーし昔あるところにひゃっ…100匹のク…
モトキ）これ100匹じゃ収まんねーぞ、これ
一同）ｗｗｗｗ
モトキ）ほーらできたよ、ほら
モトキ）熊体操
ンダホ）あぁすごーい
シルク）あ、かわいい
クマ）ピッピュピヒュっ
クマ）ピピュっ
ンダホ）へへっへへへｗｗ
シルク）なんかいや～色々いるじゃん
マサイ）うん
シルク）無人島で助かったヤツがいるｗ
ンダホ）ははははははｗｗ
シルク）溺れたくないヤツらがいる
シルク）じゃーねー
ンダホ）じゃーｗｗねーｗｗｗ？
ンダホ）待ってえええぇぇ
シルク）盛り上がってるか～？
ンダホ）あったか…
ンダホ）あったまってる！
シルク）クマたち！盛り上がってるか？？
マサイ＆モトキ）ｗｗｗｗ
シルク）動画見てくれてありがとう！
シルク）説明欄の方に
シルク）セカンダリ、ツイッター、おすすめ動画
シルク）いろいろとあります
シルク）チャンネル登録よろしくお願いします
シルク）せーの！
一同）アデュー！！
シルク）はい、オッケーでーす！
一同）いぇーい
ザカオ）お疲れ様でぇーす
マサイ）行こうぜ、行こうぜ
シルク）飲み行こう、飲み行こう
ぺケ）おけーーい
シルク）おけーーいじゃねぇよお前ｗ
ンダホ）うふはははｗ