（シルク）入ってこいよ
（シルク）なにこのゲストみたいな感じｗｗ
（シルク）どうも、シルクです
（モトキ）モトキで～す
（マサイ）んマ…ry
（シルク）初めてだよお前らから仕掛けてくるの
（マサイ）では…始めたいと思いますかね
（モトキ）始めましょう…ｗ
（モトキ）もう単刀直入にこう…いかせてもらいましょう
（モトキ）まあ、あのー…
（モトキ）顔に自信あります？
（シルク）ｗｗｗｗｗｗ
ピロリン♪（スマホの音）
（シルク）ありませんみたいな音出たんだけどｗｗｗ
（シルク）あぁ女の子の…にモテるかの話？
（マサイ）とかでもいいし （モトキ）とか色々…んん…そういうのでいいよ
（シルク）あぁあぁあぁ、だ、色んな面で俺自信あるよ
（モトキ）おぉー （シルク)そらお、笑い的な面も自信もあるし
（モトキ）なるほど
（モトキ）今日は更に自信をつけていただこうと思いまして
（モトキ）自分の顔を見るあの、鏡ね
（シルク）わかった
（モトキ）ｗｗｗｗｗ もうわかっちゃった？
（シルク）最悪だｗｗｗ最悪だよ！ｗｗｗ （モトキ）ルージュですね！
（モトキ）あれーほら、あのー
（モトキ）このチャーミングな唇…に、施したらｗｗｗ （シルク）最悪だよｗ
（シルク）誰がチャーミングな唇なんだよお前！ｗｗ
（モトキ）シルクタッチ！ファンデーションです
（マサイ）まず最初にですね、顔の色をどんどん変えていかないとですね
（マサイ）あの、ヒゲの色とかもどんどんね
（シルク）誰がヒゲの色よｗｗ
（モトキ）あっ！これ…すごい！
（モトキ）パフがない！
（シルク）俺も思った！パフねぇよな！ｗｗ
（モトキ）ついてないねぇ？
（シルク）パフないねぇ （マサイ）パフないの！？
（シルク）だってパフ別売りしてたもん、俺見たよ
（マサイ）ほんとー？ （シルク）パフ別売りだったよ
（モトキ）すごいぞ！
（モトキ）これキメ美肌だよお前
（シルク）ふん、決まってねぇよ全然 ｗｗｗ
（シルク）何でそこがんぐはただたたて（？）ｗｗｗ
（シルク）いや何でそこからやるんだって
（シルク）お祈りだよこれ
（モトキ）いやーなかなかいい顔になってまいりましたよー
（シルク）ライオンキング？これ
(モトキ）ひげも、こう隠してかないといけないからね
（シルク）あっ待って
（シルク）ファンデーション鼻に入ったｗ
（モトキ）どんどん塗ってっちゃって…
（マサイ）じゃーあ僕もですね↑いきたいと思いますね…
（シルク）お前顔が今こんなんだったよ
（マサイ）あっ！
（シルク）それは指に付くに決まってんじゃん
（シルク）指に塗ったら指につくよ
（シルク）口が緩んでるの！ｗ
（マサイ）笑っちゃうじゃん、どうしてもこれぇｗｗ
（マサイ）…色変わんなくない？
（モトキ）元からそういう色なんだよ
（マサイ）効果が今ひとつなんだが
（マサイ）でも…　（モトキ）ほら！
（マサイ）わ、すごいピンク！　（モトキ）あ、わ、綺麗！
（マサイ）ピンクゥー！
(シルク)ううｒｒｒrrらあああぁぁって今
（モトキ）折ｗｗｗれｗｗｗたｗｗｗ
（シルク）まてまてお前
（シルク）完全に唇じゃないとこやってんだろこいつ
（シルク）あっ////ハッハッハッｗｗｗｗｗｗｗ
（モトキ）鼻イキま～すｗｗ
（マサイ）なんかファンデ底まで削れてる
（モトキ）無事シルク君の
（モトキ）メイクが
（モトキ・マサイ）完了しました
（モトキ）シルクさん今のお気持ちいかがですか
（シルク）なんかあぶらっこい
（シルク）なんかいろいろと塗装されてる気分だ
（シルク）ファンデが鼻についてる
（シルク）鼻クソみたいなってんだけど
（シルク）ほら
（シルク）ほらファンデなんだけど
（シルク）鼻クソみたいなってる
（シルク）この顔なんだよそもそもの話
（シルク）ほらこれ、みてみぃ
（シルク）ここ
（シルク）これ鏡
（シルク）鏡
（マサイ）鼻だけすんげぇにんにくみてぇなんだよな
（シルク）誰がにんにくなんだよ
（マサイ）あのぉ、ご感想をちょっと述べてもらいたい
（シルク）いやぁ、これ
（シルク）これのご感想？
（モトキ）本日のゲストシルクさんでした
（モトキ）ありがとうございます。
（モトキ）来週またお会いしましょう
（マサイ）そ～ですね
（モトキ・マサイ）アデュー
（シルク）おれ来週もこれやんの？