[OP]
(シ)どうも、フィッシャーズシルクです
(ン)ンダホです
(ペ)オペケ(?)
(シ)非常に多くの情報提供 皆様ありがとうございます。
(ン)ありがとうございます！
(シ)先日、行いました
世にも奇妙な物語の
話で"ががばば"ってのがあるんだけど
その"ががばば"が"Yahoo!"に現れるんだよね。
3...作目がこの間
そして、もう更新されて、4作目がでました。
(ン)え、早くない？ (ペ)はやい。
(シ)俺らが動画出した日に
世にも奇妙な物語が
確か放送されたんだよ (ペ)あ、そうなんだ
(シ)放送"後"に、多分変わってる
ががばばね、どんな風になったのか
ちょっと、やっていきましょう。
一応絶対に調べてはいけないワードらしいんだ（笑）
(ン)～よね (シ)そうね（笑）
(シ) (ン)ｗｗｗ
(シ)調べまーす
が...が...ば...ば...
スマホの動きにより、ありえない現象や奇妙な音声が報告されています。本当に続けますか？
スマホの動きによりってなに？
スマホの動きによりってことは多分VRだよね
(ン)あ、そっち系か (ペ)あーそっちか
(シ)じゃあ、いくか
(ン)なんでだよ！ (シ)やめる。
(シ)俺達の...
ペケと俺の影に隠れてお前今
煮卵みたいになってたけどｗｗ
(シ)(ペ)ｗｗ (ン)いや違うだろｗ
(シ)検索！ (ン)へい
(シ)もう本当に、もうやりますね (ン)ほう
(シ)続けるいきまーす
ががばば
オイシックス(予測変換)
(全員)おいで？
(シ)あれ？変わってる (ン)マジだ
(シ)字打つの下手だったもんね前が(文字化けのこと) (ン)ね
(シ)みん...な...いるよ...?
あ、また下手になった
ｳﾞｫｩｫｩｯゼｯｸﾞ
(ン)どうやって打つのかわからないぐらいだね
(シ)ね、みんないるよ、ががばば
え、また、再検索じゃん
(スマホ)ﾄﾞﾝ.... (ペ)うぉぉ～...
(シ)もうこれはビックリしないよねさすがに
一緒じゃね？
(ン)ここまではいっしょだよね
(スマホ)[笑い声] (ン)ビックリした(小声)
(シ)後ろ..
(スマホ)[笑い声]ﾄﾞﾝ...
(シ)後ろ後ろ後ろ後ろ...
(シ)～
後ろ見ないでいていい？
(ペ)うん
(シ)～
(スマホ)ﾄﾞﾝ...
(スマホ)[笑い声]
(シ)ずっと我慢する 俺絶対、前しか見ない。
(シ)俺そういう人生歩んできたから。
(シ)後ろは見ない
(ペ)振り返らないｗ (シ)絶対振り返らない
(ン)～って言葉がありますしね！
(スマホ)[笑い声] (ペ)振り返らないと進まないんじゃないの？
(シ)いや。
(シ)～ (スマホ)ﾄﾞﾝ....
(スマホ)ｶﾞﾁｬﾝ..ｶﾞﾁｬﾝ...
(シ)あ！あ！なんか来た
(ペ)ちょっと、俺が(イヤホンが)無い間に！
(シ)あれ？
(シ)凄い来ｔあああああああああ！ (ン)うわあああああああああ！！！ (ペ)うわあああああああああああ！
(謎のズームイン)
(ン)～
(シ)～
(ペ)～
(ン)怖い、え、今普通に怖かったねｗ (シ)ねｗ
(シ)飛び出てくんじゃねえかぐらいの勢いで 来たもんねｗ
(ペ)～
(シ)ｗｗｗｗｗ
(シ)～
わてゃわてゃわてゃってぃ～(小声)
(シ)～みたいになってたよｗ
(ン)ｗｗｗｗ (ペ)ｗｗ
(ン)いややっぱ一人の時より迫力違うねｗ
(シ)一回見に来た奴なんなの？ｗ
(シ)一回だけ最後出てきて、ふぁって下がったじゃん
(シ)～
ず～っと前しか見てなかったから
うん
ちょっと後ろ見るか
突進してくるから... (ペ)～だからｗ
(ン)ｗｗｗｗｗ (シ)違う違うｗｗｗ
(シ)～ (ン)ｗｗｗ
(シ)相手が猪突なら、こっちも猪突で行くんではなく？
(ペ)なく！
(シ)あっちがくるんだったら こっちは距離を保つっていう
(ペ)そうそうそうそう
(シ)相手の嫌がる距離にｗ
～みたいな話だね？これね？ｗ
(ペ)そうだよ(適当)
(シ)後ろ見た場合に
さっきの奴またいるとするでしょ？ｗ
そしたら、あいつ凄い移動することになるよ？ｗ
(ペ)そうだよね、だって
俺らがまっすぐ見ててこっちに来たわけだから
俺らが後ろ向いたらぁ...
(シ)おとととと...ってｗ
(ペ)おっとととこっちからくるわ
(シ)逃げる時こっちでしょ？
(ン)...? (シ)でもさっきいたのこっちじゃん
(シ)でもこっちにもいるわけでしょ？
だからこっちにもこっちにｍ...
(シ)よだれ出ちったｗ
(ン)ｗｗｗｗ (ペ)ｗｗｗ
(シ)そういうことか！
こっちにいるのが～
後ろにいるのが～
(ン)ｗｗｗｗ (ペ)なんでレディー・ガガみたいにｗ
(ペ)じゃあレディー・ババ？ｗ
(ン)ｗｗｗｗｗ (シ)ｗｗｗｗ
(シ)レディーじゃなきゃババにはならないから(?)
(ペ)ががかばばか...(納得)
(シ)じゃあ...
(シ)～
(ン)ｗｗｗｗｗ (ペ)ｗｗｗ
(シ)でががばばって出て...
こっからくるわけだ
ドン！ (ペ)ドン
(スマホ)ﾄﾞﾝ... (ン)あ～そうやってくるんだね？
(スマホ)[うめき声]
(ペ)あ、なんか、さっきと
(シ)あ、いや
(ン)うわぁぁぁあ(二回目)
(ペ)どうだった？変化的には
(シ)変化？ (ペ)うん
(シ)～
～
(ペ)～
(シ)こっちもこっちも"がが"
(ペ)～だ！
(ン)ｗｗｗｗ (シ)ｗｗ
(ン)～ (シ)そうだねｗｗ
(シ)この間は、一人だったんだけど
次は一人だった奴が消えて いっぱいきた
(ン)なあ？ほらｗ (スマホ)[うめき声]
(ン)あ！何！？あ、違う子見つけた
(ン)あああべちゃん？
(シ)ｗｗｗｗ (ペ)あべちゃん！？ｗ
(シ)～
(ン)ああ、きた
(ン)今真っ暗(?)、来た、あれ？うわ
(ン)うわあビックリした！お前！！(三回目)
(ン)～
(シ)ｗｗｗｗ (ペ)ｗｗ
(シ)あ↑ぁ↓ｗｗ
はい、というわけでですね
こんなにロングランで楽しませてくれるのも なかなかないですよｗ
(ン)ね！ (ペ)うん
(ペ)だってもう、どんどん更新されてくわけだからね
(シ)この機にね、心霊のね、ぼくらの
(シ)～
(シ)なんだよ！
(ン)心霊の仕業？ｗ
(シ)迷惑メール。
(ン)ｗｗｗｗｗ
(ン)一番怖いわ。
(シ)動画見てくれて、ありがとう！
説明欄の方にツイッター...あぁ..
色々ありますｗ
チャンネル登録よろしくぅ！せーの！
アデュー！！
はい終わりでぇす
(ダ)はぁいよいしょ～！！ (ン)お疲れ様でぇ～す！
(ン)わかんない！
(シ)ｗｗｗｗ
(シ)わかんないっていいねｗ