【OP】
どうもFischer'sマサイ
モトキ
シルク
ンダホ
マ）君らさ、
顔に自信ある？
シ・モ）ないよ、ないよ
地獄みてぇな質問だな
マ）で、最近ね
シンメトリーってめっちゃ流行ったんですよ
シ）あ、流行ってたね
ン）シンメトリー？
モ）左右対称のことだ
マ）実は過去に
一眼で
パシャパシャパシャパシャ
君らの顔カッコイイなーと思って撮ったんですよ
シ）ww
何？
モ）それ何、バカにしてんの？
全）wwwww
マ）てことでですね
モ）うん！
マ）僕
君たちのシンメトリー画像を
10枚作ってきました
モ）人の顔でよくもまあ
シ）多いね
マ）いや、いつかやりたいなと思ってたの
陰でひそひそ
君らの顔を改造するのってあんまよくないなと思って
モ）wwwww
シ）えっ？ 今更？
マ）大々的に改造したらみんな喜んでくれるんじゃないかと思って
シ）あ～
モ）開き直った
シ）ガチの話あれ流行る前からずっとやってたよね
ン）2012年くらいからやってたよ
シ）やってたね
マ）www
ン）今日は何をするんですか？
マ）絶対に笑ってはいけないシンメトリー！
ン・シ）お～！
マ）これから貴様らに
水を含んでいただきます
僕、画像10枚使うんですよ
これ10枚めくってく最中に
道中で笑った場合
最初に戻されます
ン）でたよー
マ）ま、過去にね動画で
マサイ、シルクでやったけど
あれとはまた別の話題が生まれるんじゃないかと
シンメトリー用意したんですね
シ）要するに
手が加わった変顔だもんね
マ）そういう事ですね
モ）ずるい、コンピューターの力借りるのは
シ）本気で面白くなかったらオレ、マジで笑わないよ？
マ）あ、いいっすいいっすよ
シ）これ何のあれもなく
マ）俺はもうギャーギャーギャーギャー笑いながら作ってきたから
シ）さっきずっと笑ってたもんね
マ）じゃあ
早速始めて行こうと思います
いいですか
10枚のシンメトリー画像があります
10枚クリアしたら無事成功ということで
1枚から10枚にかけてレベルが高くなっています
緩急もありますので注目してください
じゃあ
スタートということで
シ）www　モ）ww
マ）あ、顔認証してる
シ・モ）【吹き出す】
モ）待ってwww
結構耐えらんねぇわ
マ）え、これで笑うのお前ら？
モ）アゴ力入りすぎだろこいつww
ン・シ）wwwww
シ）何なのねえ
シンメトリーした事によってさ
エプロンかけてるみたいなのムカつくんだけど
モ）分かる
シ）焼肉屋？それ
もう一回行こう
マ）シンメトリー画像
ン）www
モ）ん～ん～ww
マ）耐えましたね
ン・シ・モ）うん
マ）じゃあ、2枚目
ン）【吹き出す】
wwwww
シ）【吹き出す】
ン・シ・モ）wwwww
シ）それはw
モ）おいっ！
シ）なんだよ今の
真ん中くぼんでたでしょ
モ）久保www
シ）どうぞどうぞ
マ）は～い
ン・シ）ww
シ）（まあ）　ン）（まあね）
シ）www
ン）wwwww
シ）ん！　ン）（うん、クリア）
マ）3枚目
ン・シ・モ）【吹き出す】
wwwww
シ）それどうやってんだよwww　ン）wwwww
シ）どうやってんだよ
もぅも・・　ン・シ・モ）wwwww
モ）死んじゃうwww
シ）山の謎の虫だよ
モ）wwwww
マ）【聞き取り不能】
シ）もう、みんな乗り切ろう
マ）それでは
ン・シ・モ）うんうん
ン・シ）（まあ）
シ）（次の画像のンダホのおでこハートみたいになってるぞ）ン）ww
（見ててみ！）
ン・シ）www
ン）www　シ・モ）（だめだめ、耐えろ耐えろ）
（よしよし）
シ）（来い来い）
ン・シ・モ）wwwww（耐えろ耐えろ）
ン）【吹き出す】
マ）ああwww
シ・モ）おい！おい～！
シ）頑張れよ！
ン）あいつヤベーよwwwww
ン・シ・モ）wwwww
シ）1個あのダホの顔が
ここハートになってんのムカつくんだよね　ン）wwwww
マ）よし、いいですか
シ）OK、いいよ
シ・モ）（グー、うん）
ン・シ）ww
モ）（おでこ・・・）
ン・シ・モ）（耐えよう耐えよう）
（ん～よっしゃ！耐えた～！）
マ）じゃあ
新天地4枚目！
シ）（うん）
シ・モ）【吹き出す】
ン）【吹き出す】
ン・シ・モ）wwwww
シ）正面から見たマンボウみたいだwww
ン・シ）wwwww
モ）おーいww
シ）なんで虫の後マンボウ出てくんの
ン・シ）wwwww
シ）正直なめてたわ
全然違かった
マ）違うでしょ
モ）人の顔で遊びやがってホントに
マ）まだ半分も過ぎてませんよ
シ・モ）（うん！OK！来い！）
シ）（うん）
ン）www
シ）www
ン・シ）（うん！よし！）
マ）5枚目
ン）（よし！）
マ）新しいやつです
ン）（うん）
シ）ww
（どんな持ち方？）
マ）6枚目
ン・シ）（うん！）
ン）www
シ）（ん！いいじゃんいいじゃんいいじゃん）ン・モ）（うん）
マ）7枚目
ン・モ）www
ン）（やぁだ）www
シ）（ん！よしよしよし）ン）（あぁ）
マ）8枚目
ン・シ・モ）（うん）
ン・シ）www
ン・シ）（うん、いい～）
ン・シ）（いいじゃん、うん）
マ）9枚目
ン・シ・モ）（うん）
ン・シ）www
www　モ）（ん？）
シ）（ん？）
ン）www
ン・シ）（おおお、次！次次次！うん）
マ）お待たせしました
ン・シ）（うん）
マ）ラスト10枚目でございます
ン・シ・モ）（うんうんうん、何が出るんだろう）
マ）いきます・・・
ン・シ）www
ン・シ・モ）【吹き出す】
ン・シ・モ）wwwww
モ）お～い～！
ン）ダ～メだよそれは
オメーそこで来るかよ　シ）www
モ）1枚じゃないじゃん！
マ）いやいやいやいやいやww
モ）足して2で割ったんじゃなくて
割って2でかけたのか　マ）割って2でww
モ）www
シ）そうだね
マ）でもよく耐えたね、新しいやつ
シ）いや頑張ったね
モ）細いンダホいたじゃん
ほぼトーテムポールだったあれ
シ）そうだねww
マ）まぁでもあそこまでイケたってことは
次いけんじゃないすか？
シ）（アンコール）
シ・モ）（アンコール）
ン・シ・モ）（アンコール）
ン・シ・モ）（最後）
マ）それでは
モ）（はい）
シ）（あぁ）
モ）（う～ん）
シ・モ）www
ン・シ）www
シ）（う～）
ン）（ん？）
シ）ww
モ）ww
ン）www
シ）（ん～）
ン・モ）www
ン・シ）www
シ）（ん～！）
ン）ww　シ）（カメラカメラ）
ン）（ん～！）
マ）成功でございます
ありがとうございます！
ようやくだね
シ・モ）（うん！）
マ）ということで
僕からのサプライズ
シ）（ん！）
マ）余り紙がございますので
お口に含んだままで
皆さんもですよ
ン・シ）www
ン）www
シ）【吹き出す】
マ）ありがとうございま～す！
シ）歯が多いんだよ
ン）ぺけたんやっぱり破壊力ヤベーな
シ）ぺけ強いな
モ）ヤベーなー
シ）モトキ鼻デカくなるの面白いんだよね
ン）そうなんだよな～　モ）ww
ン・シ・モ）www
モ）これがww
個人的にこれが一番面白いんだよね
ン・シ）そうそう、おもろいな
マ）面白いでしょ？シンメトリー
シ）あ、面白いっすわ
ン・シ）まあまあ　マ）良かったぜウケて
シ）ま、負けたわー
モ）久々にこんな画像で笑ったわ
マ）え、もっと作っていいの？
シ）やめて
ン・モ）www
【ED】