シルク：どうも！Fischer'sシルクです！
マサイ：マサイ！
ザカオ：ザカオ！
モトキ：モトォォォォォォォキ！！
ぺけたん：ぺぇぺぺ！
シルク：お前さ、自己紹介下手なん？
モトキ：ｗｗｗ シルク：ミスってないでしょ！？
シルク：今日！やる企画を説明します。
ｲｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｲ!!!!!
シルク：スノボ、そんなにいっぱい来てるわけではない…
シルク：でも、ぺけたん来てるか。
ぺけたん：俺は1年に3回は来てる。
シルク：結構来てるじゃん。 モトキ：おぉ～。
シルク：”スノボ”ってそもそも、
シルク：…なんで英語なんですけど。
マサイ：そうですね。 モトキ：はい。
シルク：もちろん英語禁止です。
マサイ・モトキ：はい。
シルク：しゃべると、叩かれます。
マサイ：嫌だな～。
シルク：いや…俺らに。
ｗｗｗｗｗｗ
シルク：ヘルメットしてると、スリッパで叩かれても痛くないっしょ？
ぺけたん：うん。 モトキ：全く痛くない。
シルク：一回一回取ってもらいます。
ｗｗｗｗｗｗ
シルク：ここまで来るのに、だって
マサイ：早いね、もうね。
シルク：降り立ったらスキーではないよｗ モトキ：早すぎ早すぎｗ
シルク：東京から新幹線でここに来るのも近かったけど、
シルク：そこ(駅)からここ(スキー場)に来るのも近かったよね。
ぺけたん：ものすごい近い。
ｗｗｗｗｗｗ
シルク：「おい、嘘だろ」ってｗｗｗ
シルク：今からね！
マサイ：あ゛っ！ ﾍﾞｼｨｯ!
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：”ポケット”とかね。落とさないようにしてくださいね。
シルク：あ。
シルク：板はきましょう！
シルク：これほんとこの”ルール”きついんだよな…
モトキ：あ～言ったんじゃない今。
ぺけたん：えぇ。
マサイ：みんな左足つけてんの？
シルク：え？ モトキ：左足つけるんじゃなかった？
マサイ：そうだっけ。 ぺけたん・シルク：そうだよ。
マサイ：”ミス”ったな。
モトキ：あ～ほら言いました。
モトキ：え～い！ マサイ：うあああ！！
モトキ：今日めっちゃ”コンディション”いいらし…あっ…
モトキ：い～てぇ～
シルク：Fooooo!!!!
モトキ：あっ、これ楽しい！ ザカオ：ちょっ…
シルク：違うよ”スリッパ”！
ザカオ：”ポケット”… シルク：あ゛あ゛あ゛あ゛”スリッパ”！！
ザカオ：ああああああ！！！ シルク：”ポケット”って言った！！！
シルク：あ、”ポケット”って言った！！！
シルク：Hooooo!!!!
モトキ：あっはっはっはｗ シルク：すごいねぇ！
モトキ：あ、いや、痛い！
ザカオ：着きました！
シルク：到着～！
シルク：あっちの景色やばくない？
シルク：夕焼けじゃねぇよｗｗｗ
マサイ：朝焼け。
シルク：あ、いけるじゃん。
シルク：はははははｗｗｗ
シルク：ははははｗ
シルク：”パワー””ポジション”…
シルク：あー！あー！待って！！
シルク：あー！くっそ！！
シルク：ははははｗ
シルク：めちゃめちゃ遅いじゃんｗ
マサイ：行ってきまーす！
シルク：”バイバーイ”
シルク：あ゛ー！！！！
ぺけたん：ね！
シルク：いやおっそｗｗｗ ザカオ：いやいやいやｗ
シルク：ぎゅむむむむじゃねぇよｗ
シルク：あ～！ ザカオ：痛い痛い痛い。
(順調に進むマサイ・ぺけたん・モトキチーム)
(そして、ザカオ・シルクチーム)
シルク：来てるよ～ｗ
シルク：来てるよｗ
ザカオ：あ、これうまいんじゃない！？
シルク：いいよいいよいいよ！
ザカオ：待って、ほんとに出来ないこの”コース”…
ザカオ：あ゛ぁぁぁぁ！！！
シルク：今なんて言ったの？
ザカオ：”コース”。
シルク：あ、また言ったｗ
ザカオ：あぁぁ… シルク：また言ったｗ
ザカオ：うぅ。
モトキ：うぉぉぉ。
ザカオ：普段”ヘッド””スピン”してる…
シルク・ザカオ：あぁぁぁあああぁあ！！！
シルク：おーいーｗ
ザカオ：うぅ。
ぺけたん：うああぁぁぁ！！
マサイ：えぇ！？大丈夫？
シルク：早く！
シルク：お～、いいねいいね！
ザカオ：うぉぉ…
ザカオ：やばばばば…
マサイ：”ヘルメット”…
マサイ：あ゛ぁぁぁｗ
ぺけたん：あ゛ぁん。 マサイ：いってぇ～！！！
シルク：ｗｗｗ
シルク：あいつｗ
ザカオ：よっ。 モトキ：おぉ！！
モトキ：よぉ！
ぺけたん：わかんないんだけど…
マサイ：”ボタン”…
マサイ：あっ、今、今、言った。
マサイ：言った！！！
モトキ：え？
ぺけたん：こいつ。”ボタン”…
マサイ：あ！言った！！！ ぺけたん：あ、俺も言った。
モトキ：えいっ。 マサイ：ｱｧｧｧｧｧｧｧ↑↑
シルク：ははははｗｗｗ
シルク：あ！今言った！
ザカオ：うおっ、うぅ…
シルク：きもちーー！
マサイ：ここら辺はゆるわかですね。
マサイ：へへへｗ
シルク：いいよ～。”スピード”出しても。
シルク：あ、言ったわ。
モトキ：えい。
シルク：おぉすごい。みんな、一緒に行ってる。
モトキ：ああぁぁぁあぁ！！
モトキ：ザカオ出てきた。
マサイ：へへっｗ
マサイ：あいつ怖いなｗ
マサイ：ｗｗｗ
シルク：ぺけ、どう？調子いい？
シルク：ははｗ
シルク：お。モトキ～”Come on”！
モトキ：あ。
モトキ：言ったよ～～～！！ シルク：あ゛ぁぁぁ！！
モトキ：えい。
シルク：いったこれ！！！ モトキ：ｗｗｗ
モトキ：ふふｗ
モトキ：なんか、かわいいな。うさぎみたい。
ザカオ：(うさぎ！？)
モトキ：感覚取り戻せた～？
シルク：まぁ、うん！
ぺけたん：でも、ある程度急な場所行かないと
ぺけたん：”ブレーキ”の練習ができ…
モトキ：はい言った～～～！
ぺけたん：ｱｧｧｧｧｧｧ!!
シルク：ふふふふふ。
シルク：怖い、”ゾンビ”みたいだった今…
シルク：あ、言った！！
シルク：あぁ。
シルク：芸術以外の何物でもないんだけど。
ザカオ：すごいね。
シルク：じゃ行くか！ マサイ：あい！
シルク：再び滑りましょう！
ぺけたん：いや、今回けっこう急だからね。 シルク：うん。
シルク：ザカ、後ろ綺麗だよ。
シルク：上手い上手い！
ぺけたん：”ブレーキ”ができればOKだから。
ぺけたん：いや、また言った。
シルク：ははははｗ
ぺけたん：”ヘルメット”したくないんだけど。
モトキ：ははははｗ マサイ：おい！
モトキ：はい２回～。
モトキ：せーの、
モトキ：あい。 ぺけたん：あぁぁ。
モトキ：あい。 ぺけたん：うぁぁ。
シルク：”マイケル・ジャクソン”…あぁぁ！
ザカオ：止まれぇー！止まれよお前！！
ザカオ：いえぇ。 シルク：いっつ…
ザカオ：うぁぁ。
シルク：はははｗ
(シルク、後ろで大爆笑)
モトキ：あああぁぁあぁああ！！
ザカオ：非常に怖い…
モトキ：ははははｗｗｗ
(シルク目線カメラ)
モトキ：おぉ～～！
モトキ：うわぁぁぁぁ！！！
シルク：はははははｗｗｗ
ザカオ：”スノボー”…あぁぁ。
シルク：だっはっはっはっはｗ
ザカオ：うあぁ！
シルク：うはははははｗｗｗ
ザカオ：ほんとに硬い”スリッパ”…あぁぁ。
シルク：ああぁぁぁ！ｗ
ザカオ：うぁぁぁ！！！
マサイ：”Yeah”！
モトキ：いえぇ。 マサイ：あぁおぉぉぉぉぉ！
シルク：みんな来たよ～。
マサイ：”キャプテン””ファルコン”。
シルク：おぉい！
モトキ：”ファルコン””パンチ”！
シルク：お前もだよ！ ザカオ：ｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ：いっ…
モトキ：ぶぅわぁぁっか痛いじゃん！
シルク：みんなで向かいまーす。
シルク：なんでお前走ってんの？
ザカオ：”トレーニング”。
シルク：あ。
シルク：「鍛錬」を英語で言ったなぁ。
シルク：「筋肉なんたら」って言ったなぁ。
ザカオ：おぉ。
ザカオ：うぅぅ！
シルク：”アナザー””スカイ”っぽい。なんか。
シルク：あっ…
ザカオ：うぅぅぉああぁぁっはぁ！！！
シルク：はははｗ　いや、
シルク：ｗｗｗ
マサイ：上級者……
マサイ：上級者…ｗ モトキ：はははははｗ
シルク：いやぁ今…ｗ モトキ：言ってる？ｗ
シルク：じゃあ行こうか！ モトキ：はいはいはい！
シルク：最後、上級者のところだからね！
ぺけたん：はい。
シルク：ｗｗｗ
ぺけたん：おいおいｗ
シルク：しゃべれよｗ
ぺけたん：携帯でもみんなのこと撮ってあげようかな～と思ったのね。
シルク：うん。
ぺけたん：電源付けたら
シルク：はははｗ
ぺけたん：電池100”％”だったのに…
ぺけたん：あぁぁぁい！
シルク：いま言ったねぇ！
ぺけたん：じゃあちょっと… シルク：”ヘルメット”…あぁぁ！！！
ぺけたん：”ボタン”…えぇぇ！ シルク：あぁぁ！！
モトキ：うぇぇい！
ザカオ：お前”ミス”…
ああぁぁぁああぁ！！！！
ｗｗｗｗｗｗ
ぺけたん：あぁ！
ぺけたん：あぁ！！
ぺけたん：うぅぅ！！ ザカオ：お゛ぉぉいった！
ぺけたん：いや、”ゲーム”はね…
モトキ・ぺけたん：あぁぁぁぁい！！
シルク：はははｗ
モトキ：えい！ ぺけたん：うぉぉぉおぉ！
モトキ：どこの”マダム”だよ。
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ：あーあ！ｗｗｗ
ぺかたん：うぅぅ～！ モトキ：いった！
ぺけたん：”テンション”上がって…おい～！
モトキ：おぉぉいｗ
シルク：なぁｗｗｗ　おいｗ モトキ：ｗｗｗｗｗｗ
ぺけたん：ｵｩ!
シルク：っしゃ、行こう！
(なぜかシルクを呼ぶザカオ)
ぺけたん：ザカちゃん大丈夫かーい！
ぺけたん：”OK”？
ぺけたん：うぉぉ！
シルク：”Hello”！
シルク：あ゛ぁぁ！
シルク：ってぃ～(？)
マサイ：あれ？ｗ
シルク：じゃないの？ マサイ：そうだねｗ
シルク：「言うが為さにしよう」ｗｗｗ マサイ：ｗｗｗｗｗｗ
ぺけたん：いや、でもザカと旅行来んの久しぶりだなぁ。
ザカオ：そうだね！
シルク：ふふっ。
シルク：ははははｗ
シルク：生絞りモトキ”サワー”。
シルク：あぁぁぁ！！ モトキ：はははｗ
モトキ：え～い♪
モトキ：わぁわぁわぁわぁ！
モトキ：”ストーップ”！
シルク・モトキ：あぁぁぁ！！！
ザカオ：ちょっと…ちょおちょお！
モトキ：なんでそんな”ロック”かかってんのｗ ザカオ：違うｗ
シルク：いま言ったねぇ！
モトキ：これ「停止」の分。
モトキ：これ「固定」の分。
ザカオ：じゃあ”ラスト”…あぁ…
シルク：おーいーｗ モトキ：ねぇ～いま言った！
ザカオ：ぐわぁ～…
ザカオ：うぁぁ～～
ザカオ：早くしろよ…
ザカオ：はぇやぁぁくしろって…
ザカオ：うぁぁ！ モトキ：ｗｗｗ
ザカオ：早く…”バッテリー”なくなっちゃう…
シルク：あー言った！！
モトキ・ザカオ：ああぁぁぁあああぁあ！！！ シルク：ｗｗｗｗｗｗ
ザカオ：いやぁ！いっ…
ぺけたん：綺麗？
シルク：とりあえず到着しました！！
あぁぁぁぁぁい！！！！！
シルク：っしゃあ！あっち行こう！！
シルク：まだ(英語禁止)終わってねぇかんな！
シルク：最後まで気抜くな！
シルク：みんなうまくなったね！でも。
シルク：これ”GoPro”って…あっ、言ったわ。
ぺけたん：う゛ぉぉぉ！！ シルク：あああぁぁああ！！
ｗｗｗｗｗｗ
ぺけたん：盛大な”ダメー”…うぇ～。
ぺけたん：うぉぉぉぉぉぉ！！！！！
モトキ：よっしゃぁ！
シルク：こっち2人乗り。
シルク：ここも2人です。
モトキ：Foo!!
モトキ：Foooo!!!
モトキ：ｱｧｧｧｧｧｧｧ!!!
シルク：いやぁぁぁ！！
ぺけたん：おっ。
ぺけたん：遅くね？ｗ
シルク：鼻、まっ赤。
マサイ：”いぇぇぇぇぇい”！
マサイ：あ゛っ！
ぺけたん：最後のとこ上級者”コース”だから結構急だった…
ザカオ：うぃ～！ ぺけたん：よっしゃあ！
ザカオ：”Go”‼
ザカオ・ぺけたん：あっ。
モトキ：はい～～！
ぺけたん：あとこいつも言いました。
ザカオ：いぃぃ！
シルク：みなさんもね！ぜひ！！
シルク：…にね、来てくださ～い！
ぺけたん：”Yeah”！ ザカオ：ぜひ来てください！
ｗｗｗｗｗｗ
シルク：動画見てくれて、ありがとう！
ンダホ：Twitterやセカンダリも ぜひフォローしてチェックしてみてね！
ザカオ：いろんな活動もしてますのでぇ～(？)！
シルク：チャンネル登録よろしく！せーの、
アデュー！！！！！！！
シルク：おけぇーい！
シルク：あれ？
あっ…