OP~♪
シルク：どうも！Fischer’sシルクです！
ンダホ：ンダホです！
ぺけたん：おぉぺけっ
シルク：ちょっと見慣れてないかもしんないけど、
シルク：ここで、見慣れたことやるから
シルク：ちょっとお呼びしたいと思いますので…！
シルク：YouTuberの！
ぺけたん：おぉ！！ ンダホ：おっ！！
草彅さん：どうも～！Fischer’sの皆さん！
シルク：どーもですっ！
草彅さん：Fischer’s剛で～す！ｗ
シルク：色々とお願いします
草彅さん：ありがとうございます、呼んで頂いて
シルク：いえいえいえいえ！
シルク：僕達の中ではブームになった
シルク：ゲームがありまして
草彅さん：じゃあ私達で、やりますよ～ｗ
ンダホ：この企画は72時間テレビ
ンダホ：AbemaTVさんの方で
ンダホ：放送もされるので、是非是非！
草彅さん：ナイス、ナイス～！
ンダホ：YouTuber草彅さんのチャンネルも
ンダホ：概要欄に貼ってあるので、
ンダホ：是非是非チェックお願いします！
草彅さん：ここです～！
シルク：じゃあ！出しますよ～
ンダホ：はい！
草彅さん：これは何だ～？
シルク：ビーンズ！って出てきたら1番早くそれを言ったやつがこれ全部貰えるっていう
草彅さん：単純だけど難しそうですねー
ぺけたん：そうなんですよ～
草彅さん：これ実際あるんですかこれは？
シルク：あります！
草彅さん：へぇ～
シルク：これなんかロシアですごい流行ったみたいで
草彅さん：誰がこれ見つけたんですか？
シルク：彼です。（ンダホ）
ンダホ：僕が。
ンダホ：近所で見つけてきました
ぺけたん：同じのが４体とか出てくるｗ
ンダホ：すごい…このタイミングで凄いこと言っていいすか？
ンダホ：えっへっへっへっｗｗ
草彅さん：マイク付けてきましたか！
ンダホ：そうです！ｗ装備して来ましたｗ
シルク：せーの、はいっ！
シルク：決めました！これ、あの
草彅さん：じゃん ♪　こちらです～！
ンダホ：せーの、はいっ！
シルク：うざっ！！ｗ
草彅さん：ミニマムママ？？
ンダホ：ミニマムママで。ｗ
ぺけたん：はいっ！
ンダホ：あぁ～新しい！
ぺけたん：あぁ～！これか～！
ぺけたん：名前をつけました！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：このあたりから被ってくるんだよね！
ぺけたん：そうだね！危険、危険。
シルク：はいっ！
ンダホ：あぁ～新しいやつか！ シルク：あ～まだだ。
シルク：新しい新しい！
シルク：えー、こいつの名前は
草彅さん：やべぇな…次きそうだね
草彅さん：いくよ～？いくよ～？
草彅さん：ちゃん♪♪
シルク：あっ！！出てない！
ンダホ：すごいすごいすごい（？）
草彅さん：えー・・・
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：逆に覚えづれぇ！ｗ
ンダホ：せーの、はいっ！
ンダホ：あ、また新しい！
ンダホ：この子の名前は、、、
草彅さん：やっべ～
ンダホ：噛んだらダメっすよ、これ！
シルク：あぁそうなんだ！
ぺけたん：じゃあいきます！
ぺけたん：はいっ！
ぺけたん：あぁ！！ ンダホ：えっ！！？
シルク：やべぇ本当に分かんなくなってきた！ｗ
草彅さん：やっばい！もう分かんない！ｗ
シルク：いくよー？
シルク：せーの！
Fischer’s：あ”ぁ”－”－”－”！”！”
ンダホ：はやい！ｗｗ
シルク：やばい！やばい！ｗ ぺけたん：やっちまった～！
草彅さん：やった～！！
草彅さん：やった！タイエロスきた～！
シルク：やばいやばい！ ンダホ：やっばい！
草彅さん：きた～♪♪ｗｗｗ
シルク：めちゃめちゃ取られた！
草彅さん：自分が付けたやつはやっぱちょっと有利だよね～
草彅さん：やったぜ！
草彅さん：ずっと覚えてないといけないんだ？
Fischer’s：そうなんですよ！
草彅さん：こいつだ！
ンダホ・ぺけたん：あっ！！
シルク：出てないよ ンダホ：新しいやつだ…！
草彅さん：あ、出てない…
ンダホ：せーの、はいっ！
シルク：ハッシュｄ……
ンダホ：あぁ違う！
ぺけたん：よっしゃ～！！
シルク：くっそ～！！！
シルク：ミニマムママだ！ｗ
草彅さん：ミニマムママだ！ミニマム
ぺけたん：頂きました！
ぺけたん：おーし！いきます！
ぺけたん：はいっ！
最初はグー、じゃんけんホイ！
草彅さん：やった～！！ｗ
シルク：いきますよ～？
ンダホ：やばいやばい…
全員：あぁ～～～！！
シルク：最初はグー、じゃんけんホイ！
ぺけたん：おぉ～い！！ シルク：ふざけんなよ！ｗ
草彅さん：ﾌｧﾝｯ
ンダホ：あっ、あっ、、、
シルク：よっしゃ～キタキタキタ！
草彅さん：あ～これ難しい！
草彅さん：名付け親じゃないと分かんない！
ぺけたん：あー、ちょっと滝沢～
草彅さん：名付け親だ！
シルク：名付け親！よしっ♪♪
ンダホ：せーの、はい！
ンダホ：ぺけたんだね
ぺけたん：じゃあいきます！
ぺけたん：はい！
草彅さん：シマリス！
ンダホ：はやっ！！
草彅さん：あ、違う シルク・ぺけたん：違う！！
ンダホ：スパイラル、、、
草彅さん：これ誰付けたっけ？
ぺけたん：これシルクですね。
あぁーーー！！！！！
シルク：よっしゃ～！！
草彅さん：悔しい～
シルク：いくよ！
ンダホ：あっ、長い…
ぺけたん：あ、初だ！ ンダホ：これ初めてだ～
草彅さん：初だね～ シルク：初？
シルク：あだ名は、、、
草彅さん：次はこちらだ～
あぁ～～～～～！！
草彅さん：名付け親、速ぇ～ｗ
ンダホ：いきますよ～？せーの、はい！
シルク：くっそーー！！！！
ぺけたん：いきます！
ぺけたん：せーの、、
ぺけたん：あれ？
ぺけたん：出てない……
ぺけたん：こいつは
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：いや、もう被んないでしょ
シルク：もう被んねぇと思う
シルク：せーの
ンダホ：あっ、あっ…なんだっけ？
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ ぺけたん：よっしゃ～！！ｗ
シルク：聞いたことねぇんだよオペラ時代
ンダホ：いやぺけたん巻き上げてきたな～
ぺけたん：よしっ！ 草彅さん：やべぇな～ぺけたん
ぺけたん：いやちょっとやっぱね～
ぺけたん：僕らがやってきたゲームだから
ぺけたん：負けたくない！
草彅さん：こちらだ……
ンダホ：あぁーー！！
シルク：なにがしゃくってタイエロスに負けることがしゃくなんだよｗｗ
ンダホ：いきますよ～？せーの、はい！
ンダホ：よしっ！！ぃよし！！
ぺけたん：じゃあいきます。せーの！
シルク：うーわ、くっそ！ｗ 草彅さん：あぁ～
ンダホ：絶対もう最初のやつきたら思い出せない
シルク：もう思い出せないわ
シルク：いきます！せーの、
草彅さん：すげぇー！！名付け親だったっけ？
ぺけたん：いや、 シルク：彼（ンダホ）のです。
シルク：１回で言えたし
草彅さん：いくよ～？じゃあ。
草彅さん：こちら
ンダホ：なんて言った？今。 シルク：手術中
シルク：俺だ。ｗｗｗ
ンダホ：せーの、はい！
ぺけたん・シルク：あ、違う！ ンダホ：違いますっ
ンダホ：似てるけど、、
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あぁー！ｗｗｗｗｗ
ぺけたん：滝沢だよねｗｗ
草彅さん：分かんねぇ！もうそこらへんごっちゃごちゃになって！ｗ
ぺけたん：せーの
あぁ～～
シルク：いくぞ～？
シルク：あぁーー！！！！！
草彅さん：脚長いやつは【きみ】だよ！ｗ
草彅さん：これだぁ
草彅さん：あぁそっかオペラ時代か……
シルク：よっし…！！ 草彅さん：間違えたー！
ンダホ：せーの、はい！
ンダホ：は☆や☆！☆
草彅さん：こいつがシマリスですよ～？
ぺけたん：はい、せーの！
あぁ～！！！
ホイ！
ぺけたん：おしっ！！
シルク：せーの
ンダホ：はやーーい！！！！
草彅さん：あぁーー！！はや！！
ンダホ：きみが出る？最後。
草彅さん：きみかぁ～
シルク：最後、きみ
シルク：山札が全部なくなりました～！
ンダホ：１、２、３、４、５、６、、、、
ンダホ：１枚です！（？）
ぺけたん：なんかさっき１、２、３って…… シルク：ロクマイ、、、
ンダホ：１、２、３、４、５、６、、、
シルク：それは、、、誰だ？
シルク：僕、合計８枚です！
ぺけたん：８枚！ ンダホ：あ、結構いったねぇ
シルク：そうね～
ぺけたん：俺はですね、９枚！
シルク：うわー！ギリギリ！！
シルク：まって、てことは…？
シルク：じゃあ草彅さん
草彅さん：私は１６枚ですねー！
シルク・ンダホ：強い！！！！
シルク：今回の１位、草彅さんです！
草彅さん：やった～ありがとう！
草彅さん：ありがとうございます～！
草彅さん：でもこのゲーム面白かったね～
草彅さん：凄いよ！これを見つけたのは！
せーの、アデュー！
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！
シルク・ンダホ：ありがとうございます！！
シルク：つよ！！！！