ピッシャーンｗｗｗ
マサイ，ンダホ，ザガォ、、、シルク
そしてカメラマンのぺけたん
僕ら二人が逃げます。
じゃああなたたちは追ってきてください。
タイマーは、とりあえずセットします
6分のセットで　いってみますよ
よしじゃあ僕ら逃げ
ヘ‘‘クシュ！！
っしゃー　頑張ろう
5分なったら追っかけてきてー
はーい
まあ　じゃあ　5分待てば
1分間逃げタイム
ンダホ最初に潰そう
…らしいです
でもなんか　あからさまにンダホがやってる感を出す
それは分かる
はい　3　2　1
GO！
鬼が　上から　見下ろしてる形になってる
ああ！！　やばい！！やばい！！やばい！！
逃げろ逃げろ逃げろ！
まだいけるまだいける！
ハアァ！よっしゃあ！
やられたー
負けた
捕まえてー
ごめん
にらみ合って
こんなのアリなのか
おおぉ！
逃げろ来てる来てる来てる！
そうそうそうそうそうそう
下行け下行け
後ろから追ってきて
ハハハハハハｗ
ハハハｗ
ハハハハｗ
あとわずかです
あと１分きりました
あと１分でーす！
皆さん追い込んでくださーい
おわぁー
ラスト１分でーす！
もう３０秒ぐらいじゃない？
もう３０秒ぐらいだよ
逃げろ逃げろー
逃げろー
あと２０秒～
にらみ合ってるけど
もうマサイがバテてますね。
っしゃーーー！
（ゴング音）
イェーイ！　はーい
やー！
２人ならどうにかできるわ　３人はキツそうだけど
３人は無理だろ
ああ
しゃー！
こらしんどいよ
いやもう マジかこの疲れ度合い
合宿だなホントに
ふふふｗ