どうも！ フィッシャーズのシルクです
ンダホです　モトキです　マッサイ
シ）この世で一番怖いものは
シ）そんな空気を
シ）あっうん　じゃなくて、空気砲
シ）をやるよ？　ていう
モ）やった！
ン）あぁ、
マ）。。。
シ）アホみたいにでかい空気砲買ったんで
シ)目に見える形で吹っ飛んでくるから
ン)え～ こわ！
モ）でぇぇぇぇぇ　なにこれｗ
ン)これ　記念写真ｗｗ
シ）液体を期待化させるやつ
シ）スモークマシーンてさっきのやつ言うんだけど、
シ）それに入れる液体。特別な液体があるから
マ）えぇ
ン）待って、この部屋でやるのこれ
シ）そうだよ＾＾
マ）これを、この丸を
マ）これにはめるんだ
モ）オッホホォwww
マ）3,  2,  1
"空気砲からの強風"
シ）うわぁぁびっくりした!!!!!!!
シ）♪う〜つ〜くしさ〜があ〜る〜か〜ら〜♫
シ）おぉいいねぇ
シ）待て待て、身長くらいでかいんだけどww
シ）これを、じゃこんなか入れてみようか一回
マ）このね、起動ボタンを押すとね
マ）あいつがね、噴射されるからね
ン）おぉ
"スモークマシーンの起動・噴射音"
シ）うおぉぉーーー!!!
モ）なんか、かっちょいい音がし始めたぞ
シ）うわぁ!!!
モ）わぁわぁわぁわぁ、結構
シ）OK、いいよ
シ、マ、モ、）おぉ　ン）すごい4
マ）いくよ？　ン）はい
マ）3,　2,　1
ン）うわぁぁぁぁ!!!!!!!! う”ぅぅぅぅぅ
"ンダホ咳き込む"
ン）マジヤベェ!!
シ）3,　2,　1
ン）うわぁぁぁぁぁ
シ）煙だらけの部屋になったぞ
モ）両方持ってこのまま押し出す
ン）いや、すげーくるよ
モ）ところてん方式　　シ）あぁ押し出すんだ
シ）おぉーーー
シ）おぉーーーー
シ）あんた、この職人になれば？
3,　　2,　　1
シ）待って
シ）この興奮の顔よwww
ン）小っちゃい頃から憧れてたやつだからな
シ）ねぇ、これすごいなぁ!!
シ&ン）えぇ!!!!!
シ）このうちの廊下、いけるかな？
シ）あのね、遠いほうが怖い
モ）じゃ、いくぞー
モ）3,　2,　1　ファイ!!!!!
モ）2,　1　ファイ!!!!!
シ）うおぉぉーーー
シ）すごい
モ）いった？　シ）うん
ン）シルク消えたもん今
シ）表出ちゃったww
シ）来い!!!!!
シ）あ”ぁ”
モ）キィ!!!!
ン）じゃね、これからシルクが戻ってくるんで
ン）帰ってきたところをwww
ン）この!!　モ）空気砲で
ン）吹っ飛ばしてやりたいと思います!!!!!
ン）というわけでじゃ、もうすぐシルクが帰ってくるんでね
ン）エアーで吹っ飛ばしてやりたいと思います
ン）あ、帰ってきた×3
モ）あぁ、おかえり
"空気砲発射"
モ）おぉぉ？　ン）おわぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!!!!!!!!!!!!!!!!!!
モ）いやいやいやいやwww
モ）へへへへへ
シ）ゆっくりやるね　モ）おう
シ）せーの
モ）うわめっちゃ迫ってくるーー!!!　マ）うおぉぉぉ!!!!!ン）出たーーーー!!!!!!
wwwww
モ）やられたwww
シ）せーの
マ＆モ）うおぉぉぉぉぉ
モ）であははは　ン）あすげーーー!!!
シ）せーの
マ）なんか来てる×2、うぅぅぅぅ!!!!!
シ）なんで、しょーーりゅーーけんww
シ）昇じゃないじゃんそれww
シ）うわぁぁ!!!!
ン）あぁ出てきた!!!!!
ン）出てきたwww
シ）二つあるバージョンに変えてみよう　　ン）ね　モ）どうなるんだろう？
シ）COME ON
ン）えぇ!!!!!
ン）なんか、マカロンみたいのが飛んでくるwww　シ）そう×4
シ）いや、それやっても2個だからさ穴www　　　　ン）www
シ）動画見てくれて、ありがとう!!　マ）へ!!!
説明欄の方にTwitter、
まぁ、、色々あります
WWWWWWW
チャンネル登録よろしく!!!!!　せーの
アデューー!!!!!!!
はい終わりです
お疲れ様でーーーす!!!!!
わかんない!!!!!!!
www、分れエンディングぐらいwww