どーも　フィッシャーズシルクです
モトキでーす
アルフォート食ってまーす
僕も食ってまーす
シ）シルク、モトキ、ダーマ、ンダホで
シ）今回やっていきたいのはですね
ダ）はい　いぇーい
（バシッ）
ダ）oh　Yeah
シ）今回デュエルターミナルを使います
シ）デュエルターミナルをちょっと前に買ったんですけど
シ）あれ。こう　カードが出てきて
シ）カードをゲームにスキャンするわけじゃないですか
シ）で、そのカードの裏面に実はQRコードが隠されていて
シ）スキャンすると画面にね
シ）カメラチェックでバーコードが出てくるんすよ
ダ）ふん モ）ふーん
シ）そのバーコードを携帯のバーコードリーダー
QRコードのリーダーで読み取ったら果たして何になるのか
シ）なにが画面に映し出されるのか
シ）今回検証したい
シ）ってことでね
シ）とりあえず、デュエルターミナルのほうまで移動しましょう
ダ）デュエルターミナルまで移動しましょうって
ダ）なんかおかしくね？？
シ）ねw
シ）はい。こちらがデュエルターミナルでございますね
シ）前の動画でも出ましたね
シ）はい。今ねWindowsを起動しています
モ）（カチャカチャカチャ…）
シ（やめて、やめて、やめて、やめて
シ）まだ、段階だから
シ）スタートダッシュきれねんだ。まだｗ
モ）エネルギーを送り込んどいたほうが
モ）早く起動するとかそういうことないの
シ）ダメでしょそれ
シ）この段階では
モ）ダメ⁇
ダ）モンスターボール投げた後に
ダ）マルデンタするようなもんでしょ
シ）あれ、無意味だろ。絶対ｗ
ダ）すげぇ。これお金入れる必要ある？
ダ）フリープレイじゃん
モ）カードだけgetだぜ
ダ）テッテレッテレッテッテ―
ダ）マハーヴァイロ
シ）はい。ってことでですね
シ）今から、カメラチェックを行います
シ）カメラチェックのモードにします
ダ）え！そんなモードもあんの！？
シ）そうなんです
シ）これはもう、従業員側しか知らないモードです
シ）はい。こちらがカメラチェックでございます
ダ）で、これをどこにすれば
シ）置いてみ！！
シ）置くとね～
シ）明るさによってね出てくるから
シ）はい。バーコードリーダー！
シ）はい。ほら。
シ）遊戯王カードの
シ）後ろの部分に　 モ）あ、ほんとだ！ほんとだ！
シ）バーコードリーダーついてる
モ）えー！！！
ダ）すげぇ
シ）ほら。遊戯王のここに
シ）デュエルターミナルがあるってやつはデュエルターミナル
シ）って書いてあるんですけど
シ）これの後ろのこの部分に
シ）QRコード、隠されてるんすよ
シ）なので、これをこう置いて
シ）カメラのほうを見ると
シ）はい。これですね
シ）読み取るかなぁ。これね
シ）ってことでね、iPhoneで
シ）これからQRコードを読み取りたいと思います。
シ）じゃあこいつでQRコードをね起動
シ）モザイク多すぎるか～
シ）やぁ～きついね～
モ）あと、もうちょっとって感じなのになぁ～
シ）そう。いけそうなんだけどね
シ）おっおっおっおっ！こい！！
シ）こい！！
シ）あ～　消えたぁ
シ）消えたぁ
シ）読み取れっ
ダ）これあれでしょ？
ダ）バッタンみたいになってけど
（えっえう？）
シ）じゃ、もう１回置いてみようか
ダ）せっかくだから守備表示にする？
シ・モ）おっ
シ）モザイク多すぎんだよな
ダ）ねー
ダ）モザイクが一種のQRコードみたいになってんな
シ）QRコードじゃ読み取れないようになってんのかな
シ）こっちの携帯じゃ
モ）明るさ安定してないしね
モ）チラチラチラチラして
シ）そうそう。なんか腹立つんだよな
シ）無理だね
ダ）うん
シ）無理っぽいね
シ）はい。ということでですね。
シ）QRコード
シ）遊戯王のデュエルターミナルは
シ）たぶん遊戯王のデュエルターミナルでしか
シ）たぶんできないのと
シ）ちょっとカメラの調子が微妙に
シ）悪いのかもしんない。あれ
シ）たぶん新品ならいけんのかな
シ）って感じなんすけど
シ）まぁ今の検討だといけない
シ）ってことになりますね
シ）たぶんQRコードはですね
シ）デュエルターミナル、まぁ遊戯王のやつは
シ）遊戯王専門でしか出来ないという結果になりました
シ）っていうことでね
シ）えー　チャンネル登録よろしくお願い致しますｗ
シ）ダーマｗ　ダーマちょっとしゃくれてくんねｗ
シ）しゃくれてちょっとこの辺見て
シ）もっとしゃくれて
シ）で、ちょっと前傾姿勢になって
モ）それ絶対城之内じゃんｗｗｗ
シ）いやぁ違うこれさ
モ）え？
シ）ちょっとね、見かたによっちゃあ
シ）あの、ゼラに似てるｗｗ
シ）動画見てくれてありがとう！
シ）説明欄の方に
シ）セカンダリ、Twitter、おすすめ動画
シ）色々とあります
チャンネル登録よろしくおねがいします
シ）せーのっ
全）アデュー！！
シ）はい、おっけーでーす
（帽子を投げながら）
ザ）おつかれさまで～す！
シ）飲み行こ、飲み行こ
おーけい
シ）おーけいじゃねぇ　おまえｗｗ
ｗｗｗ