虫眼鏡）・・・　ーーー　・・・
虫眼鏡）てつや君！
虫眼鏡）違います！違います！
虫眼鏡）しばゆー君！
虫眼鏡）違います
一同）えぇ〜
てつや）長いね
虫眼鏡）だから「・・・」が「S」
虫眼鏡）「ーーー」が「O」
虫眼鏡）「・・・」が「S」なんすよ
虫眼鏡）てなわけでね、皆さんもこれくらいの有名人になると
虫眼鏡）よくねとっ捕まって
虫眼鏡）懐中電灯以外のものを取り上げられて
虫眼鏡）監禁されることよくあるじゃないですか
虫眼鏡）僕はね、大事な仲間の皆さんが
虫眼鏡）悪い人に捕まって、殺されるのは嫌だなって思うわけですよ
虫眼鏡）というわけで、皆さんにはモールス信号を覚えていただく必要があるわけですよ
てつや）役立つのかそれ〜
虫眼鏡）で今回しばゆー君はちょっとね喉が壊れててこの動画に参加できないということで
虫眼鏡）動画で、喉が壊れちゃって喋れないよっていう時は...
ゆめまる）テロップ大変だねもう
虫眼鏡）今から３０分間で、モールス信号を覚えていただきます
虫眼鏡）しばゆー君が...
虫眼鏡）[マンション名]から懐中電灯を使って
虫眼鏡）下にいる皆さんに信号を送ります
虫眼鏡）もうね夜９時を過ぎているんで
虫眼鏡）「それではいきまぁ〜す！！」とか言えないじゃないですか本当だったら
虫眼鏡）でもモールス信号だったらOKなんですよ
てつや）なるほどね
虫眼鏡）でミッションを３つほどね、簡単なミッションですよ
虫眼鏡）を出しますんで
虫眼鏡）それを解読して、そのミッションをクリアして
虫眼鏡）部屋に戻ってきてください
虫眼鏡）もしも負けてしまったチームは
虫眼鏡）ツイートをね３回くらい
虫眼鏡）モールス信号でやっていただきます
てつや）絶対フォロワー減るじゃん
虫眼鏡）早速、モールス信号を覚えていただきたいと思います
てつや）え〜急に
てつや）ぐっとぱーであーわっせ
てつや）おっ決まった
てつや）これは勝ったくね？
ゆめまる）信号守るわー
ゆめまる）守ってるわ、変な誤解されるだろ
虫眼鏡）てなわけで、じゃあ僕とねしばゆー君は向こうの部屋に行ってね
虫眼鏡）「こういうミッションにしようぜ」とか楽しく喋っているんで
虫眼鏡）君たちはこの部屋で真面目に覚えてください
としみつ）そこはそんな感じなんだ
てつや）なんか無いのそういう（信号一覧表）の
てつや）敵も覚えるじゃん
虫眼鏡）紙があったら、敵に拾われたらバレちゃうでしょ
虫眼鏡）じゃあ今から３０分ね〜
りょう）ちょうど１０時だ
虫眼鏡）じゃあ頑張ってください
てつや）やばいやばい！早く早く早く！
てつや）うおぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
としみつ）うわ出たてつやのそれ
としみつ）なにそれ好きやんそれなるの
としみつ）本当好きだよね
てつや）バグってるバグってるバグってるバグってる
りょう）凄〜
りょう）危ないよ、勉強になってない
てつや）ラピュタが面白いだけだ
りょう）０人です！
てつや）かなぁ
てつや）ちゃんと言ってたらさぁ
てつや）聞いた瞬間にモールス信号に変換されそうじゃない？
てつや）絶対音感の人のさ「あド、ドだね」みたいなそういうやつ
てつや）「い、いいぞモールス信号わかるアピールいいから！」みたいな件ありそうだね
てつや）やばい、この覚えるサイトがさぁ
としみつ）0120-333-906...
しばゆー）いくよ、いくよ
としみつ）いや、忘れるリズムを
しばゆー）なにそれ
虫眼鏡）なにやってんの君たち？え？
しばゆー）てつや！てつや！
てつや）ハーモニカ...「ハ」だ
虫眼鏡）おぉ〜すごい！
虫眼鏡）終了！
虫眼鏡）さぁパソコンを閉じてください！
虫眼鏡）それでは皆さん外にね
虫眼鏡）雨降ってるんですけどね
虫眼鏡）外に引き上げってくださぁい
虫眼鏡）しばゆーさん準備完了ですか？
虫眼鏡）わーやめろ！
虫眼鏡）３人にミッションを送っていきましょう！
しばゆー）はい！
虫眼鏡）それではしばゆーさん
虫眼鏡）１問目お願いします！
しばゆー）いきます！
てつや）あ！「ハ」だ！
てつや）「ー・・・」だ
てつや）「・・ー」
てつや）「・・ー・・」
てつや）「・ー・ー・」
てつや）「ン」、「ン」だね
てつや）「・・・」かな今
りょう）「ハ」
りょう）「・・ー・・」
りょう）「ン」
りょう）「・・・」
りょう）「ーーー」
りょう）って言ったよ
虫眼鏡）しばゆーさん割と上手に打てたんじゃないですか？
しばゆー）いやーいいっすね！楽しい！
虫眼鏡）これはしばゆーさん捕まっても安心ですね
てつや）目ムズっ！
てつや）目閉じれない
てつや）さぁ来い！
虫眼鏡）それではしばゆーさん２問目お願いします！
しばゆー）いきます！せーの
てつや）「ーー・ー」だね
てつや）「ーー・ー」
てつや）え？「ー」棒４本
てつや）「・・ーー」だ
てつや）「・・ーー」
てつや）「ー・・ー」
てつや）「ーー・ー」
しばゆー）伝わったのかな？
虫眼鏡）[第２問の正解]ですね
虫眼鏡）それではしばゆーさん！３問目お願いします！
しばゆー）いきます！「へ」！
てつや）「・」
てつや）あ！「へ」だ「へ」
てつや）「・ー・ー」だね
てつや）「・ー・」
てつや）「・ー・ー・」
てつや）「へ」「ン」か
てつや）うわー３文字目が分からんかった
てつや）「・・」
てつや）「・ー・ー・」
てつや）「ン」かな？
てつや）いやまじ伸ばし棒（「ー」）とかいう単語があっちの方から聞こえるだよな
てつや）覚えてなかったな
りょう）一旦ちょっと雨が当たらないところで一回ゆっくり考えよう
てつや）そうね
虫眼鏡）３問出し終わりましたね
しばゆー）はい
虫眼鏡）問題なく下の方で観れたようなので
虫眼鏡）とりあえずまず観れるということはわかりましたね
虫眼鏡）というわけで我々は寒いんで先に部屋で待ってましょう
虫眼鏡）おかえりなさい
虫眼鏡）めちゃめちゃ時間かかってましたね
としみつ）いやいや...　ゆめまる）いやいやもう...
としみつ）最速だよ今
りょう）マジで全力尽くしたよ
虫眼鏡）なるほど、そっちが難しいんだ
虫眼鏡）それでもね
虫眼鏡）部分部分的に分かってれば
虫眼鏡）推測でね
虫眼鏡）ワンチャン解ける可能性ありますから
虫眼鏡）そちらのミッション準備よろしいですか？
虫眼鏡）はいでは
虫眼鏡）１つ目のミッションどうぞ！
としみつ）ビッグマック買ってきました！
ゆめまる）ビッグマック買ってきたよ！
虫眼鏡）はいやめてください
虫眼鏡）はい、一応聞きましょう
虫眼鏡）としゆめチームなんと解読しましたか？
としみつ）「び　つ　く　ま　つ　く」みたいな
ゆめまる）「びっくまっ...ビッグマックだ！行こう！」っつって
としみつ）正直わかんないんすよ
としみつ）正直な話
としみつ）ほらぁ〜
としみつ）えっ！？
としみつ）やんちゃだな〜おい
ゆめまる）いや違うだからさ
ゆめまる）言う...言うっつってもさ、なんかなんていうの
ゆめまる）（打ち）合わせしてなかったから
ゆめまる）「ーー」「ーーー」みたいな
ゆめまる）どっちの伸ばし棒（「ー」）だよ！みたいな
虫眼鏡）二人は結構不真面目ですから
虫眼鏡）真面目チームには答えていただきたいとこだったんですけど
虫眼鏡）なにやったんですか？
てつや）解読したのが...
てつや）「は　と　ん　や　れ」か「は　と　ん　だ　れ」にしか見えなかった
虫眼鏡）ほーほーほーほー
てつや）本当そんだけしかわかんないっす
てつや）だからバトン芸をやりました今
虫眼鏡）なるほど
てつや）おぉ〜
としみつ）「は」って言った
としみつ）「ー・・・」つったら意味わかんない文字書いてあるから...
虫眼鏡）１個目のミッション
虫眼鏡）違う！違う！違う！
ゆめまる）パンやん！
虫眼鏡）違う！
虫眼鏡）違うそれ
虫眼鏡）ビッグマックのバンズやんそれ
としみつ）いやいやバンズやん！
虫眼鏡）まぁちょっとね難しそうなんで
虫眼鏡）部分点あげますねじゃあ
虫眼鏡）こちら（てつりょうチーム）は２つ文字があっていたんで２点あげます
虫眼鏡）そしてこちら（としゆめチーム）は部分的にパンを持ってきたんで１点あげます
虫眼鏡）はいでは第２問！
虫眼鏡）２つ目のミッション
虫眼鏡）どうぞ！
としみつ）ファミチキ買うてきたで
ゆめまる）みんな大好きファミチキやでこれ
虫眼鏡）はいやめてください
虫眼鏡）てつりょうチーム何をやりましたか？
てつや）俺らが解読できたのが
虫眼鏡）ほーほーほーほー
虫眼鏡）なるほど
虫眼鏡）そちらは？
ゆめまる）これは捨て問でした僕たちは
虫眼鏡）２問目のミッション
てつや）「ね　こ」が消えていたのかじゃあ
虫眼鏡）違う違う違います
としみつ）だとしたら一生食えんわ
虫眼鏡）これはどっちにも点数をあげられないですね
としみつ）あーそうなんだ
てつや）変なずれ方した
虫眼鏡）最後ですね、最後はとにかく長かったですね
虫眼鏡）３つ目のミッション...
虫眼鏡）どうぞ！
りょう・てつや）あぁ〜〜〜〜
りょう）あ〜〜〜〜〜
てつや）ぐわぁあああああ
てつや）えあぁぁぁぁぁぁぁ
ゆめまる）ｱｰ
ゆめまる）ｺﾚｶﾞｺﾀｴ!
ゆめまる）「ヘリウムガスを吸う」ｶﾞｺﾀｴ！
虫眼鏡）やめてください！
としみつ）あるなぁ〜
虫眼鏡）そちら（てつりょうチーム）が？
てつや）こっちね全文字わかりましたよ
虫眼鏡）２チームとも
虫眼鏡）１文字目が「へ」だというのは分かっていますね
虫眼鏡）それは簡単ですね
虫眼鏡）えぇ〜こちら
りょう）うわ〜わからんって
としみつ）わからんがやそれは
虫眼鏡）「ん」はあってましたねそちらは
虫眼鏡）（てつりょうチームに）３点あげます！
虫眼鏡）そちら（としゆめチーム）はヘリウムガスを吸ったので...
虫眼鏡）こちらは１点！
としみつ・ゆめまる）あぁ〜〜〜〜
虫眼鏡）てつりょうチームの勝ち！
虫眼鏡）てな訳で
虫眼鏡）お二人には
虫眼鏡）勉強が足りなかったということで
虫眼鏡）ツイッターで「もう満足だわ」っていうまで
虫眼鏡）モールス信号でツイートしてください！
としみつ）待ち受けあれにするわ
としみつ）スクショにするわ
としみつ）モールス信号（一覧表）の
りょう）音でやりたいよね
りょう）早見表を作ってみた俺らは
てつや）覚えてるやつ全部ここに書いてあるから
てつや）ほぼほぼ出てるからね
てつや）いやこれ中高生マジ覚えたほうがいいよ
てつや）絶対学校で面白いもん
としみつ）確かにやりとりがヤバイ
ゆめまる）それおもろいわ
てつや）めっちゃ怒られてる時にさ
てつや）「せんせいはなげでてる」（先生鼻毛出てる）みたいなさ
としみつ）ヤバイねそれ
てつや）絶対おもろいよ
虫眼鏡）それではてつやさん最後に
虫眼鏡）モールス信号で皆さんに一言言ってお別れとしましょう
（ま）
（また）
（またね）
一同）バイバ〜イ