やあ、どうも東海オンエアのてつやと
としみつと、ゆめまると虫眼鏡だ。
はいどうも水溜りボンドです。よろしくおねがいします
トミーです。カンタです。はいおねがいします。
て）久しぶりのコラボでございます
ト・カ ）ありがとうございます
て）今回ね、やっぱ同じとこら辺にいる
カ）いやありがとうございます。
ライバルとしてね、
て）いや、ゲームかな?
ト）ああ、ゲームね。
て）で、今回ここが戦うわけじゃなくて、
この中でランダムに3チーム作って、
三チーム⁉
カ）誰が考えたの?
虫）わかんない、僕は勝負じゃないと思ってたもんだって
と）急に勝負って言い出したんだもん
て）ゲームです。
１００％ゲームだったわｗ
はｗはｗはｗはｗはｗはｗ
て）今回はですね、
はい
て）皆で銀座に行きまして、
て）今から「十番目に通った人！」
って宣言して、
話しかけます。
↳って聞いて、
ト)ヤバ！
と)あのさー...
ゆ)もーーｗ
カ)だから銀座って事⁉
て)だから銀座
ト)女性用のカバン買って帰る可能性あるでしょ
ト)何その散財
俺ら、明日から無人島いくのに...
カ)ハハハｗｗ
0円生活する前に散財しすぎでしょ
て)でこのチームワーク分けは、
どっちが買うかを、じゃんけんで
ト・カ)どっちかが買う⁉
ト)全額なの？ｗ
カ)そこは敵なんだ、実は
ト)それを一回ずつやると
て)そう、それを一回ずつやって...
ト)馬鹿かｗ
て)あまりにも高すぎるものだと、買えない可能性もあるので...
ト)家とかだったらヤバいもんね
て)そう、家ヤバいから、
ルール的には、
虫・て)そういうルールｗ
て)それは個人の判断で。
ト)そうだね
カ)この間、確定申告の話してたもんね
ト)深刻にするｗ
虫)早速チームだけ決めましょう
グッチョッパで合－わーせ！
て)お、おれとゆめまるがあった！
おお―――！
あーわーせ！
おおーーーーーー！
て)早速、運命を求めに行きましょうか
いきましょう！
て)レッツ銀座！
ト)レッツ銀座ってｗ
て)はい、というわけで到着いたしました！
て)雨が最悪だな、これは
と)最悪の天気だよ
て)でもなんとね、歩行者天国てことで今車道歩けるんすよ
カ)ラッキーラッキー
インセプションだかんなｗ
て)まず誰から行きますか？
と)いかね？
カ)あ、じゃあ、行っていいすか?
て)この二人からいきましょう!
カ)いきましょう
と)そうっすね
て)ユニクロの前で頑張るのもありだね
て)挑戦してる時点で「どうなの?」っていうｗ
カ)ユニクロの前か、あっちはなんですか?
て)フェンディ―入ってます
ト)フェンディ―やばいなー
と)あっちプラザあるしね
て)あっちプラザなんすよ
て)攻めるなあｗ
と)十人目にしよ
カ)あ、いいっすね
ト)スタート言った瞬間から十人目で
と)おけけけ
カ)じゃいきます、よーい スタート！
と)あ じゃこの人にしましょう
と)あ、すみません
ごめんなさいちょっとだけ、お話伺ってもいいですか
いいですか、ごめんなさい...
カ)もう十人いきましょうか
と)いきやしょう
と)ごめんなさい、ちょっとお伺いしていいっすか
いま、
買い物されました？
してないすか...
ありがとございます
怖いって言われちゃったよ
うそつかれちゃった
ト)確かに怖いよね、
カ)まあもう一回いきましょうか
と)すいません、ちょっとだけお話いいっすか
顔はうつさないんで
直前に買ったものを教えていただきたくて
客)あ、えーっと...ぴーーーーーーー
と・カ)あ～
と)でました
て)なんでしたか
と・カ)直前に買ったものは...
て)え⁉
客)アンパンマンの、あの ...
書いて、
と)消せる...
と・カ)あ～
ト)アンパンマンの...
と)まじ使わねえからなｗｗｗｗ
ほんとつかわねえからｗ
カ)めんどいだろｗｗｗ
て)届くの動画外だからねｗｗｗ
ははははｗｗｗｗ
と)負けたやつな
カ)負けたやつ
最初はグー、じゃんけんポイ！
おおっはっははははｗｗｗｗｗ
ははははははｗｗｗｗｗ
て）なんでだ
勝手に追い込んでるｗ
て)勝手に追い込んでるｗｗ
カ)買いました
て)はい、購入確定！
ト)素晴らしい！
虫・て)おめでとうございます！
と)いったん我々のターン終了てことでｗ
カ)ああよかったよかったｗ
ト)じゃあ俺たちいきたいと思います
て)じゃあおんなじルールでいいすか？
ト)同じルールでいきましょう
虫)場所だけちょっと変えますか
ト)場所変えよう
ト)ねえスタージュエリーあんじゃんｗ
と)そっちクロムハーツとかもあるから
ト)やばいよ―――！
カ)いい場所なんじゃないすかここ
虫)じゃあこの通りにしましょう
ト)じゃあもうスタートしますか
虫)はい
ト)スタートで
ト)1人目はＧＵ
虫)ＧＵのふくろ
なるほどね
ト)まぁまぁまぁまぁまぁ
ト)三人目
虫)あれはやばい
はははｗｗｗ
ト)あれにはオーダーメイドのイタリア製のスーツが入ってるｗｗ
ト)右に1人グッチがいる
ト)ばかでけぇｗｗｗ
虫)あれ六十万ぐらいだよｗｗ
ト)あれこそスタージュエリーっぽいよね。ちがう？
ト)スタージュエリーだよね
ト)ジュエリーはヤバい
ト)すみませーん
ト)ちょっとインタビューしていいでしょうか
直前に買い物したものの中で一番高い物を
きいてるんですけど
ぴーーーーー
はい？
虫・ト)ええ―――！
て)聞けましたか？
虫・ト)はい
はっはっはっはっはああぁｗｗｗｗｗｗｗ
客)トースト
はい？
ト)トースト！
客)チカクノユウラクチョー
虫)あ、はいはい
ト)にあるトースト
客)スゴークナランデルノ
ええ―――！
ト)合計で、1700円
おーー
虫)僕ら今から有楽町にいってくるかもしれないｗ
て)え、行って超並ぶってこと？ｗ
ト)ウハハハハハぁｗｗｗｗやだぁｗｗｗ
やだぁｗ
虫)これはね、動画外で我々行ってきますんで、
虫)次の人やっててくださいｗ
虫)持ってきますわｗ
ト)その間に、買ってくるんで
て)じゃんけんどうしますか？
虫・ト)あそっかｗ
虫)どっちでもいいけどねｗｗ
最初はグー、じゃんけんポイっ！
虫)みんなにもあげるからね
ト)うんまあ全員分のパンを、
二袋くらいのパンを
て)持って来てくださいｗ
と)気をつけて...
て)うははははははｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
て)こんなことあるんだぁ！ｗ
こわこれ！
カ)いやでも、
俄然、期待が高まってますよ
と)期待しちゃうね
て)こわいなぁこれ...
ゆ)いやぁ...
俺とゆめまるいきますか
ゆ)いきましょう
て)あれか⁉
あれかもしんない、あの水色だ
お姉さんいってきます
お姉さんすいませんちょっとインタビューしてるんですがぁ
あ、さっき買ったものだけ教えてくれませんか？
えっ⁉あ知ってるんすか⁉
客)知ってます、みてますｗ
て)よかった。
さっき何買われたんすか？
客)これはぴーーーーー
て)みゅう！(？)
ぴーーーーーーーー
て)新作のピンクの
ゆ)新作のピンクの....
ト)てことで、まず僕らは、
食パンを
カ)あざます
ト)1人一斤ずつ
と)ありがとざまーす
カ)すごいんだよなぁ
て)でけー！
て)めちゃくちゃいい匂いする
ト)ちゃんと並んだ
て)回ってなんだよｗｗ
ト)4時5分の回の先頭でｗ
て)これも早くね、食いたくてたまんないんですけど、
俺らもね、
ト)あそうじゃんどうしたどうした
て)こちら！
デデン！
虫)あれ？
ト)へえええ
客)ミウミウの香水を...
て)みゅう！(？)
ミュウミュウの香水ってわかる？
最初はグー、じゃんけんポイっ！
ばあっは、ク―――いらねーーーー！
カ)お値段は？
て)1万4000円くらいです
て)つけていいすか折角なんで
ト)つけたほうが良いね
虫)あぁあぁ寒い...
ト)さみーなぁ！
て)これいくらなの？
ト)5000円くらいっすね
て)俺は結局1万4000円でぇ、
カンタもまぁ、たくさん買ったけどもとは...
カ)ま、4万
て)これが一番とってる現状ちょっとよろしくないからぁ
ト)それよくないね
て)じゃんけんで負けた一組が、最後一回買って終わろうとゆうね
ト)あ～
て)じゃんけん負けた組が買うけど、
買った組が「あの人に行け！」って言って行かなきゃいけない
と)あ～
虫)あ～
虫)欲しそうなものに指定するみたいなｗ
て)買ったチームを...
ト)買ったチームがね、仕掛けたらね。
て)じゃあ各代表でいきますか
と)カンタお願い
最初はグー、じゃんけんポイっ‼
ゆ)ゴオォォォッほっほっほっほおおぅぅ‼
カ)こわいねえぇ
最初はグー、じゃんけんポイっ‼
て)だあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ‼
ト)あああ～、てつや！
カ)すばらしい
て)ここで勝てばいいんだ！
虫)そうこの二人のじゃんけんだから
カ)これで負けたらかわいそすぎるｗ
て)ハハｗｗ
て)まだにするか
ゆ)まだにしよう
て)商品決めてからにしよう
最初はグー、じゃんけんポイっ‼
虫)トミーに選んでもらいますんで
て)こえ～！
虫)仮にその人が安かったらどうする？
虫)まぁそれはそれで終わり？
て)それは仕方ない
ト)それは仕方ないね
ゆ)ｗｗｗｗ
て)うぉぉぉぉ！ｗｗ
ト)あれいこう、あのルイヴィトンのあのでかい袋
ト)ルイヴィトンの..............
て)分かったよもぅ！ｗ
て)ヤバいぞこれはｗ
て)すいません、ちょっとお話伺ってもよろしいでｓよか(噛)
て)今ルイヴィトンのなにを、購入したかを...
て)ワッツ？
て）イエッインサイド
へ？(？)
て)ワン、ミリオン？
て)ワンミリオンイェン
て)ゼロゼロゼロ？ゼロゼロ？ゼロ？
ワン？
ワンミリオン...
て)センキュー！
客)良い一日を！(wｗｗ)
て)逃げるか！ｗｗｗｗｗｗ
て)このまま逃げるか！ｗｗｗ
て)あいつらのとこ帰ったら終わりかもしんねぇなｗ
て・ゆ)ヤバいよぉっっ！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カ)今逃げたろ絶対
ト)どうしたのｗ
て)いやいやちがうちがう、一回走り出したからｗｗｗ
ト)向こうで聞くわ
て)ハウマッチ？って言ったら、
客)「あーー、」
「ワンミリオンオーバー！」
ト)えええええぇぇぇぇぇっッ！
「ワンミリオンリトルオーバー」
ト)リトルオーバーｗｗ
て)ワンミリオンをリトルオーバーしとったｗｗ
ああはははははぁぁｗｗｗｗｗ
て）ルイヴィトンでワンミリオンをリトルオーバー
ト)あー、それはすごいねｗ
ゆ)て言われて俺とてつや「え、なに？」ｗ
客「ワンミリオン」て)ん？
虫)とりあえずお前ら
カ)取られちゃうからｗ
と)何買ったの
て)赤い...、赤いジャケット買ってた
ト)えジャケットはヤバいよね
ゆ)スタジャンみたいな
と）一個ずつでもいいよ
ははははははははははｗｗｗｗｗ
ゆ)いやあああぁぁぁぁぁぁぁ！！
ゆ)ジャケット着てもぉぉ....
ゆ)買うわ‼
おははははｗｗｗｗ
ト）バカになっちゃってる
ト)はい、いきましょう
て)最初はグー、じゃんけんポイっ‼
おおおおぉぉぉぉ
あぁいぃこぉでぇしょぉっ‼
あぁぁっはっはっはあああぁぁぁぁっ‼
て)おれがルイヴィトンかぁ...
ト)あっあっあっあっあｗｗ
♪
カ)あ来ましたね
虫)来た、ほんとだ
虫)あ着てる着てる服！
カ)あの人よりでかい物...
虫)あれ⁉
虫)袋でかすぎない⁉
カ)ははははははｗｗ
と)ええっ⁉
て)あ、おまたせ
カ)靴もだよね
虫)靴もだ
ト)靴もだよねぇ？
と)うわ靴お前ｗ
と)ルイヴィトンの靴はいとるぞｗ
て)これが、
て)あの人が買ってたやつ
カ)あぁあぁあぁあぁあぁ
て）袋のスミから見えてて
て)まぁ30後半
と)超カッコイイ
と)ヤバい
て)ワンミリオンオーバーって言ってたから、「あれ？」っておもって、
カ)足んなかったんだよね？
て)そう足んないから「これっカッコイイ‼」て思って、
これ25万ぐらい
と)反省しろお前(？)
て)でこれが、
10だか15だか
そんぐらい
て)よく分かんなくなっちゃった
全部でまぁ75万...
と)反省しろお前(？)
ト)やばいよお前ほんとにそれは
虫)まあ楽しかったわｗ
ゆ) たのしかった‼
ト)まぁこの企画たのしかったね
て)ハラハラドキドキ
て)ま、俺じゃなかったかもしんなかったしね
カ)まぁそれ思うと怖くてしょうがないねｗ
て)じゃんけん一発でゆめまるだったかんねｗ
ゆ)そうｗ
ゆ)俺がこうなってたかもしんないかんねｗ
ＥＤ♪
て)今度は平和な動画でお会いしましょうｗ
と)はい
さよなら～～～
ト)一時間ぐらい並ぶ食パンですよｗ
て)でけぇｗｗｗ
虫)銀座だっつってんだよｗｗ
あったかいあったかい
虫)銀座だってばｗ
と)いい匂いしかしないのｗ
虫)たべてください、どうぞ
頂きます
て)超うめぇｗ
と)もちもち‼
ト)んまぁ
と)もういいｗ
虫)一斤あるんでｗ
と)もういい、これでいいｗ