やぁどうも東海オンエアのてつやとりょうととしみつとゆめまると虫眼鏡だ
そろそろ俺は
料理ができない自分に嫌になってきました。
料理をする上でまず何が大事か
何をもってして何ができるのか知ることですよ
材料をパッと見極めれないとこうなっちゃうわけですよ
スンスン　ん味噌、醤油
ん、青酸カリみたいなね
青酸カリこれ初めて見た
こっちだった。笑今回料理達者な虫さんに
いろんな料理の材料だけ買ってきてもらいました。それを
はい。それを小さじ一杯ずつ食べて
何の料理を作るための材料なのかを当てるというクイズをしてみたいと思います。
全部で四問ありますので今回はじゃあ一人一問ってわけですね
じゃあ、じゃんけんしますか
一番手怖いなぁ。3回だったらなんか言い訳できる...
これで一番で選ばないやつ
さすがだなぁ。動画大好き
お腹いっぱいだから2！
？？？？？？？？？
4ね、多分意地悪される笑
怖いんだ笑　　　まぁ全問正解目指してやっていきましょう
というわけで、
第一問
ガシャーンいっとったけど忘れてたじゃん
はい、第一問全部で3つ食べさせます
材料はこれだけっていうのがヒントです
口前に出して
はい
よろしいですか？
なんこれ
よだれ？
ちょ　まじまじまじ
の、3つでできるものです
ちょ待って二個目は大豆でいいでしょ
一個目はなんだった？
牛乳
砂糖
もしもおかわりしたいときは土下座しないといけません
どうしてもっていうんだったらね
牛乳と砂糖とかって甘いんでしょ
デザートなんかスイーツ系
ではとしみつさん
この三つからできる料理を答えなさい
残念！！
キレた笑
てつや君これ答えはなんですか？おしえて下さい
あれだよね、としみつが答え方が間違ってしまった。答えは卵焼きです
は？　　　違います。えっ！　馬鹿やんおまえ
は？　　　違います。えっ！　馬鹿やんお前　　　　え、ちょっと待ってちがうのこれ？
これで卵焼き作る人ギリいる
かもしんないけど　　お母さんだけだよそりゃ
みんな分かってねーやん
ゆめまる何と思ったの？
フレンチトーストの
プリンはあれやん
カラメル
カラメルってこれだよ　これとこれ合わせて焼くだけだから
はーいということで、、、なかなか難しい問題でした。今日はありがとうございました。
まぁこれは逆に言うとどんな料理にも使えるもの過ぎたので
選択肢が広すぎた
確実にこれにしか使わない物が一個入ってるので
わかると思います　二問目いきます
一つ目これです
わかります、この食材
一個目と三個目は同じだよね
違います
んん？
辛
お！
おおおぉお　　理解した　　わかっちゃいました
最初キャベツでしょ
んで、二個目豚肉でしょ　　ひき肉でしょ　　三つ目がわかんなくて
四つ目が、、ニンニク　　んで五つ目が皮でしょ
いいですか？もう当てちゃって
餃子！
正解！
ニラか　いや、もう同じだった
味も、食感も
てつやに鼻ピン
いたああぁぁぁああい
誰？
第三問
多分ね君は作り方を知らないような気がします
六個あるんで　　ヒントが多いということですね
大好き　よく食うよこれ
まじ！？
体に悪いんじゃない？
固形だ
あれかな？
あれだろうな
辛くないかぁ～
辛い？これ？
あー！辛い辛い辛い辛い辛い辛い
辛くないかこれ
わかんねぇ
苦くないかこれぇ～
何があったか教えてよ
味噌系だよね
うえぇ　近い　なんだ
では、てつやくん、
お答えください！
答えを発表します。目隠しを取ってください
あっ！豆腐だったんだ！
え？え？え？
ちょっと待てよ
あーーーーー！
まぁ正確にはあと中華スープみたいなのがあるんですけど
残念！ということで
悔しいが、仕方あるまい
では、最終問題いきましょう！
おい
笑ってやがるぞ後ろのやつらが
てめえ、なんか？？？
バーターかびっくりした。そんな訳ねぇよな
これバターだわ
おおおおお
ごぉぉごごっ
歯と唇の間に
ヌゥヴェーーってなって
なんも喋れん
ウッ
危ない危ない
駄目だよりょう君がそんなことしちゃ
うおぉ
口の中に全部材料あるからね
屁をこいたな
てめえ
痛い　ごめん　豆腐許して　痛ぁーーい
はい、というわけで
じゃあそろそろ答えの方を
なんそれ笑
えぇ！なに？開けていい？
うわ、デニムが真っ白じゃん
なんで。　　　わからん
最後の一個　ドライイーストです
そうか～
パンだもん
ということで
残念！
ムズイねパンは
四打数一安打ですか
ちょっとひどいですねこれは
わかった。もう
料理禁止です
君たちは一生外食し続けて下さい
こら、駄目だお前ら！
罰として、一人一回サブチャンネルで
どっかで料理してもらうからな
以上だ！
なんだよ笑
危なーい