て：はい、どうも東海オンエアのてつやと
し：しばゆーと
り：りょうと
と：としみつと
ゆ：ゆめまると
虫：虫眼鏡です。
て：ツイッターなどで、
しばゆーが脱退するのではないかという噂が
たくさん出回ってて、
それに関して、
僕達から何も発言をせず、
黙っていたことをまず謝らせてください。
すみませんでした。
それに関してなんですけども、
色々な事情でこれまでの期間言えなかったんですが、
ようやく、言えるようになりましたので
ありのままを、全て、皆さんに
発表させて頂きたいと思います。
今から言うことは全部本当のことで、
1つも嘘は無いし、
隠していることもございません。
数か月前、しばゆーが東海オンエアに出なくなるちょっと前に
とある動画を撮影しました。
その動画を公開しないでほしいと
しばゆーが言いまして、
そこから、いざこざというか
まぁ少し、溝ではないですけど
ちょっと、発生しまして
それをきっかけに
今までの、しばゆーがやっているもう1つのチャンネルと、
お互いの関係がまたギクシャクしまして
こっちでは向こうのチャンネルのことを考えてない、
向こうのチャンネルでもこっちのことを考えてない
と、お互い僕達も思うようになって
しばゆーは、どっちかにいる時は
そっちに、いい顔をして
向こうにいる時は向こうにいい顔をして
発言が食い違ったり、
「そんな話聞いてない」とか
そういうのも起きて、
しばゆー的にはちょっと「東海オンエアにいづらい環境」と
まぁしばゆーは思うようになりまして、
しばゆーから「東海オンエアを辞めたい」という話が、出てきました。
虫：こういう難しい状態になったのも、
そもそもしばゆーが2つチャンネルを入っているという
まぁ非常に珍しい人間だということがありまして、
このチャンネルの設立も、
実は僕達に全く相談無しで始まったことで
まぁその時からちょっとすれ違いが始まってたのかなっていう風に思う時があります。
こっちで撮影があるのに、
「あっちの撮影があるから、もう岡崎来ないよ」とか
「今週はちょっといけねぇわ」とか
そういったことがあって、
東海オンエア一応６人で
みんな本気出して頑張ってる中で
ちょっとしばゆーだけ足並みが乱れてるんじゃないのっていうので
他のメンバーに少しづつストレスが溜まっていって、
この動画がきっかけとなってちょっと
こう言った大きなすれ違いが生じてしまったのかなっていう風に
思ってるので、
そういった所が
今回、話し合いで少し解決できたので
こういう風に報告をさせていただくことになりました。
し：僕としては、東海オンエア側が
その…2つチャンネルを持っている僕たちに
気を使ってくれるのが当然だと
思ってしまっていた部分がありました。
どっちがベースでどっちが本当の俺なの？みたいな
そういう葛藤もあって、
東海オンエアの方が
僕が違うチャンネルの方に出ている時に
「うちのメンバーが何してんだ」っていう
フラストレーションが溜まってたと思うんですけど
僕は全然それに気づいてなかった部分があって、
その件については、今回解決したので…
えー、今回僕が東海オンエアに出てなかった
時期について
様々な憶測などが、ネット上で
情報があるわけなんですが
今のところ、ネットに本当の情報は出ていませんでした。
メモ帳のスクショなどは、すべて憶測なので
それだけは信じないように、よろしくお願いします。
て：ということがあって、
結構長い間、話し合いが行われてまして
その期間は皆さんに「しばゆーが辞める、辞めない」とか
今後どうなるとかいう話が出来なかったので、
皆さんに隠すことになってしまいました。
しかし、ようやく結論が出ましたので
それを、今夜発表させて頂きたいと思います。
しばゆーはこの度、
東海オンエア
残ることになりました！
(拍手)
し：ありがとう！
て：結構、脱退という話も大分固まってきたりしてて、
もうホントにもう辞めることになる所までいってました。
しかし、その後にしばゆーから「最後に１度だけ話をしたい」ということで
こっちに来て、色々話しまして
結果「残る」という感じでまとまりました。
その時はね、
非常にしばゆーの覚悟というか、
「今まで迷惑をかけてごめん、今後もやっぱり俺は東海オンエアとしてやりたい」という気持ちが
伝わったので、
「そこまで言うんだったら一緒に頑張っていこう」ということでまとまりました。
彼の覚悟を、皆さんも信じてあげてほしいと思います。
彼は立派な東海オンエアの一員であります。
し：ありがとう…(泣)
皆：はははははは笑
し：ありがとう(泣)
皆：ははははは笑
し：ホントに、俺はホントに感情的になって
一回ホントに辞めるって言っちゃったんだよ
ゴメン…
虫：まぁね…。普通にそれはウチらもめちゃくちゃショックだったし、
まぁ完全に許したかというと
ねぇまぁちょっと「こいつ一回辞めるって言いやがったな」という所はあるんで
まあそれはね、今後の動画でバリバリ働いて返してもらうということで
ここは1つの手打ちということでですね、
し：今回の件で本当にたくさんの皆様に
不安や…
皆:ふふふふふふ笑ははははは笑
し：大人の方々にも本当に迷惑をおかけして
本当に僕１人の責任ですこれは。
本当にすみませんでした。
これからは覚悟を決めて
東海オンエアに精進していきますので
どうか、東海オンエアのしばゆーを
よろしくお願いします。
て：お願いします。
見てる皆さんから、まぁ心配があってのことなんですけど
まぁパパなのにそんなこといいの？とか
そんなの動画に残して家族はどう思うんだみたいなコメントがね
たまにあるかもしれないですけど、
それ以上にやっぱり彼は面白いことをしたいと、
僕らも面白いことを一緒にしたいと思っていますんで
し：そうです。パパである以前に、東海オンエアだと思ってほしいです。
て：ここまで話してきて皆さんは
しばゆーが、「どうしても出さないでくれ」って言って
辞める話になるきっかけを作った動画が
一体どんなものかというね、
非常に気になってると思うんですけど
虫：うん。
て：なんと、その動画を…
明日公開します！
(拍手)
虫：やった！
し：やれっ！
皆：ｗｗ
て：いいんだな～？
し：あぁ。
て：いざこざがありましたけど
いざこざがあって、それが解決したという目で見てください。
原因を作ったとはいえ、
もう何もないので
あれは…、おもろいです。
虫：いったんこのね、エモい話は今日の動画で終わりです。完全に。
て：明日の動画はもうパパなのにお前っていうコメントであふれると思います。
虫：明日の動画が炎上して、スタートですね。
て：はい。
結果６人でまとまったわけですけど
としみつさん
東海オンエアというものは一体どういうグループなんですか？
と：まぁやっぱり、
６人ここ座ったんですよ、久しぶりにね。
やっぱこれだなと
やっぱ６人はやっぱり
１つのね、まぁ
「塊だな」と。
皆：はっ笑笑ブフッ笑
と：思いましたね～。
て：何その決まったみたいな
結果、
平和にまとまった
東海オンエアで、ございました。
虫：よかった
て：ご迷惑をお掛けしてすみませんでした。
明日からの動画をお楽しみに！
バイバイッ！
おかえり！
し：ありがと～う
て：初めてしゃべった笑
ゆ：俺もしゃべる場面が無いと思ってたから
皆：はははは笑
ピーーーーーーー(ツツタンツツタン )
たーたーたったったたたーたったらたーたーたーたーったったらたーたーたーたーったったらたららたーたったったたったたららたーったらカチカチカチッたららたーったたらたらららーっらたらららたプツッ(ツツタンツツタンツツタンツツタンツツタンツツタンツツタンツツタンツツタンツツタンツツタンツツタンツツタンツツタンツツタンツツタンツツタンツツタン)
と：ハッシュタグ
て：あ～あれか
＃帰ってこいしばゆーは早すぎ、早すぎた
と：あれちょっとダサい
て：もうちょっと
辞めた発表してからにしよ
皆：ふははは笑ふふふ笑
て：あと、４月１５日に開催されるイベントなんですが、
その頃はまだしばゆーがどうなるか決まってなくて、
結果残ることになったんですけども
しばゆーが出ないので
まぁしばゆー目当てで
まぁイベントに来るためにチケットを買った方には
払い戻しをしますという風に発表をして、
払い戻しももう行われたので
今回は、しばゆーは出演は無しということで、
虫：お留守番です
て：はい。そうさせていただきます。
今後のイベントにはもちろん出ていただきますので
よろしくお願いいたします。