ビジネスマナー！　講座へようこそ！
・・どうも〜
お前マナーなってねえなあ　３月に入りました
３月になるって　学生の皆さんはね就活ってものが始まるわけですよ
はい　で就活に必要なものはやっぱりビジネスマナーですね！
はい　今回はまあてつやくんね　全くビジネスマナー
知らないので、ビジネスマナー三銃士ってことで
てつやくんに今からVTRをみせます！そこで
このビジネスマナーは間違ってるよ！と思ったら
その場で答えてもらいます
VTR何度か見てもらいますので間違えた数だけ
僕らからハリセンやらなにやらで
きついお仕置きが
待ってますので　てつやくんはしっかりとビジネスマナーを
見分けることが大事です！
なんだビジネスマナーって？
４月から新社会人もいるから
そういう人たちにもこれを見て学んで頂きたいですね
はぁ・・
まるで俺らが分かってるかのようだけど
そうなんだよ！よく言ってくれました
決して我々が完璧にできるわけではないという
ないからの
保険の掛け方　やらしてもらってます
でも！さすがにてつやよりは絶対わかる　そうなんですよね
見てもらいましょう！　まずはこのハリセンで僕が
間違えたら叩く
で　最後まで動画が流れて
その中でスルーしてしまったビジネスマナーの数だけ叩かせて頂きます
とりあえず見てみますこれは　行きますね！スタート
(どういう状況？これ？)
w
こちらでお待ちくださーい　ありがとうございます
(どっちがビジネスマンかどうか分からんこれ)
(こっちか、りょうか)　今日も大事な商談・・
よぉ〜し　絶対に成功させるぞ〜！
（意気込んでる）
やぁ〜　お待たせお待たせお待たせ〜　ご苦労様です！
（名刺！名刺かこれ名刺か）
じゃあブルーアイズホワイトドラゴンと申します
あ！
待って！はいはい！　りょうが間違えて名刺を
箱ごと渡しました！・・バシ！痛い！うそでしょ！？
自分の名刺１００枚くらい一気に渡したんでしょ？
一枚じゃなきゃいけないのに箱ごと・・そんなことするわけねーだろ
それは見間違いです　え？マジか　はい見間違いです　そこ違うんだ
ちなみに何個あるんですか　全部で６つとなっております
６つ多いなあ　じゃあ続き行きまーす
（座れ！よし！はい来た！）
これは分かるよ！　さすがにわかってしまったか　さすがにね〜
やったことあるやつは分かるんだけどね　やったことあるやつ来い！
よいしょ・・
今日遠くからありがとねぇ〜　いえ全然です
いやでも　若いよねぇ〜？　はいまだ２４歳です
わぁ〜２０・・爽やかだねぇ〜！
若いねぇと言われてはい、若いです　これは失礼だ！
（ブブー）
そこはぁ！気にしないとこだぞ人が
あ　もうただの会話か
社長も機嫌を損ねずにニコニコ笑ってるからこれはいいんです
それはいいことだ　他行きまーす
若いなぁ〜と思って
沢山女の子ブイブイ言わせてんじゃないの？
でも僕全然ですよそんな　本当全然です
いやぁ〜またまた　みんな言うんだよ
ブルーアイズさんの方が・・　俺も昔はあったけどさぁ〜
いやでもね若いうちにねしっかり遊んだ方がいいんだよね
じゃあそろそろ本題行こうかね
あ、はい！失礼します
（トンットトンット　トンット）
（トンットトンット　トンット）これなんですけどぉ・・
ノックがおかしい　・・正解！
なんでそんな　チンチン♪の感じなの
あと４つね　行きます！
失礼しま〜す
ありがとうございます〜
実際にこの髪の毛が　本当の髪の毛で
さらにこの・・（コースターを置いて）バイブレーションが付いてるんですよ
すごっ！すごいねこれ　噂通りちょっと気持ち悪いね
どうですか？　そう、リアル・・（あ、待ってお客さん？）
（あ、あれか）手にとってお確かめください
（その辺のカフェか）うわぁ・・
ここすごいねぇ！　はい　ブルブルだねぇ
唇もきもちわるいし・・（あ！先に！）
はい！う〜んでも　どうなんだろ
先にお茶飲んだ！
正解！
おお〜　言われてみるとそんな気がした
ダメなんだ〜　知らんくね？　え、よくね？飲めば
え、飲むだろと思うでしょ？
飲みゃあいいと思う　あれ？講師？
だって青眼さんが飲まなかったら一生飲まないってことでしょ　やばくね
よくわかんないんだよ・・
ww　えw三銃士
雰囲気で言えば当たるってことか　うん　行きます
どうですか　気持ち悪いのがいいよね〜
はい
うーん
いい。すごくいいね！これ大体
どんぐらいで
こちら一つ一つハンドメイドになっているので 少々値段が
安くはできないんですけど・・（ちょっと待って！）
（社長ってどっちなんだ？）３円！？
待ってはいはい！ノックなしでなんか知らん人帰ってった！
痛〜い！　違うだろ〜！
撮影中に顔だしちゃっただけだ！
挨拶しようとしたんだ　もう行くねって
あ　じゃあマナーなってるやつなんだ
綺麗な引っ掛けだったぞ今の
全然忘れちゃった
社長が一気飲みしたぞ今　社長がミスることあんのかな
え　社会の風潮として　社長は絶対・・
違うな　ビジネスマンだこいつは　よくない！
痛ってぇ
答えてなかったの？w
じゃあもう一回戻させてあげる
www
ブブー（不正解）　いいだろ！お茶一気飲みしても
これだから嫌だビジネスマンは・・ちくしょう　えい！
安い！　安いねえ
やーでもやっぱ相当　相当ね気持ち悪いよね
やっぱり何回見ても気持ち悪いよ
ウチもやっぱり気持ち悪いで売ってるからさ
お・・？　おわり？
じゃあこちらサンプルになります　どうぞ
あ〜　ありがとねえ　これすぐ捨てるけど
今日はありがとね　また　これ
２個。はい！了解いたしました
よろしく〜　じゃあ外また来る・・
いや〜！これは甘いこれは甘い！これは甘いぞ！
ドアを開けて差し上げなさい
え〜！　嘘でしょ！？
わ〜マジか　これもう終わっちゃうよねこれ
（バタン）あ　終わっちゃった
はい　一回目終了です！　はあぁ〜〜
半分正解　そうですね　意外とでも
３個だっけ　３つ正解しました
というわけで！３回ひっぱたかせて頂きます　・・そっか３つスルーしたのね
痛すぎるぅ！！！
痛ってぇ・・！　すごいなあ　ハリセンて痛えんだな
困るな〜！このままじゃ　すみませ〜ん
リーダーだから！　次、僕が講師ということで
間違えたらこの斬魄刀で・・
ちょっと真剣にやろうじゃあ、２回目行かせていただきますお願いします！
こちらでお待ちください
今日は大事な商談・・よぉ〜し（んん〜？？）
（待てよ　どうなんだ？　え、どうだ？）
や〜お待たせお待たせお待たせ〜
ご苦労様です
う〜ん！なんか今のうちに言っとこう！
上座で待ってやがったこいつ！
違うだろぉ〜！！
事務員さんがそっちに案内してるから！　どうぞ〜と
あ、そっかあ
もう一個気になります！　適切ではない！お辞儀の角度が
バカヤロ〜！
痛え　そういうのもあるんだ
ここはなあ　気にしんでいい！　えー！
気にしんで、いい！
これは正解なの
ただの落ち度じゃねえかよ
落ち度探し大会だぞビジネスマナーなんて
そうなの！？w
いきま〜す！
（ここだよね？）
（まあまあまあ・・・あ！はい！）
社長と違うとこがあったぞ
社長は名刺をちゃんと見えるように置いてあったのに
新入社員の方はなぜか縦に置いてた！読みにくいじゃないかあれでは
バカ〜！
なんでだよ〜 青眼はこう置くだろ！？
デュエリストマナーだったの！？
青眼が　青眼さんが目の前座ってるのに
お前わざわざ　青眼こうやって置くやついるかお前
失礼だろ！　それは
攻撃されて負けてしまう・・　だろ！？だから正解なんだよ
難しい・・　ちゃんとやれちゃんと！　自信なくなってきたな
いきま〜す
（いや絶対最後に仕込んでる）こちらサンプルになります　どうぞ
あ〜ありがとねぇ〜これすぐ捨てるけど
今日は　ありがとねぇ　また〜これ〜また
２個　はい！
サンプルを渡すときに商品を手渡しだ　紙袋とか使いやがれ
違います！　痛い！　え〜い！
はい！了解いたしました
よろしくぅ　じゃあ　外　また来るから
ハッ！おわっちゃった・・え？
ということで〜　一つも正解できませんでしたね？
なので〜　３本腕を・・・
まず　無いんだけど
痛い
痛ぁい
場所教えてあげようか？どこかだけ
どこ違うかだけのが　いいんじゃないの
いいの？じゃあ分かるよ！
じゃあ最後ユルユルなのでこれにしましょ
ねぇ〜・・・
三周（銃？）目に入ります！
はい じゃ見てくんで　ここって場所を教えてもらっていいですか？
じゃあ行きます！スタート！
いやぁ〜お待たせお待たせお待たせ〜　ご苦労様です。
はい
じゃあブルーアイズホワイトドラゴンと申します　よろしくお願いします
失礼します
一旦止めましょう
ここまでで　今
２つありました　えっ！？
えっ！　２つあったの！　名刺の渡し方が
渡しつつ貰いつつだったけど
まずもらわなくては　ならん！　バシッ！
ねえ！　名刺は　もう空気の読みあいなんであれは
えっ・・？絶対違うw
でもいいですよ　名刺は合ってます！
いい線行ってます　名刺なんだ〜　渡し方！
渡し方・・あ。は！は！は！は！
きた！　上からこう行った！
・・・正解！
あの　乾杯のグラス的なあれか
下から行くのね　下から　なるほど　そー
しかしここまでにあと１個あるんだ　もう一個ありますよ
今のは動作なんでもう一個は言葉ですね
言葉ちょっともう一回聞いていいですか？
いやーお待たせお待たせお待たせ　ご苦労様です
（ピンポン）ご苦労様です！
・・・え？え、なに？　が？
が、が・・ご苦労様じゃなくて
お疲れ様です！　・・あ、違う気がする　訂正・・
もしかしたら合ってるかもしれない
やぁ〜え〜？　お疲れ様ですってよく考えたらありえないなあ
いや待てよでも
UUUM行った時みんなお疲れ様ですって言ってくるなあ
お疲れ様ですだわ！ はい！
お願いします　お疲れさまですだこれは
？
・・・
てぃ！　いて　違ったぁ〜　・・正解です　　・・・え？え？え？
は！？
バカなの
俺がわかんなかった
としみつの顔見たのよ　どっち？って
としみつがやったの　フッて
ご苦労様とかは
目上の人がもう下の人に使う言葉なんで
このシーンでは間違ってるということですね
あと一個です　よ〜しじゃあ見ていきます
大ヒント！最後の暗転した次のシーンの
の中に一つあります　短っ　ラスト一個が
え　絶対わかるじゃん　いけるはず！
こちら　サンプルになります　どうぞ
あ〜ありがとねえコレすぐ捨てるけど　今日はありがとね
またこれ　２個
はい！了解いたしました　よろしく〜　はい　じゃあ外
・・いや他にない！他にないぞ！はい！
了解いたしましたじゃなくて、
承知しました！！
ん・・ん・・ん
え　これはなぜだめなのですか　いってやれ
タカオカさん（バディ）に聞こう　W
知らねぇ〜じゃね〜か全然
という訳でございました
勉強になりましたか？　まあ　まあそうですね一応
ただなんか途中途中で気になる点が多すぎて
おれ合ってんじゃねーかなって　ちょこちょこ思ったんすけどね
結論そういうことすからね
心が大事だから　心が敬ってれば。
了解しましたでも嫌な気しないしね　そうなんだよ
よくね　良いとしよう
ノックの２回３回とかいい！　あ。　トゥットゥットゥットゥッ
っていった方がいい？
それはダメだw
ビジネスマナーはまあ　やりたい人がやりゃいいや！
俺はいいや！　自由にやってこうぜ！
自由にやっていこう
ではみなさん　就活、頑張ってください！
ww　絶対頑張れんそんなん
ED
了