やばいもう７時半だ
晩飯を決めなければ
そんな時間か
ふざけんなよ（？）
ふざけんなよ　は　おかしいだろ
てかさ・・
ゴリラに出会ったことある？
ないよ？
動物園とかは？
ま　ない・・
あーじゃあそうじゃなくて野生のゴリラ
バッタリ会っちゃったみたいなの
ないよ
ないねぇ
どうする？
え　晩飯の話は？
今ゴリラの話してるから（？）
今　ゴリラの話になってんの
ゴリラに
バッタリ会っちゃったときの対処法って
対処法・・
今から晩飯行って　ゴリラに会ったら困るもんね
終わりだろ！
以外と
殴り合いで勝てんじゃね？って思うんだよね
はぁ〜〜
・・・
？？？？
アーーーー
！！！
Dom Dom Dom
ジャァ〜ン
ゴォリラだあああ
あぁ・・
・・・！
ウアァァー！
！！！
うわっ！！
うっ・・！
チーーン
・・だめかあ
まぁまぁまぁ　だよね・・・
もうちょっとちゃんと　対策練らないとダメよ
あれは？　チェーーーンジ！！
あぁ　ドラゴンボールの
あ　そうそうそう
ボディチェンジしちゃう
あぁ〜〜！
で　俺がゴリラになっちゃえばいいんじゃね
あ〜あ〜
〜想像中〜
アアアア・・
ゴリラだ・・！
くそぉ！
こうなったら・・！
ボディーーーーー
チェーーーーンジ！！！！
・・・！
ワァーーーーー！
っく！
ふ〜ぅ
・・・よし　これで殴られずに済んだぜ
・・・・
しまった！！　俺の体が！！！
まてえぇ〜〜〜・・・
いや　持ってかれたわ
まぁ　ゴリラに体を渡しちゃダメだよ
油断してたわ　完全に
だめ　よろしくないなあ
難しいなぁ〜
なんか　意外となぁ・・
でも　もうちょっとさあ
疑うべきとこがあると思うのよ
着ぐるみを着た人間なんじゃねぇ？説を
たしかめてみる　っていうのはどうよ？
おう・・
おー
〜想像中〜
アァ・・！
アァ〜〜〜！
ゴリラだあぁ！！！
ん？　まてよ
あのゴリラ・・
ゴリラの着ぐるみを着た人間か？
いや　そうに違いない！
ええ〜〜い！！！
ままよ！！！
ウアァ！
アァー！
ウアァッ！！！
イヤーーーー！！！
アーーーーーーー
あーーーーー・・・・
ぁーーーーーーーー
・・・・
・・・・・
気まずいなぁ
めちゃめちゃ気まずかった
一番きつい
人間だった時きびしいのに
ゴリラだった
死んだほうがいいくらい気まずかった
あの作戦は　ナシ
知ってる人だったしなぁ
余計気まずいだろ
余計気まずいよね
でも　ゴリラとして考えよう
ゴリラ弱点とかないの？
意外と聞くのは
寂しがりや　とか
意外と　あの見た目とは裏腹な
性格は聞くよね
なるほどね？
じゃあ〜
寂しがりやってことは
俺らが〜　３人で麻雀してたら
仲良くなれるんじゃね
おぉ〜〜〜
〜想像中〜
アァ・・！
アァァァァ・・・
ああああ・・
ゴリラだあぁぁぁ！！！
・・ハッ！！
待てよ
ゴリラは案外神経質で
寂しがりな生き物・・！
もしかしたら・・！
麻雀をしていたら・・
仲間に入りたがるかもしれない！！
・・ああ。
その作戦で行こう！！！
（めっちゃ声出すやんお前・・）
さぁ！！！
麻雀の準備だ！！！！
（お前もめっちゃ声出すやん・・）
・・・
キュピーン
勝負開始だ！！！
・・っ！
・・・
こ・・！
国士無双！！？？
ヒエっ・・・
ヒエェェェェ・・・
・・・
つよ。
めちゃくちゃ強いじゃんゴリラ　役満だぜ
得意分野で戦っちゃだめだね
ケンカと麻雀は禁止
岡崎で出会ったらさ
車があるわけよ　すぐ近くに
車で弾いちゃえばいいんじゃね？　っていうのどうよ？
一番強いよね実はあの
このあと
想像行きま〜す
はい　考えてみましょう
ほ〜い
〜想像中〜
ゴリラダァ〜〜
そうだ！
車まで走って逃げよう！！
うん！
！！！！
うおぉぉーーーー！！！
うおぉぉぉ
止
シャキーン
ヒァァ〜〜〜〜ゥ！！
あぁぁぁあぁ〜〜
あ〜〜〜あ〜〜〜
ヴェ
あ！　やばい・・
やばい
うそでしょ？
待って・・
ま・・
あぁ・・
あ・・
あ〜
まってぇ・・
こんな・・
やばい・・
あぁ〜！
まずいよお・・
まって・・
あぁ〜〜〜〜〜！
あ〜〜〜〜〜・・
（かっこいいBGM）
似合うね〜。ゴリラ。
シートベルトちゃんとしてたしなぁ
社会性感じてちょっと見直した
きついなぁ　勝てないよ
かなわないよ
戦っちゃダメだ
力でも頭脳でも
どうしようもないのか？
あれしかないぞ
服従絶対　降伏・・
それ許してもらう？
そう・・
これなら　いけるかもしれないよ
ゴリラも　鬼ではないからね
ゴリラだからな
ゴリラだから・・
鬼じゃなくてゴリラだから・・
じゃあ　行きますかぁ・・
うん。
いってきまーす。
笑
〜想像中〜
！！！
ゴリラだぁ
あぁ・・　もうだめだあ
わあ〜〜〜・・
・・・
た・・たのむ
ユルシテクレ！
ウェイ
キャー
イタァイ
・・・・！
・・・あ？
どこだ　ここは・・？
そうだ　ゴリラにやられたんだ！
アアァ〜〜〜！
・・・・！
こ・・ここは！
ゴリラの王国だったんだぁ！
だからあいつ・・　まずい・・
なんてこったあ・・
もう　おしまいだぁ！
食べ・・食べられたぁ〜
おしめぇだぁ
ヒィ・・
あ・・俺らを捕まえたゴリラだぁ
くそぅ
・・なんだって？
え！？　僕たちをこの国に
住まわせてくれるってぇ！？
しかも・・おいしいご飯と
お家まで用意してくれるってよぉ
ゴリラ王国ばんざーい
ばんざーい！
ヤッタァ〜
わぁ〜〜
よかったぁ〜！
よかったー！
やったー！
やったよー！
わぁ〜〜い！
もう　許してもらえる
う〜ん！
意外だったなぁ。
やってみるもんだな
・・・
わ・・・！！！
ゴリラ！！
おぉ・・・！
ヒィ〜〜！
・・そうだ！　さっきのだ！
さっきまでのアレを思い出せ！
謝る　謝るんだよ
ええ・・！やるぞぉ
復習しなきゃ！　復習しなきゃ！
やばいやばいやばい・・！
あぁ・・
ゆるしてくださぁ〜い
これで許してもらえる・・
イダァ！
イタァイ！
オギャァ
・・・・！
昨夜・・岡崎市内のアパートで
動物園から逃げだしたゴリラに
住民３名が
撲殺されるという事件がありました・・
このゴリラは依然　逃亡中なので
付近の住民は
充分に注意してください
以上　岡崎市でした
予告
見　よ　う
☆