て：クイズ！ミリオンエアー！
と：それ違う人やん！ｗ
て：今回はなんと
て：クイズミリオネアのパロディでございます。
て：しかしですね、ただのパロディではございません
て：10問のクイズに答えて頂いて、全問正解した場合
て：彼に
て：本当に
て：100万円を差し上げます！
全員：www
と：ゴリゴリのパロディｗ　　て：これがパロディか
て：100万円あげる、みたいなふりのツリとかじゃなくて
て：本当にあげるんだぞ、と。
し：いや、まじで。
し：い、嫌とかじゃないんだけど…もう、こわい。
し：いきなりだよ、さっき
し：いきなり「リーダー権限でこの動画を撮ります」って
て：www
て：100万円をね、賭けて戦う男の緊張感というものを楽しんで頂きましょう。
て：ちなみにこれ、間違えた瞬間即終了でございます。
て：問題に入る前にこちらを見ていただきましょう。
て：どうぞ
と：うーわ！
し：ぅーわっ…！
り：100万円です。　し：現物…。
て：ちゃんと下してまいりましたよ。
し：えぇ…こわいこわいこわいこわいこわい…
し：くうううぅ…　　て：さっそく…
て：１問目いきたいと思います。
し：じゃあやるからには全部取りに行きます。
て：はい。
し：来い！
て：１問目
し：Cだよww
て：正解！
し：一歩近づいてしまった。やばい。
て：続いていきます
て：２問目
と：どうした？ｗ
し：B、なんでしたっけ？
て：Bは東海オンエア
し：Bです！
て：正解！
し：よしよしよしｗ
て：３問目
し：ちょっとだけ難しいですね…
て：今回もしもの場合のみ、
て：フィフティーフィフティー(50:50)が使えます。
し：なるほど
し：Aです！
て：正解！
て：3問正解。
し：よーしよしよし
て：4問目
し：Dで！
て：正解！
し：ちょっと怖いな～って思った
て：５問目
し：え～！？
し：え～～！？
し：怖い...怖い...
し：瞬き多い...この人…
全員：www
し：いきます！
し：Dで！
て：正解！
し、と：おーー！！！
む：もう６問目でしょ？次。
て：次６問目
し：６！やば！　え、結構来た…。
し：結構簡単めではあったからなぁ。
し：こっから怖いですね。
て：６問目
全員：ｗｗｗ
し：ほんとわかんないっ！
し：そっちにぶれるんだｗ
し：決めました
し：Aです
し：え？え？え？え？え？
て：正解！
て：冷静に考えればそりゃそうですね
む：５日は…たしかに５日はあり得ないかｗ
て：普通に考えたらそりゃそうです。
し：２日もまあまあだよ？
し：やばい、ちょっと見えてきた
し：やばい…怖い…
て：７問目　　し：はい
し：それは前の事務所の人ですｗ
し：これは…わかりました。
し：Bです
し：ファイナルアンサー
て：正解！
む：簡単だったんですね。この問題は。
し：８，９，１０…あと３問…
し：やばいっ
て：８問目
し：うわっ
し：やばいっｗ
り、と：ｗｗｗ
し：それやばいっｗ
し：やばい…ｗ
む：８問目はしかも出場って言うんだね
り、と、て：ｗｗｗ
し：part２がイカダ作り編のはず…
し：イカダ作りに俺は出ていたか？
し：part３は出航…
し：え～！？
し：はっ！待てよ？
し：車庫が開いたとき…僕ちんはそこにいた…
し：Aのpart２で。
て：ファイナルアンサー？
し：ファイナルアンサー！
～CM～
し：OH！MY GOD！
し：I can't understand japanese FUSUMA！
し：OH...
し：This is SUBEROU？
し：家にふ～すまス～ベスベさ♪
し：心の～ふすま～さえも♪
し：スベスベ♪
し：すべ～ロウ♪
し：It’s better than nothing
し：建友！
し：Aのpart２で。
て：ファイナルアンサー？
し：ファンナルアンサー！
て：正解！
全員：おおおおー！！！
し：よっしゃっ！
て：いきなりわけのわからないショートコントを始めて、中敷きを食べましたね？
し：そーだｗ
と：お米のやつだ！
し：お米だー！ってやつだ！
む：今の難問を切り抜けたのはデカいね　と：すごい
て：なんと２問です。　　と：いいいいっ！(≧▽≦)
て：昔の記憶をたどるものが多かったですが、
て：最近の出来事いきましょう。
て：９問目　　　し：はい
て：岡崎のイベントが終わった時ですね
し：ふうううぅ…　　と：難しいなぁ…難しいなこれ
し：ほんとに心臓やばい
り：お？　　む：お？
と、て：ｗｗｗ　　と：今のすげぇｗｗ
し：ロマンティック止めて♪
て：それC-C-B
し：ロマンスの神様を知らない！？
し：となると実質２択？
し：「いやそれふざけてるやん…！」
し：そしてざわくんは「なにが？」と言っていた
し：年下の男の子！Cですか？　　て：C。
し：C！
て：ファイナルアンサー？
し：ファイナルアンサー！
て：正解！
し：うわあああ！ああ！
て：大正解！
し：やばっ！
む：手汗が…　　し：手汗が…
り：ここで今一度100万円を確認してください
し：うううううわ！
し：やばっあと1問！
し：重っ！
て：あと1問でそれはあなたのものです。
む：最終問題は非常に難しいと思いますけど4分の1で当てれますから
む：違う、2分の1だ！　　と：50:50あるからね
て：適当に言っても2分の1で当たる。
て：100万円ゲットします。
し：なんだと…？
て：本当にゲットします。
し：いやぁ…まだ怖いまだ怖いまだ怖い…
て：最終問題
て：再び最近の問題でございます。
て：あなたが…
し：ええ…？
し：ん…？
し：50:50で
て：当てたら…100万円です
て：というと？
全員：ｗｗｗ
て：そんなに難しいですか？この問題。
し：難しいです。
し：もう一度２択を…
し：おいっ…
し：おい！
し：いきます…じゃあ。
し：解答いきまーす。
し：Dで！
し：ふううううーーー…
て：待ちましょう。
て：50:50…ｗｗ
し：D！
し：それやめて…それやめて…それやめて…
て：あなたが行ったのはDの台湾マッサージ。
し：やめて。
て：ファイナルアンサー？
し：ファイナルアンサー。
て：せいかーーい！！
と：おおおお！！　　り：おめでとうございまーす！
む：素晴らしい！　　と：素晴らしい！！
と：すごい！胴上げだよ、みんな！
り：おめでとう、柴田！！
全員：よーいしょ！よーいしょ！
り：なんで…
と：なんで…〇〇〇…
全員：ｗｗｗｗｗｗ
し：おおおおおーーいっ！！！
(エンディング♪）
り：ここ最近俺らに、
り：遅刻を繰り返し、ドタキャンをし、
り：動画を撮りに来ないし。
り：貴様は身内の優しさに甘えている。
し：それは…すまなかった。
て：誰も風俗に行ったことを怒ってはいない。　と：そう。
て：そんなことはどうでもいいんだ。
て：俺は行かないと。
て：はっきりと言って、その日に行ったな？
て：信じていたよ。
し：お前らに言って、こういう動画を撮られるのだけを恐れていたんだ。
て：お前は友達を信用しなかった。
て：だからこうなってる。
し：行っていたさ…
し：はぁ…　　て：よく言ってくれたな
全員：ｗｗｗｗｗｗｗ
し：違う違う！言い訳させて！
し：エ口無し！　　て：エ口無し
し：エ口は絶対に無いです。
て：台湾マッサージに行って、気持ちいいマッサージを受けて帰ったと。
し：はい。
て：嘘はないですね？
し：うそは絶対に無いです。それは。
て：まあ今度行くときは一緒に行こうぜぇ！
と：言えよー。
し：じゃあ今からこれで行こう！
し：イエーイ！
し：やめて！違うよ！！！！