やあどうも、東海オンエアのてつやと
しばゆーと
としみつと
ゆめまると
虫眼鏡と
Hey hey, 俺がりょうだぜ、
say, yeah!!
仕方なく伸びてしまう
今回、それを使ってですね
事件だからね
絶対気になるじゃん
来た瞬間とか撮られたらとんでもないけど
それを、ほんとじゃなく
自分で演じてもらいます
おぉ～
自演動画というやつですね
なるほど
なので今言っときます
"自演動画"です
今から作るものは
だから自分の身をまもりつつ
でも爆伸びする
っていう事件性のあるものを作る
っていうこの良いとこ取りをして
最強の動画が出来上がるわけですよ
なので、どんなジャンルでもいいので
皆さんの思う"自演動画"を作って
はい
どんな危険なことでもいいです
それを各チームで今回
２，２，２と分かれて これをやって
どこのチームが一番伸びる動画を作れるか
という勝負でございます
はい
それでは…
暴れてこい！
さあ、爆伸び確定の自演動画が完成致しました
じゃあ僕らから行きましょう
はい、すいません
えもう、爆伸び確定ですよこれは
自演て言わずに
これだけを東海オンエアの動画にあげたら
へ～、すごいじゃん
今回作った動画はこちら！
あ～なるほど！
なるほど
これは伸びるわ
これ、早速じゃあ見ていただきましょう
スタート！
"はい、どうも東海オンエアのてつやです"
"ちょっと今ね、急遽動画回してるんですけど"
"やばいことが起きました"
"インターホンでずっとね、ピンポンが鳴り続けてて"
"でも見ても誰もいないんですよ"
"完全にあの、ピンポンダッシュされてて"
"結構頻繁に来るんでね"
"もう待ってたら、見えるかもしんないんで"
"ちょっとここで撮っておきましょう"
"顔をとらえたらもう即警察の方に言いたいと思います"
"ここで待ちましょう"
"来なくなりましたね"
"え？さっきまでめっちゃ来てたのに"
"１０回くらい鳴らされたのに"
しば）リアルか…
"もう止まっちゃったのかな"
"まぁ…"
"♪～（インターホンの音）"
"え、あ！"
"やば、"
"♪～（インターホンの音）"
"こいつか…"
"視聴者ですねこれ、たぶん"
"ちょっとこいつもう、まじ捕まえに行きましょう"
"もう…"
"余裕かましてるんで"
"さすがにちょっとこれは許せないっすよね"
"いきましょう"
てつ）大事件だよ…
虫）本物が来るぞ
"いたいたいた"
りょ）おぉ～！
虫）なんで逃げるの、この人は
りょ）なになに(笑)
"おい、お前！"
"ごめんなさい、ごめんなさい"
しば）なんで連れてきたんだよ
"お前さっきずっとやってたなピンポンダッシュ"
"お前だよな"
"お前…お前だろって聞いてんだよ、帽子"
"迷惑なんだよお前みたいなやつが家来ると、分かるか"
しば）これはもうコントだなぁ
"人ん家だっつってんだよ"
"へぃ…"
"へぃじゃないんだよ"
"お前、"
"大人だろお前、髪染めてよぉお前"
虫）この…どこに向かってんのこれ
"やっちゃいけないこと分かるだろ"
"なんか言ったらどうだ、マスク外せおい"
"外せ"
"かけなおすな、外せ！"
"ヘッドホンも"
"聞かねぇならつけんな"
"なぁ"
"おい"
"はぁ…"
"もうほんっとさぁ"
"まじで迷惑なんだよ"
"見てくれてて応援してくれるのは分かんだけど"
"なんか、常識？"
"常識で…"
"やばいことになった…"
"いった…"
"チッ"
"はぁ…"
"んだよアイツ…"
ちょもう、まじ許せないんで
"ちょっとすぐ警察電話して"
"もう絶対アイツ懲らしめます"
"もう…"
"さすがに今回許せないっすこれは"
"はぁ、電話電話…"
"♪～（インターホンの音）"
"アイツだ…"
"あ"
"ヘッドホン忘れました～"
"バカなんかこいつは"
という動画です
大事件だよ
障害事件だからこれは
これやばい
ただもうこれは自演なので安心というね
なるほど
よかった～
良かった、自演で良かった
さぁ、それでは2番手いきますか
はい
じゃあタイトル、まぁシンプルでございます
こちら
あ、あえ？なんか…
このサムネ伸びるやつだね
これまずくないすか？これ
やばいな
これやばいぞ
これはやばいなぁ
真剣だと思ってみてみるわ一回
じゃあどうぞ
"えぇ…みなさん"
"最近動画投稿が"
"おろそかになっていて"
"すいません"
しば）どうしたの？
てつ）ほんとだ
"実は"
"現在、僕は"
とし）肛門拡張症…？
"現在、入院してます"
"その為"
"あの、ね…動画とかとれなくて"
"編集とかもできない状況です"
"すいません"
"まぁお医者さんの"
"話によるとね、あの"
"どのくらいで"
"治るのかっていう"
"まあ話なんだけど"
"えー…大体お医者さんに言われたのはまぁ"
"2か月～3か月"
"で、長くて"
"まぁ、3，4年"
"ぐらいかかると"
しば）まじかぁ…
"言われました"
"で、難病指定もされている病気です"
"肛門拡張症って"
"みなさんたぶん初めて聞くと"
"思うんですけど"
"まぁどんな病気かって言うとですね"
"例えば肛門がこのくらいの大きさ"
(笑)
"このくらいかな"
"で、これがどんどん…こう、拡張していくんですね"
"で、まぁ今の僕の肛門"
"気付いたときには、こんくらいになって…"
とし）えぇ～！(笑)
りょ）でか！
"半分くらいまで"
"一番ひどい人だと"
"こんくらい…画面に収まりきらないくらいの"
"大きさになってた人は…"
"やっぱね、一番困ったのはね"
"トイレ"
"こんくらいの大きさなんで"
"ザルなんです"
"看護師(虫)：〇〇さん"
"あっ、はい"
"虫）血圧と体温を…あ！今大丈夫でしたか？"
"大丈夫です"
"虫）すいませんじゃあ、失礼しますね"
"今あの…看護師さんが来てくれて"
"まぁ、血圧と体温と"
"肛門のね、確認をしていただきました"
”まぁそんな病気です"
"肛門が大きくなってね”
"トイレとかも介助が"
"必要なくらいになってしまいました"
”今回は動画投稿が出来ないということで”
”それじゃ申し訳ないと思ったので”
"報告動画ということで"
"今回撮らせていただいています"
"今までやってた、このね"
"肛門にまつわる…"
"あの、『肛門に、物を入れてみた』とか"
"『トミカを入れてみた』とか(笑)"
"馬鹿な企画やってますね(笑)"
とし）めちゃめちゃ笑ってんじゃん(笑)
"そんな企画ももう出来ないので"
"活動休止と、"
"いうことに"
”させていただきます”
"本当にね、みなさまには説明が遅れてしまって"
"申し訳ありません"
”しっかり治しますので、待っててください”
"それじゃあ、バイバイ"
でございます！
おぉ～
これはなかなかだなぁ
ゆめまるまじかぁ
重た
一旦見るよね、他のYouTuberさんでも
一旦"報告"って言ってたら
あぁ～
第二次拡散が行われるやつだな
自演なんだよね？
自演です！
あぁよかった！
ゆめまるの肛門は健康です
よかったよかった～
ほんとの気持ちになってたわ、今
自演て良いなぁは(笑)
じゃあ最後、そちらの自演動画見せていただいても
私たちの自演動画の
サムネイル、こちらでございます！
えぇ？？
タイトルなんすか、これは
タイトルは
あぁ～～
そういう系ね
やる側だ
さっき俺んち来てるタイプのやつらだ
そうそうそう
やる側でございます
めっちゃ似てるなあ、さっきのやつと
(笑)
やっぱグラサンなんだ
やっすいグラサンね
いきます
はい、せーの
"タイガ先輩、なんすか"
"おいおい、ちょっと"
"見ろよ、あそこにさぁ"
"あそこに、あそこに女いんだろ"
"遠くないすか(笑)"
"女だよ、女"
"はい"
"あのさあ"
”ちょっと”…一発、かましてこい
"え～ちょっと、まじすか～！"
"ユウトお前、かましてこいって(笑)"
"かましてこいって(笑)(笑)"
"行きますよ？行きますよ？"
てつ）おぉ、やばいかましにいった
とし）え？
一同）えぇ！！
"あはは、やるやん(笑)"
とし）え？
とし）まずいってこれは～
"やべくねぇすか、先輩(笑)"
"やばいってマジで(笑)"
"先輩あれはやばいっすよ！"
"ちょっと、ラーメン奢ってくださいよ(笑)"
"まじウケる(笑)"
"いいよいいよいいよ"
"やったぁ～～"
"いやぁ、旨かった(笑)　旨かったね"
"旨かった"
"店長）ありがとね！ありがとうございますどうも！"
"会計、5000円になりますけど"
"ねぇちょっとさぁ、俺…"
"なになに"
"早く早く！！"
"え！え！！"
"やばいやばいやばい"
てつ）食い逃げかぁ
"店長）お前ら待てこの野郎！！おい！！！"
"やばいやばいやばい！！"
とし）素晴らしい！サチオさ～ん！
とし）お前ら！って(笑)
"店長やばいっすよ"（この辺から謎のエコー）
"まじやばい"
"店長追ってきたんだけど(笑)"
"まじつかれたんだけど(笑)"
"まじ疲れたんだけど(笑)(笑)"
"もうきついっす"
"おい、ユウトユウト"
"はい"
"ちょっと…"
"俺ね今日、大仕事…"
"大仕事用意してきたからさぁ"
"なんすか"
”あそこに車停まっただろ”
"あぁ、車停まりましたね"
"その自販機で買いに行く車だから"
"やろ？(笑)"
"やばいっすよ"
"やばいっすよそれは、先輩それはやばいっす"
"タイガ先輩"
"来てる来てる"
虫）大丈夫？車
"パスパス"
"先輩、先輩"
とし）大丈夫かなぁ
え！え！！
てつ）奪った！
とし）車奪った！
"急げ急げやばい"
"やばいやばいやばい"
とし）めっちゃ笑ってる
"ウケたウケた(笑)(笑)"
"ウケたんだけど(笑)(笑)"
とし）あったま悪ぃよこの二人(笑)
"車奪っちゃった～～(笑)(笑)"　（謎のエコーやばい）
"ユウト、車奪っちゃったよ(笑)(笑)"
"やっばいっすね(笑)(笑)"
"運転上手くね？？(笑)"
"(笑)(笑)"
"ゴーカートみたなもんっすよ"
"免許無いのに(笑)"
"(笑)(笑)"
”免許無い、ウケる(笑)”
"免許無い乗っとる(笑)(笑)"
虫）二人とも嘘笑い下手なんだよなぁなんか
"今日は楽しかったね(笑)(笑)"
"ビデオ切るよー？"
"えどうやって切るのこれ(笑)(笑)"
"(笑)(笑)"
”ここだよ(笑)"
おぉ～～
待って、やばくない？
やばい
狂気がもう
これやばいね、この動画
やばいじゃん
やばいよ
ちょっと君たちが本当に
やりすぎてしまった可能性があるので
確かに
問いただしたい
この企画にかこつけてやってるでしょ、本当に
あの女性はなんなんですか
視聴者さんで、
「撮影協力よろしいですか？」って言って
ちょっとスカートをめくるフリを
あぁ～
させていただきたいんです、と
あぁ、自演動画ですね、今のはじゃあ
そうです
あぁ、よかった～～
あれ焦るもんね普通に
サチオさんにも、
犯罪してる風動画を集めてるんで
撮らして下さいって言って
(笑)
話早かったね
で最後は、駅らへんで男性視聴者の方に
協力をしていただいて
車を盗まれたフリをしてくれ、と
あぁ～
で、りょうの車に乗ったと
ヤラセでございます
あぁ～
これはもう完全な自演動画でしたね、じゃあ
焦った、よかった～自演で
免許無いって言ってたけど
ありますよ(笑)
良かった
じゃあもうとんでもない動画が3つ出来上がったのに
俺らは悪いこと一つもしてない、と
してない
おぉ～～
すごいことだ
なるほど
これはもうじゃあ、サブチャンに一本ずつ…
(笑)
伸びない…あぁ、伸びちゃうかもしらんよ
知らん人見たら
ヤラセじゃないと思われたらどうすんのお前
【夏休み企画】今日のキーワードは