て：やあどうも、東海オンエアのてつやと
り：りょうと
と：としみつと
虫：虫眼鏡だ
り：あ、嫌いなんだ。
て：一歩目から間違えたな
虫：進行上好きなことにしよう一回
り：料理好きじゃん
て：好きでーす
り：今までも東海オンエア
いろんな料理企画してきました
でも料理ってこの年になると
材料みて大体それらしいもの作れる
り：チャーハンとかでもまあ
と：見て顔
り：ただ
虫：えーあるんですかそんなもの
り：全く知らないものを作るとか
そういう企画もやってきたじゃないですか
り：今回はですね、知ってるものなんですよ
それが
茶碗蒸しなんですよ
り：茶碗蒸し作れますか、みなさん
はい茶わん蒸しですっていって
てつやたちがここに何を持ってくるか
すごく気になるんですよ
虫：あ～、ごめん僕めっちゃ知ってるわ
て：得意って何(笑)
り：いや～、楽しみ
り：僕に美味しい茶碗蒸しを食べさせてください
虫：任せてくださ～い
り：というわけで買い出しからお願いします
て：さあ、茶碗蒸しが出来上がりました！
虫：食べたーい！
り：いやあ、楽しみ
て：誰のから食べたいですか
り：虫さんは真ん中にしよう
としみつのから行きます
り：あ、温かい。開けていいですか？
と：はいどうぞ
り：はい茶碗蒸し、オープン！
虫：えっ？
虫：ケーキやん
と：ケーキってなんだ！
り：パンケーキ？
と：ちがうよ
虫：マフィンじゃん
虫：かてぇしかも
り：じゃあさっそく実食していいですか
と：はいどうぞ、中身を
て：え、なんでそんな堅そう？茶碗蒸しだよ？
り：わかります？この硬さ
あ、でも、具はちゃんとしてる
り：あ～、出汁もちゃんと入れてるでしょ？
と：ほんだしいれた
と：うまいはずなんだよ、だから
て：新しい料理作ったなあ
と：タケノコ掘り出してね。鶏肉も入ってる。
と：ほんとは銀杏入ってんじゃん、普通
と：銀杏が俺そんな好きじゃなくて
り：あぁ、俺も別にいらないから。
り：うん、いくら食べても卵なんだよなあ
と：ちょっとたべていい？
と：茶碗蒸し食べてると思えばいいんでしょ
て：どうぞ、茶碗蒸しです
と：あっ
り：次、虫さんの行っていいかな
虫：ご賞味ください
私、大学生の時一時期茶碗蒸しにハマった時期がありまして
その時に、毎日のように作ってたんですけど
その時は、レンジでや ってたんですよ
り：あぁ、裏技みたいな？早業みたいな？
虫：だから、蒸し器を使ったのは初めてなので
固まってるかどうかは正直怪しいですね
り：いきます！オープン！
り：おぉ～！これこれ！
て：これは茶碗蒸しって入っててもおかしくないな
と：これは字幕いいわ、茶碗蒸しで
り：同じ料理だと思えん
て：ふざけすぎ
り：すごい、さすが虫さん。
り：いただきます
り：おぉ～、おわスゲ～。あ、やわらかい
虫：あっ、ちょっと柔らかいねまだ
り：うまい！
虫：いただきましたうまい！
り：さっき聞き忘れたけど
2人とも料理行程どんな感じ？
虫：まあ僕は一般的な作り方というか
卵を溶いて、それをこして
出汁を合わせて、卵液を作ります
虫：で、それに具を入れて、あとは蒸す
と：混ぜるんだよねやっぱり
それが出来んかったのよ
と：他はたぶん同じだと思う
野菜とか切って入れて
虫：で、蒸してたもんね
と：そう、分からんかったのもそこだけだった
卵といて出汁入れて、蒸しただけ
虫：食べますか？
り：うまいでしょ(笑)
り：はまるな、はまるな(笑)
て：店で出せるやん、これ
り：じゃあもう動画終わりでいいかな～
て：いやいやいや、ちょちょちょ
て：ちゃんとほんとに本気でやってきました
て：真剣です
て：もういっこ、信じてほしいことがあるんですけど
作り終わって、ふぅ終わったと思ってうんこしてる時に
あることに気づいたんですよ
て：後で言いますね
り：つめた！なにこれ
虫：わ、冷たい
り：じゃあ、見てみましょう
り：え？
り：これ卵黄がすごい
虫：なんだなんだ
り：え、こわ
て：まあちょっと時間足りなかったかなって感じはある
り：でもこの高さまで卵黄なのか
どうなってるかすごい気になる
て：俺ちょっとね上が失敗かなって感じなんだよね
り：あ、上が失敗？
り：じゃあ下はちゃんとしてんのかな？
て：そう、失敗は今見えてる 範囲だけ
り：じゃあ、切り開きます
と：エリンギかな…？
り＆と：えっ！？
て：あれ？あれ？
り＆と：気持ち悪
て：え、ちょっと待って
り：塊がある、この辺
と ：ゼリー？
り：いただきます
り：まずくないぞ（笑）
て：おぉ！きた！
り：何コレ？でも
て：俺ほんとにね
茶碗蒸しじゃないですか、コレ
マジで作ってから
蒸すんだ！って思って
と：単純に？
て：茶碗蒸しっていうものだと思ってて
蒸す工程を忘れて
ゼラチンで固めました
虫：「どうやって固めるんだろう」って思ってたんだ
り：じゃあこれ卵黄ゼリーってこと？
て：最終判断は、さすがにこれ（虫さん）１位として
虫：１位で良いんだ（笑）
り：え、なんだろね～
ここむっず(笑)
と：ちょっと待って(笑)蒸してないんだよ！？
と：茶碗なんだよこれは
り：いや、僅差だよ
り：いやいやさすがに、としみつの勝ちですよ
これ（てつや）不快感すごい
と：次なんか別のものでやったら面白いかもね
虫：さすがに僕は得意料理すぎたのかもしれない
虫：僕はりょうに言われてバーニャカウダか～ってなる
て：バーニャカウダ…
虫：それくらいわからんやつが良かった
て：それだったら勝てたな
り：何を言ってるの？
4人：え？ん？え？
と：おい！(笑)