やぁどうも、東海オンエアのてつやだ
僕たち東海オンエアは
子供の夢のような映像をね
たくさん届けてきました
子供がやったら怒られることを
僕らが代わりにやってみなさんに届ける
そんなね、ことをやるのが僕たちの夢ですけども
そう、それは
学校をサボるということは
それをどうやって叶えるかを教えるのが
僕らのね、役目だということで
今回は
それを検証するために
今回ね、とある筋で子供を入手してみました
なので、子供に来ていただきましょう
子供、どうぞ！
こちらが
ジジイなんだ！
えぇ？(笑)
違う、子供はやりたいんですよ
やっちゃだめなことです
義務教育をなんとかして回避する方法
それは、熱しかありません
熱が出たら学校もやっぱ何も言えないので
なんとかして明日までに熱を出す方法
それを考えていきましょう
あぁ～
(笑)
なので今回は
進撃の巨人みたいになっちゃう(笑)
まあ休んだ方がいいと言えると思うので
そこ以上になったら今回の検証は
成功ということになります
はい
これさぁ
いや、ばかばか(笑)
何をやるんですか、ちなみに具体的に言えば
やっぱこの2つが重要かなと思いますので
積極的に体調を崩して菌を取り入れていただきます
ほう
まず体調を崩すための1ステップ目
うぅんまぁ崩れるね
崩れる崩れる
なので今から虫眼鏡には自転車で
はやいはやい(笑)
まって、気付いたわ
そうだよ、大変だよ
あぁうざ！
なので今から早速
豊橋の公園に向かっていただきたいんですけど
はい
この先でもう1個
さっき言ったウイルスの摂取をしてもらいます
うん
今からTwitterで
虫眼鏡だけの突発的なオフ会をしてもらいます
握手会ですね。今回は
全員と握手した後に
その手を
え、気持ち悪い
グッズツアーでね、1日中みんなと握手して
交流した後に
あぁ、2年前？
そう
舐めてもないのに普通に俺ら3人とも
風邪引いたんで見事に
あれプラス舐めるだからもう
それはねぇ、風邪に一歩近づきますよ
そこでまぁとりあえずね
明るい時間の風邪引きはクリアということで
うわぁ、夜もあるんだ
そりゃあありますよ
そうか、明日の朝だから？
明日の朝休めるかどうかだから
なので早速豊橋の公園にね
向かっていただきましょう
チャリでもまあまあかかるよ
しかも炎天下
適度にしないように(笑)
飲みすぎると身体にいいからね
あんましないか、過度にしてください
あぁ
じゃあ、子供(ジジイ)
いってきま～す
いってらっしゃい
頑張って～
家に帰ってケッタを取ってきて
あぁここで動画撮ったら家がばれちゃうわ
ちょっと近くの公園まで移動しよう
と思って自転車で移動したら
ヘトヘトでございます
もう過度な運動をしている説があります
久しぶりにチャリに乗ったってのは
あるかもしんないけど
足がやばい、あとおしりが割れそう
一旦今の体温を測っておきましょう
ここで熱あったらもうおわりだからね
すばらしい、ミスター平均点
今昼の2時くらいなんですけど
5時くらいに約束をしちゃったので
あと3時間で豊橋スポーツ総合公園てとこまで
行かないといけません
待たせるわけにはいかないので
なるべく急いで行きたいですけれども
頑張ります
はい、ということで
虫眼鏡の単独握手会の会場やってまいりました
今回僕はね、しっかりと
ばれないようにスタッフとして
徹していきたいと思います
では会場にどれくらいの人が
来ているか見てみましょう
いるかな、いるかな？
握手会に来た人は…んん？
いるかな！
うおー！いたーー！
すごい人数が集まってます
みなさん今日は虫眼鏡の握手会に来てくれて
ありがとうございまーーす！
いえーーーい！
大人気だ、彼は
そんなスターが間もなくね
たぶん来ると思いますんで
もうちょっと待ってみましょう
来たぞぉ！
30km先のここまで自転車で来た～(笑)
ぽんりさT着とるし
お疲れ様で～す
危ない危ない！
ここが過度に疲れてる
ほんとに、立てんもん今
自転車ってそうなんだよねぇ
しかしそんなこと言ってられないですよ
みなさん待ってらっしゃいますので
おぉい
おるなあ
早速ね、疲れが消えないうちに
握手会の方始めていきましょう
よぉし、今日は握手してやろうかなぁ
楽しんでください今日は
(笑)
よぉし、今から握手してやるからな！
（一同沸く）
はい？
生意気に座ろうとしてるんですか？
だめですよ、同じ立場で接してくださいちゃんと
スタッフの人？
はい
どうしたんですか？
あぁ、そうなんですか
アデュデュデュデュ
お前ら叩かれるからな！
お疲れ様です
いや、疲れてないよ
あれ、疲れてないの？
むしろ元気貰ったよ
え、俺疲れたんだけど(笑)
(笑)
え、普通に身体疲れたっしょ？めちゃめちゃ
いや身体はやばい
そこで帰るのが過度です
違う、 いや分かった
一回この動画の展開上僕が重い足を引きづって
もう一回チャリに乗るのがおもろいかもしれんけど
何じゃんけんて
一回
いやいや、え？
意味が分からないじゃん
そういう動画じゃないの、今回は
だってもう僕過度に疲れてるもん
もう僕過度だから
残念ながら俺がそれで帰ってしまったら
動画がくちゃくちゃなわけですよ
最初はグー、じゃんけんぽい
もーーーーー
3時間ぐらい交流をしていて今帰ってきました
それで、体温を測るのを忘れてたので
一回この、自転車で移動をして
で、たくさんの人と交流をし終わった時点での
体温を測りたいと思います
ちょっと体調がよろしくない、非常に
今熱があってもおかしくない
もしかしたらもうこの時点で
熱が出てるかもしれませんね
測ってみましょう
ピピピピ
6度7分
まあ上がってはいるものの 平熱ですね
あ、そうだ
手を舐めなきゃいけないんだ
いやぁ、気持ち悪い
やれよ！って言われてやりたかったな…
いただきます…
うあぁ
しょっっぱ
うえ
うえぇ
うええぇ
うえぇえ
ゴホッ
僕も嫌な気持ちですし
今これを見ている皆さんも嫌な気持ちということで
一旦てつやくんが帰ってくるのを待ちましょう
ウエッ
はい、ということで帰ってまいりました
結局僕も同じだけ動いて
やってみて思ったけど
筋肉疲れるけど疲労がここだけなのよ
それは僕も思った
足が辛いけど、身体は辛くない
そう
物足りないので
こっからちょっとね、5時間ね
本気出さないと
学校に行く羽目になってしまう、と
これはもう、普通に
てことでこっからは普通に体調を
全力で崩しに行く方法として
おぉい、今までのはなんだったんだよ
アニメでもありそうな風邪の引き方
これをやっていきたいと思います
おぉ～
おぉ～～
やりますね
そして、お腹いて～ってなっちゃう子供にありがちな
いやぁああ
ガリガリ君かぁ～！
早速、身体を全力で冷やしていきたいと思います
なんてこった
そりゃあ良くねえな
ということで今回は
後ろご覧ください
ガリガリ君を食べてる間は
シャワーが停止しております
それでは、お食べなはれ
アウトー！
向きが
だめだめだめ！！
いっ…
た！
っ！！
痛すぎる…！！
痛すぎる…！！！
とりあえず乾いたみたいですけどどうですか
今僕熱測ったんだけどさぁ
で、当たり前だなぁと思って
それはそうだ
体温が上下することによって風邪を引くわけですよ
今冷やして、普通に戻るじゃん
で、また冷やすわけですよ
おぉ、確かに
クーラーにあたって寝るといかんよとか言うね
で、それは結構ね有力説だと思うんすよ
尚且つ、寝不足ですね。あなた今
いや僕はね
これだけで良いんじゃねっていうレベルで
寝不足で体調悪くなれるよ
寝ないだけで風邪引けんのはすごいんだけど
それだとただね
寝不足だと体調悪くなる人っていう
虫眼鏡の自己紹介になっちゃうので
それを超えていくために
クーラーもつけて説得力を増していきましょう
それじゃあもうあと数時間ですけど
お母さんにバレないように自分の部屋で
寝ないでマンガ読むみたいな、そんな雰囲気でね
やっていきましょう
握手会の長回しのせいでデータもあまり撮れないので
クーラー、ピッの瞬間から朝になりますけど
頑張ってください
ピッ
お疲れ様でした
どうだったでしょうか
結果から言うと
まだ測ってないけどね
ほう
ただ…
それ、まずいよ
子供の時に一番絶望するやつだよ
まあ早速計測に行きましょう
測りまーす
はい
母親を説得する最後のチャンスだよ
そう、母親と先生はなぁ
数字でしか判断できない…
なぁ～～
元気じゃないか、君ぃ
これ、だって僕が今小学生だったら
まじでほんとに普通に体調悪いのに
行かなきゃいけないんでしょ、学校に
そういうことだよ
辛い思いをして学校にいかなきゃいけないってこと？
だったら昨日ゆっくり寝ておけばよかったよね
って話になるよね
そうなんですよ
つまりですよ、みなさん
頑張ってね、辛い思いして
結果36℃
お前健康じゃないかって言われながら
学校に行くくらいだったら
最初からたくさん寝て本当に健康な36℃で
学校に行きましょう、ということですよ
世のお母さん、お父さん
まさかの、子供に見せたほうが良い動画になりました
おやすみ！
なんで