としみつ）絶対に負けられねぇ、、、
てつや）フフ、、、
て）ずいぶんと余裕がないなぁ
まあそれもそのはず
これは運命をかけた「死」のゲームだ
ルールは一般的な大富豪だが
今回二人体制のため山札から１０枚ずつを引きそれを手札とし
勝ったほうは相手の残った手札かける
１００万円を手にすることができる
そして、負けたほうは、、、
死ぬ、、、
そう、つまりこれは、、、
て）さあ、さっそく始めよう
実力を出し切れるように、頑張ることだな
９、、、
１０、、、
さあ、これで手札が揃った
（と：この手札に俺の人生がかかっている）
（しかし、、、）
（クソっ、、、！）
(お世辞にも言い手札とは言えない、、、）
（だが四の五の言ってられない）
（俺は勝つしかないんだ、、！）
と：じゃんけん
ぽん！
（と：なんで、こいつ、こんな驚いてんだ？）
（最初はふつうじゃんけんだろ、、、）
て：はっ、、ははっ、、、
ははははは、、
大富豪をしたことがないのか？君は
２持ってるか？
と：なっ、、２、、？
んなこと言うわけねえだろ、、！
て：それを聞かなきゃ始まらんだろう
ほら。持ってんのか、２を。
と：ああ、、、持ってるよ
て：あぁ、そうか。じゃあ俺の番だな
（と：なっ、、！）
(なんだそのルールは）
（俺が２を持ってることをばらしただけじゃないか、、、）
(いきなり不利だぜ、、、）
て：よし、これだぁ～
（と：なんだ、、ただの５か、、）
（じゃあ、ここは無難に６を、、）
て：ん？なに出そうとしてんだお前
これは「５とび」と言って
相手のターンをスキップすることができる
つまり、俺のターンだ
（と：くっ、、、そんなルールもあったな、、）
（忘れていたぜ、、）
て：まさかあまりルールを把握せずに
この闘技場にやって来たとは言うまいなぁ？
さあて、、、
（て：１１の効果はそう、、「１１バック」）
（一時的にすべてのカードの強さが逆になる）
（つまりこの最弱のカード）
（３が）
（最強になる）
（これで相手が次に何を出そうが）
（俺の３で勝ち、、）
て：１１だ
お～いおいなんだその顔は
まさかまた効果を知らないのか？
１１の効果はなぁ、、、
と：知ってるぜ
て：なっ、、、！
と：あんたなら知ってるだろう
８は「８切り」と言って
強制的に俺のターンにすることができる
（と：さあ、、ここから俺の反撃の始まりだぜ！）
と：４のダブル！
（と：この手札の数なら）
（ダブルカードを持っていない確率のほうが高い）
（さあ、、どう出てくる、、）
（お手並み拝見だ！）
て：ドロー
（と：なっ、、、！）
て：お、、９が来たか、、
救急車だぁ～
て：９二枚はなぁ、「８切り」と同じ効果だ
つまり
俺のターンだ
（と：ドローだと！？）
（そんなルールがあったとは、、、）
（さすが大富豪、、、）
（奥が深い）
(深すぎるぜ、、！）
て：俺は一枚カードをセットし
ターンエンドだ
と：なぁあ、、、！
おい！そんなルール知らねえぞ！！
見たことも聞いたこともない！
て：なぁ～にを言ってんだおまえは～
大富豪にはな
いろんなローカルルールが存在するんだ
いろんな県、いろんな市、いろんな町
そこであったルールすべて使用可能の
ルール無制限
無差別デスマッチだぁ、、、
このルールも俺の地元じゃ
当たり前だったんだ
はっはっは、、、
あっと、俺のターンだなぁ
よぉし、、
トリプルA
（と：くそぅ、、A三枚なんてとても出せない、、、）
（はぁ、、、！！）
（その顔はまさか、、、）
（ローカルルールかぁぁぁぁああああ！！！）
て：よく気付いたなあ～、、
これはAAAと一緒に大富豪したときに
聞いたルールでな～
相手に、、、
３箱分の手札を押し付けることができるんだ
（と：なにいいいいいいいいいいいいいいいい！！）
（くっそぅ、、、）
（絶望的だ、、、）
（こんな３箱分の手札があったら、、）
（ん、まてよ、、）
(３箱分、、！？）
（そうか、、、！！）
て：おいおいおい、、、お前のターンだぞ
出すのか出さないのか
どっちなんだよ
と：出すぜ、、、
もちろんな！
まずは２のトリプル
これで、俺のターン！
て：ほぅ、、、ろくにルールも知らないお前が
ここからいったいどうするつもりだ？
と：確かに俺はローカルルールを全く知らない
だがそんな俺に
ローカルルールを教えてくれた人物がいる
それは、、、
おまえだ、、！
くらえ！
トリプル
A！！！
これでお前の手札も、３箱分だ！
勝負は振り出しに戻ったぜ！
て：おいおい、、、
忘れてるんじゃないのか？？
この
伏せカードのことを
と：なっ、、、！
て：トラップカードオープン！
「神の帝国」
このカードは自分のライフポイントを半分にし
相手の召喚
反転召喚
特殊召喚
そして、カードの発動を無効にし
破壊する！
これでお前のトリプルAは
無効だぜ！
これで俺のライフポイントは
半分の4000になった
ターンエンド！
（と：くそ～！）
（さっきからマジで意味が分からねぇ、、)
（なんなんだこのローカルルールは、、、）
（まてよ、、、）
(いまここで俺がローカルルールを作っても）
（わからねえんじゃないか、、、？）
（試してみる価値はある、、、！）
（ええい、、イチかバチかだ、、、！）
と：ゴゴゴーゴゴーゴゴ！！！！
これは俺のデッキの半分を
相手に渡すことができるという
ローカルルールだ！！
さあ、受け取りな！
俺の手札の
半分をなぁ！！
て：ダウト
俺をだますつもりだったらしいが
そんなルールは存在しない、、、
（と：だめだ、、、）
（こいつには勝てねぇ、、、、）
て：嘘をついちゃいけねえよなぁ～
ルールとして、これもお前の手札だ
最後まで諦めないことだな
と：うるせぇ、、、
俺は、、、
俺はもう終わったんだよ、、
くそ、、、、
と：7三枚がどうかしたのかよ、、、
て：だっ、、、だっっ、、、
だ、、、ダイヤの、、、7三枚は、、、
ジャックポットと言ってええええええ、、、
あああああああ！
相手の
手札を
15箱、、
15箱、、、！
ああああああ！！！！
（と：助かった、、、のか、、、、？）
（て：待てよ、、、、）
（15箱、、、、！）
（てことは、、、！）
と：おい、起きろ！おい！
おい！
続きやるぞ、続き
て：「７渡し」だ。おら。カードあげるから
と：おい！投げんなおまえ～
て：うわ～ちょっ、、、、
どこだよ、、、
と：そこだよ
て：うわ、も～～～！
2人：うわあああああああああ！