と：やぁ、どうも東海オンエアのとしみつと
皆：あ、てつやとりょうと虫眼鏡だ
と：今日はですね　あの～
と：欅坂４６さんの、僕注目しまして、振り付けに
と：「これ俺でもできんじゃねえかな」と思って　　　と思っちゃったんですよ
と：なので今日あなたたちに集まってもらいました 　僕が今から踊るんで本物と
と：僕が考えたやつ、そしてしばゆー君が考えた
と：踊りを僕が躍るんで今から
と：どれが本家か当ててもらいたい
と：僕ね本家のダンスをとても練習したんで
と：見てもらいたいんですけど　あくまでもね
て：受け付けはしろよ！
と：そこだけは本当にすみません
て：愛があってやってることですもんね　　　　　　　と：そうです　　　　　　虫：好きなんだもんね
虫：だから
虫：としみつは踊りを作れるんだもんね　　　　　　　　　と：好きだなって思ったんで
と：曲も通して　　虫：雰囲気をコピーできると
と：まかせてよ！
と：じゃあちょっとね早速いきますか！　　　　　　　　　て：はい
て：ちなみに曲名は？
と：あっ
と：不協和音ですね
て：なるほど　　虫：としみつが見るなって
虫：言ったんで僕たちは知らないですね 　　　　　　と：ホントに見てないんだよね？
虫：ホントに見てない　　　て：一瞬たりとも踊り知らないから
と：間違って見てもおかしくないからねYouTube開いてたら
り：再生回数すごいでしょ
と：１５００万くらいじゃない？
て：一応概要欄には貼るっときますんで
て：宣伝する立場ようなじゃないですけど
と：いきますか！　緊張するなぁ　いくよ！
り：なんか楽しみになってきたなぁ
て：そんなポジションで大丈夫？　すっと立てる？
て：えっ　寝っころがってる
て：えーっ　どっち？
虫：あーー？
て：えーっダサいダサい
て：さすがに
て：待って待って
り：あるかなぁこんなの
虫：動かなすぎるなぁ
り：しばゆーならもっとふざけるから、しばゆーではないんでしょ
り：としみつか、本家のどっちかだ
虫：顔に全然出さないな
て：ここ本家っぽいな　なんか
虫：本家の踊り全く知らないからな　　他の曲もわかんないからな
て：えっ、待って待って　絶対としみつでしょこれ！
て：さすがにこれはダサいぞ
虫：ダサいっていうの怖いな　ちょっとまた
て：こんな謎のステップある？
り：えー　としみつやりそう！
虫：ふんふんふんふん
て：この辺がぽいんだよなぁ
て：これダサいんだけど
虫：顔が鉄仮面すぎるなぁ
虫：あっ、ぽいぽいぽい
り：わからんなぁ　でも
虫：なんかジャンル違ってくるな急に
て：ちょっとこれぽいけど
と：うるせぇ！
と：全然聞こえねんだよ　うるせぇから
と：じゃあ次いきますか！
て：はい、お願いします
と：２つ目
て：一緒ね
虫：そこはそうなんだ
て：寝てんだ
虫：いやまだわかんないけどね
り：全然しばゆーでしょｗ
て：しばゆーだろこれはｗ
て：こんなテンポ悪いわけないもん
て：やばいでしょそれはｗ
虫：ねぇ、しばゆーじゃんか！
虫：しばゆーから映像送られてきたんでしょ
虫：じゃあ今流れてんのか小っちゃい画面で
り：最初のやつかあるね、あったよ
て：思い返すとダサいよね
虫：映像プレイバックできないんだもんね　　３つ目が文句なしにかっこよければ
もう問題ないんだけどさ
て：じゃあお願いします
と：いきます！
て：はい
て：まぁまぁまぁこれはね
て：さっき前だったよね
虫：あ、でもこんな動かないんだ
り：えっすげえありそう！
り：えっすげえありそう
虫：そういう雰囲気のグループですよと言われれば納得せざるを得んな　これ
虫：前後に動く感じ、ちょっとぽいな
て：けして
虫：笑ってもいいのかもわからん
て：素人が知っている踊りをいれただけみたいな感じあるよね
て：これやばいって
虫：あれ～～？
て：これわかんなくなっちゃった
り：一番の最初サビの最初何したっけ
て：そう一番忘れるんだよ
り：まじ？　一番派なんだけどなぁ
虫：えっ僕③だな　てつやと一緒だな
て：どうしても①っていうんだったらまぁ、、
り：いや、俺もそんなに自信ないから　二人が③なら
虫：もう一回一番のサビだけ
て：ちょい前から
虫：あれ？
て：確かにぽいけどなぁー
て：チュートリアルが入るんだよなぁ
り：うわ、ダメだ3番かもしんない
り：流石にチュートリアル徳井だもん
て：③ですね　うん　徳井すぎた
虫：じゃあ　はい　結論は3番です
と：じゃあ　踊りますんで　正解のサビを
て：飛べ！
虫：これがきた瞬間勝ちだ
虫：飛んだ瞬間わかる！
皆：あぁぁぁぁあぁぁああｗｗ
エンディング♪
て：そっちだったか～
と：いやぁ　①なんですよ
て：まじか～
3番は全部飛んで、俺が踊りながら考えたやつです
さっきのジャンプも「飛ぶしかねぇ！」
虫：じゃあ3番の踊りもう一回やってて言ってもできないかもしんないのかもう
と：これしか思い出せないもん
て：まじで？
り：胸のところがすごいよね
と：これすごいでしょ　俺ここ惚れたもん
と：なんだこの踊りと思って
り：しばゆーのサビ見たいなぁ
て：じゃあサブチャンでしばゆーのやつもフルバージョンもあがると思いますので皆さんお楽しみに
と：では　欅坂の皆さん、すみませんでした！