aujourd'hui à paris fait 28 degrés ce début du printemps
tout le monde sort et pour tourner un peu boudeuse parce que ça fait sale
soleil
mais je suis déjà en profiter pour devenir américain andré gorz
or jeudi les toulousains
bonjour c'est plutôt réussi
catherine oger
tout d'abord je me suis procuré un avantage
dans la publicité justice censée apaiser un peu le feu du rasoir
alors j'ai essayé
voire de savoir pas du tout
elle est parfaitement clair
totalement imprévue du visage
après je me suis décidé à faire bonne mesure
je serai un petit peu musclé
mauvaise soirée mais à chaque fois de se défaire de l'année
le faire progressivement ça
le mardi est un petit peu
le problème c'est que souvent un petit ticket
l'ambiance ne serait que ça fasse mal
ils savent comment la tamise qui travaillent à moi justement au festival
à cet égard at-il dit à l'afp
on en
et là le lendemain
j'ai carrément mal pendant une semaine
grégoire c'est absolument douloureux
je suis pas plus que cela voilà pourquoi moi je fais de la muscu
les écarts types de mes passions des équipiers au maire
célébrant ténébreux et le brun ténébreux john être captées m
pourquoi il était du même auteur
plante de normaliser les ténébreux dans l'épisode sonne peut-être comme
ça et maintenant il est comme ça
des latics à santiago
alors que les blancs
on ne sait rien entendu
tandja le tireur
les routes les brunes
les choses ténébreux
ça existe pas
a city racing
je suis plus désolé
toutefois je ne pourrai jamais tous mes bras
enfin pourrait permettre d'amender les je pense qu'il faudrait que je fasse
ce qu'on doit faire pour maigrir
un peu comme les maquilleurs pour dire bonjour de sa maman super fort
c'est super chiant d'ailleurs
pour ce n'est pas légal
ses trois combats en ville
ou alors d'une canette de bière avec un budget par exemple
moi j'aurais bien aimé
ce qui peut m'aider à le restaurer
à cet instant
c'est vraiment la vedette
ou encore craqué
moi ça ne fait aucun bruit
quelques semaines seulement
deux fois avant de tout plaquer et austerlitz commencé ma carrière
vétérinaire
mais bon le genre humain
je ne descends pas content
comme vous êtes de plus en plus nombreux sur la page facebook format dvd
vidéo
c'est qu'à la fin on pouvait me sens entre mm
jonquière
pour vous
ils vont samedi