Ağzına sıçtığımın iti
Ya dur, Bunları niye attın
Oğlum niye gülüyon hı niye gülüyon
Gerizekalı
Nolur sıkma boncuk gelir canım acır
Hayır hayırr
Selam arkadaşlar
aaa aaa yankı yapıyor neyse insanları rahatsız etmeyelim.
Bugün muhteşem bir seri başlatacağım
bağırdım ya kapı çarpıyoda
birdaha çarp lan yiyosa
hıhı korktum bi korktum
bugün şaka savaşları serisini başlatacağım
içeride açıklayacağım çünkü burada sesim yankı yapıyor
Böyle kapı zilleri kaldı mı ya ?
Selam Gül Abla !
Tanımıyorsanız , Amcamın Eşi Gül Abla
Yani kadını yani evlendiği kadın
Anladınız Zaten uzatmaya gerek yok
Gelin çok sıcak çok sıcak antalyadayız
Bugün Şaka savaşları serisini başlatıyorum
şaka savaşları kimin ile amcam ile aramda olacak
Birbirimizin ağızına ....... :D
Ve ben bunu başlatıyorum bugün
ve benim yandaşım gül abla
girdiğinde ilk bu oltayı görecek.
böyle bir korkacak
bir yanacak
içi yanacak sonra
takımını görecek bir böyle depresyona bağlıcak
depresicek üzülücek
sonra burdan televizyonun muzik setini görücek