Alt Yazı:FahriBeşe
Aaaağğhhhhhh
(kafa atar)Selam!Günaydın arkadaşlar
Bugün sizinle birlikte Instagram anketlerine göre bir vlog yapıcağız
Her yapacağım şeyi Instagram anketlerinde oylayacağım
ve ona göre bu günü geçireceğiz
Simdi biraz daha uyumak istiyorum
Şimdi bi anket yapıcam ve biraz daha uyumamla ilgili olacak
Hadi bakalım ne diyeceksiniz(içinden uyutunnnnn)
Ruhi ile buluşmam lazım.Onu bekletip uyumaya devam edeyim mi?
UYU-BEKLETME AYIP
İlk anketimiz bakalım
Çok ayıp değil mi?Niye uyumamı istiyorsunuz?Arkadaşımı bekletmemem lazım(çaktırma hep halk
ama halk uyumamı istiyorsa bende uyurum
(Alkış Sesi)
(Alarm Sesi)
Videoyu 1 saniyeliğine durduruyorum
Birlikte çalışacağım ekip arkadaşlarımı arıyorum
Bunun için bir test hazırladım
Linki Açıklamada
Profosyonel ve yetenekli kişiler arıyorum
İyi bir kameraman veya iyi bir kurgucu olduğunuzu düşünüyorsanız
Testi doldurun
Örnek video eklemek siz diğer adayların çok daha önüne geçirecektir
18 yaş altındaysanız lütfen testi doldurmayın
Bu Benim İşimi Zorlaştıracaktır
Gelecekte yapacağım harika videolarda bu ekibi kullanacağım
Kendinize güveniyorsanız formu doldurun
Tamam.Şimdi gitme zamanı
Sağ olun uyumama izin verdiğiniz için
Evet.Şimdi arabaya bindik ve gidiyoruz
Kusura bakma Ruhi hiçbiri benim suçum değildi
Hepsi o kötü insanların suçu(Biz kötümüyüz Enes Abi ayıpppppp)
Uyumamı isteyen insanların suçu ve bir de Başak'ın
(Başak)Heee ben dedim dimi uyu?(Trip Atar)
Başak benim uyumama oy vermiş
(Başak)Oy bile vermedim sana
Başak bana trip atıyor.
Gönlünü almalı mıyım diye anket yapıcağım.Dur
(Fotoğraf Çeker)
Aramızdaki ilişkiye insanlar karar verecek
Halk karar verecek
Bak hala trip atıyor
(Başak)Hayır.Ne yaptığını anlatacağım şimdi
(Başak)Burayı kesiceksin editte.Almıcaksın.Biliyorum
Anlat la anlat
(B)Hayır şuan
Anlat hadi
Anlatıcam.Tanan
(İnce Sesle)Dedim ki "Beni seviyor musun? dedim
Dedin ki seni seviyorum, bu ne ya seni seviyorum ne
ne kadar odun bir insansın ya
seviyorum demeni dağlar gibi seviyorum demeni
sen bir odunsun ! :D
duydunuz arkadaşlar
Ne kadar saçma şeylere takılıyo
Yani
Küçük Bir kız Çocuğu Gibi
Halk Demek ki senin ne olduğunu Biliyo
Hayır
Özür Dilerim
Neden
Çünkü
Sen çok gergin bir kadınsın
Ve senin üstüne gittim
gittim
hıhı
affetmicem seni
sürün
hayır affetceksin
sen beni affet
ne isityosun benden söle
tamam instagrama girip diyiceksinki ben odunmuyum öküzmüyüm (.qewq)
hayır
b:fotoğraf çeker
napacan le
canlansen o fotorafı
bişi yapmadım
paylaştın
hayır
ihihih
paylaşırsam affedcem didin
cevaplara göre haha
merak ediyomusun
affetti
bak bak görüyonmu
18 kişi gördü bak şu cevaplara bak evet xd
evet
odunmudur evet qwe.
benim nerem odun lan
ben romantik bir insanım ama sen bilmiyon
hepinize merhaba ben ruhi çenet
karanlık videolar burada çekilio
kankamın yanına geldim selam nbr
anketlere göre bir gün geçirme videosu çekiyorum
seni beklettiğim için özür dilerim
ruhi:hiç önemli değil
benim suçum deil insanlar istedi hepsi başağın suçu
bi anket daha yaptım kıyamet combat arena oynıcam ve
kaybedersem içime buzmu atılsın amcamın ayğınım ı koklıyım
inşallah buz attırırlar çünkü ayağını kokulamak istemiyorum
çünkü dünyanın en kötü şeyi
binlerce buz atılmasını tercih ederim
amcamın ayağını koklamaktan
ben arada seviyorum bunu böyle , inş başak görmez
görüyomusun göbeği açık savaşa katılıyo efsane karı ya
indirin hemen şimdi oynayacağımız modu anlatıyorum
etrafta görünmez adamlar var ve ben onları bulup öldürmek zorundayım
ejderya geçiyo bakın ejderyalı
gördünüz mü görünmez adam vardı
şerefsiz lanet olası
görünmez olmuş bakh
vay be gerçekte bir erkeksin biliyorum ama yapacak bişey yok
bütün arkadaşlarım
öldü tek kaldımm
ttatatata öldün çık
lanet olasıcalar
aaaağğğğ(kız çığlığı)
bomba kurdular (rush b)
gerizekalı , haa anladım
hepsini öldürdüm
anladıım kıpırdamayınca gözükmüyolllar
tmm şimdi başka bir mod oynuyoruz
durdurmaya çalışıcaklar
ama enes batur yermi evet yedi
koru beni dedi vayy be kardeşim façan yansın
bekle bekle bende hepsi bende oohh
ohh triple kill
bu herif tabancayla etrafta koşuyo zaten
düşmanlar çok geldi
aha düşman bölgesine ulaştım
geldik final
final giremedim ya tam ucundaydım giricektim ya
şimdi drone mod açtık robotla etraftakilere
saldırmasını söylüyoruz lanet edip gelecek as.ddA
yürü
tatatt yürü tatat yürü yürü
ahh robotuma bak beaahh
ebesine zıpladıklarım
lanet olası
adamların base'sine girdim
hepsine lanet okuyun
hepsini öldürün durdurulamaz oldum
bu arada 3 gün sonra biten iphone x çekilişi var inş bana çıkar
katılmayı unutmayın aşağıda linkleri var
ve kıyamet kombat arena da kendisi adına bir iphone x çekilişi yapıyor
o da 10 gün sonra bitiyor
heryerde iphone x varben daa kendime alamadım
amca oyunda öldüğüm için
senin ayağını koklamam lazım insanlar çok ilginç
amca: niye benden ? özellikle benden mi ?
kötü insanlaağğr
yapmak istemiyorum , çok hızlı olucak ööğkk
iğrenç , amca ısrarcı bi şekilde olmadı diyor amacı ne çözemedim
pis kokuyosun burnum soldu , çorabım yeni
burnumu soldurdu şaka şaka o kadar pis değildi
normal bir ayak , anket yapıyoz
ıııığğ kaybeden 5 bardak suyu
arka arkaya içicek
taam hadi bakalım anketlerle bi gün
enes batur 10 bardak suyu tek seferde içmeye çalışıyor
gulu gulu, 1
2 ğağağağağ
patlıyosun karşim
ruhi:gülmezsen iyi edersiölebilirsin
ölemi
yavaşladı korktu eğğğ
lıkır lıkır
karnım ağrımaya başladı bu sudan zehirlenilir mi ?
var öyle bişey diyo ruhi
10'u tükettik
şjuna bakarmısınız benim göbeği,m
bunu sindirmem lazım abey
ruhi içicekti niye bana içirdiniz
yemekler de geldi kahvaaltılar
tabi her zaman ki gibi bi ankjet yaptım kim aç kalacak diye
benim takipçileriğm benim ailem
benim aç kalmamı istemiceklerdir
anket sonuçlarına bakıcas
siz onun ailesiyseniz ben şuan misafir çocuğuyum
misafir çocuğu aç bırakılmaz
ooh ye ye
ye götür amk
gerçekten çok güzel
afer,in aferin ben böyle bakarken rahat .a yiyosun açım ben
AYIN LAN SİZEE
İNSTAGRAM huseynn.kar
elim koptu pardon ben kaçar
amk