HEYYO ARKADAŞLAR . Bugün bir nostaljik bir video izliycecez.
nostajik bir video izlicez
kağıda çizilen animasyon videoları izliycez
kağıt animasyonlar yani
eskiden yapılanı vardı ben çocukken izlemiştim
efsane bir nostalji olacak biliyorum yaşayacaksınız birazdan
göstericem ,göstericem merakla bekleyin çok güzeller
bide bunun yeni versiyonu var günümüze uyarlanmış hali var
baya eğlenceli
(gereksizce çıldırmalar) hazır mısınız ? hazırrrr mısınızz?
Bu arada instagramımı takip edebilirsiniz ama aramızda kalsın enesbatur0 ama aramızda kalsın
sadece adam gibi adamlar takip etsinn mert bi de
?????
hanımefendiler
neyse videoyu manasız bi şekilde uzatıyoruz hadi başlayalım !
ilk izliyeceğimiz animasyon pappers var +%%/+F^&+??? ilk ^+&%%3LDF???? XD
niye konuşamıyorum
ilk izliyeceğimiz animasyon pappers var şu anda benim yaş grubuma yakın olan kişiler
bu animasyonu hatırladılar
bayağı bir nostaljik olucak bende bayağı bir izlememiştim şimdi
hatırlıyacağım böyle kağıda bir çocuğun derste sıkılıp birşeyler çizmesiyle başlıyan bir animasyon
kol çizdi  çöp adam çizdi
şimdi buna göz ekliyor böyle kendi dünyasını yaratıyor işte
bende yapardım böyle araba maraba çizerdim
ama ben araba çizmezdim bunları izleyip daha güzel şeyler çizerdim
evet çöp adamımızın karşısına
bir ne çizdi???????????? böyle ejderya çizdi
ve çöp adamımıza da
bir kılıç verdi güzel mantıklı
arkadan müzikler gelmeye
başladı bunlar canlandı ejderyayla
kapışan bir çöp adamımız var
kes kafasını aahhhh
evet ejderyayı indir di evet hatırladığım gibi evet
böyle oluyordu ama gerisini hatırlamıyorum ejderhayı indirip kızı kurtarıyo
eeevet kazandın artık kız senindir
kıza bide serenat yapıyo bak 'CİNALİ' derdik biz buna
hadi ali olsun karakterimizin adı
oohhh! Ali'nin sevgilisini  gözlüklü bir şerefsiz
motorlu ( amaçsızca ıhhhhlamalar)
kandırıyo kız
kız para olan oğlanı seçicek
şerefsiz nasıı bırkırsın Ali'yi
parası olan çocuk için
parası olan çocugun adıda ne olsun berke olsun
çubuktan kayıyo şimdi ali
ali dikkat et yavaş git çocugum
ali berkle melisayı unut
onlar şerefsiz eline bişey cizdi ne o kutumu çizdi
napacak bilmiyo bende anlamadım
ooo dürbünmüş
Hayırrr sevgilisi melisa ve berki yakaladı
ali sinirlendi
ali indir onları sen mert bi çocuksun
vur kafasına
bak melisa hemen öpüyo seni ejderhadan kurtardık lan seni
sen berke küfrediyo
sen bizi ayırdın berke  (altyazı cihat  doğan)
melisayla bizi ayırdın aşkımızı bitirdin unuttun
şerefsiz hahha öyle diyo
oda gülüyo
Melisa ve ali diyo bok diyo
ama berkeyle melisa işte böyle diyor
ha anlatıyom konuşmalarını hani konuşamıyolarya
nabıyo
ana silah çizdi
ahhhh şerefsiz
şerefsiz kalemli çocuk neden aliyi tutmuyosun
silah çizdi gitti berkeye
bu nada bişeyler ver ama o ne dügme çizdi
ne bu ahaa
aha alinin kötü bakışları
hayır berke
çocuk aşagıya düştü ne oldu çocuga nere düştü
o nada bir kapı çizdi her halde kapişcaklar
Dövüş Fayt hadi
hah bişey olmadı ama o kadar yüksekten düştü bişey olmadı
oh kafasına vurdu kapıyı ali ali biraz sakin ol ali
bunu aranızda çözebilirsiniz konuşarak sevgilini çalmış olabilir
ooooo karete
hadi bakalım
dövüş bence ali alır
ali alır çünkü onun gözlügü var
ohhhh
yaa böyle güzel bi kapışma görseydik
tabi bu eski versiyon oldugu için
onun bacagı ona girdi onun kolu ona girdi
kötü çıkan berke oldu her halde
silip bir daha çiziyor (gülme sesi)
sil sil güzel
üfledi bide evet temiz kullanalım
temiz kullanalım evet bidaha göz cıktı el çizdi
ayak çiz aya alinin ayagını çiz
berkeyi çizme berke şerefsiz
bu arada adı berke olan birisi varsa özür dilerim bu çizime özel bir berke
yani kötü birsi
vay gözlügünü kendi takıyo bak
evet sonra kılıç çizdi ayıp değilmi he onada kılıç çizdi
hemen kılıç çekti bak erkekçe yumrukla kılıça ne gerek var
bak bak bak aliye bak silah yaptı kılıcı
ne akıllı adamsın lan
(gereksiz ahlamalar)
vur vur ama öldürmeden vur
topuğuna sık
erkeklik budur öldürmiyceksin
ıhhıhı yazık kala orda salak
neden öğrüyon ne öğrüyon
küfrediyo salak
berke çıldırdı iyi küfretti küfretme
seni gidi melisa seni
aaaa bak hemen serenat yapmaya başladı ben özür dilerim falan diyo
aşk istermisin melisa diyo ali
melisa hayırr ona gitme ali o seni sattı parası olan oğlan için
melisa evet isterim aşk diyo
şerefsiz
lan aşkları tekrar alevlendi
ama o havalı çocuk için bıraktı gitti
noldu hoca geldi
ıhıhhıhıhıhıh rrrrrr gitti
ver kağadını diyo al kadığımı al
*kağıt sesi*
bir resim çizdirt medin hoca be (nasıl hocasın sen be)
evet böyle ??????????
bitiyo böylr sonu oluyo 5 dakka
bu bizim çocukluğumuzda yapılmış bişeydi
yani nostalji
en eski nostaljikler versiyonunu izledik
gene o tarihlerde olan
ama daha böyle arada kalmış daha kaliteli animasyon izliycez
finaldede günümüzde yapılan versiyonu izlicez
hazır mısınız başlayalım yine
bunuda hatırlayanlar yoruma yazsın
Pencilmation isimli bir kanal yapıyor bunuda
bi düz biir yer çizdi
oh koca kafalı bir karakterimiz var
kafası baya büyük oldu ama
yürüyebiliyor.oh kaleme çarptı salak
göz,kaş çizdi
güzel eğlenceli ama daha koca kafalı diğerlerine göre
buda eski
çizimden anlayabilirsiniz ama
yine hoş duruyor baksana
saç çizdi mutlu oluyor
ohh bir sürü saç çizdi
daha çok mutlu oldu
sildi kafayı şimdi kafasız kaldı
sinek gözü çizdi iki tane
a sinek yaptı lan ne güzel
kafasına taş attı yazık değil mi
ıııı quicksand o ne demek
haa şey batan kum bataklık anlamına geliyor
bataklığa girdi yazık
bu karakterimizin adına ne diyelim
kamil diyelim kamil koca kafalı kamil
kamil duvarlara kafa atıyor
naptı su mu dolduracak
ver suyu ver coşkuyu
kamil boğulacak
ba ba bak patlıycak öldü
kamil öldü
2 dakikada öldürdü kaleme bak
ne şerefsiz bi kalemsin
o naptı uzaylı yaptı
robot mu yaptı ne yaptı
o vücudunu da sildi
tavşanmış korktuğu
yaaa seni gidi kamil efendi
sdasdasdasd
dasdadadasdasd
tavşandan korktuğ
seni gidi kamil
bilmiyom elim yorulduu
bay ben gidiyom
bay bay ben gidiyom elim yoruldu
altyazı(lütfi yılmaz büyükciğer)