merhana kanalım Mustafaturker1 abone olSelam altyazıda bulunuyorum Kanalım Mustafaturker1 abone olun : -Hepinize merhaba arkadaşlar!!h
...büyük ödülü kazanır oynuyoruz.
-Çok basit dimi.  -puhhh..
Hahahahaa "gülerler"
-Baturay bölgesini işaretledi bak.
-Sakızıyla burda bölgesini işaretledi
..sen ne pis bir adamsın ya
-Yalnız herkes çok uzun değilmi benmi kısayım yoksa
-Vales daha uzun
-Bu çocuk süpermene benzemiyormu
..clark kent'e.
♪♪Süper kahraman müziği♪♪
-Niye söylüyorum biraz kız düşsün diye.
-Ona düşünce banada düşüyor.:D
-Hazırmıyız..
-Şimdi kurallar... Şunu takmayın ne gerek var gözlük havalı olmaya gerek yok videoda
-Niye gözlük takıyoruz biliyormusunuz?
-Ünlü olduğumuz belli olsun diye.
♪♪ Alkış sesleri ♪♪
-Mesela bu ünlü
-Ama ben körüm. ♪♪ hahahaha
-Biraz kör ünlü
-Evet kurallarımız çok basit
..kocaman bir dairemiz var.
-Gördüğünüz gibi bu dairenin içinde bekleyeceğiz
..ve en son çıkan kazanacak
..çok basit aslında
-Tek ayağınızı çıkarabilirsiniz daireden.
..fakat diğer ayağınız dairenin
..çizgisini geçtiği anda kaybediyorsunuz.
-Bir ayağınız bir parçanız her zaman dairenin içinde olması lazım
-Anladınızmı...
Burak: Tabi
Toşko:Büyük ödülden bahsettin mi?
-Büyük ödülü sen kazanacaksın
..Toşko twitter fenomeni..
-Teşekkürler..
-Video başından beri diyorki bana
..instagram adresimi söylermisin.
-Burayı gerçekten koyacakmıyız?
-Evet
-toskofacts1 teşekkür ederim.
-Evet instagramını verdi niye 1..
..sen yıkık bir ünlü müsün?
-Diğerini benden önce aldılar..
♪♪ hüzünlü müzik ♪♪
♪♪ biiip sesi ♪♪
-Şimdi oyunumuz başlıyor hazır mısınız?
-Hazır mı eller eller eller...
..çakmanız lazım napıyorsunuz?
-Burak: Kral ödül ne?
-Evet ilk ödül.. ya s*keyim ödülünü..
hahahaha "gülerler"
-Dairenin içinde gördünüz gibi bölmeler var
..bu bölmelerden sadece bir tanesinin
..içinde durabilirsiniz.
-Dört tane bölme olduğu için ve
..yedi kişi olduğumuz için gruplaşma olacak
-3...2...1... başladı
Baturay: hep beraber beyler.. Enes: 30 saniyeniz var..
Burak: Oğlum çıkın gidin lan..
Enes: Baturay gel benle dur..
-Şöyle bir şey var bölme ne kadar..
..büyük olursa erzak yetersizliği oluyor yani.
Enes: hadi 5...4...3...2...1
-Nasıl taktik ama.. ağlayınnn..
İtme olduğunu bilmiyordukki biz.
-Var oğlum ben itme yok demedimki.
-Diğerinin bölgesine geçebilirsiniz şu şekilde
Mami: Burda pusarım ben.
-Kendi bölgenizdeki adamı itemezsiniz bu kurallara..
..aykırı fakat diğer bölgelere
şerefsizlik yapabilirsiniz.
-Sadece erzağını alamazsınız
..bölgenizden çıktığınız anda kaybedersiniz.
..her türlü yalanıda söyleyebilirsiniz.
Napıyorsun oğlummm..
-Başlamadı salak koy yerine.
-Başlamadı dur
-Herkes en köşeye gitsin köşedeki..
çizgilere gitsin, bir ayağınız dışarıda olacak.
MC: Dur dur dur.
Hepsi birden: Hayır napıyon heyy..
♪♪ bippp ♪♪
-Hazırmısınız 1..2..3..
♪♪ Aksiyon müziği ♪♪
Toşko:Aaa
Enes: Toşko çıktı.
Toşko: Hayır dur birşey söyleyecem.