OYYH!
Ne Var Yıl Olmuş 2018 hala sürahiden su içiyiorum Var MI ?
Hayır Varmı Bana Söyleyin Ya söyleyin Sıkıntımı Var?
Hatta Bu söz güzelmiş bunu beğendim
Hemen tweet atmalıyım, bir saniye.
Yıl olmuş 2018, hala sürahiden su içiyorum,
Var mı?
-Gülüşme-
Atarlı bir şekilde 'Var mı?' yazdım bir de.
Bu arada Twitter'imi takip etmiyorsanız edebilirsiniz.
Çok güzel bir Twitter bakın.
Ne güzel tweetlerim var, bak.
Gt, gt yazmışım. Geri takip, geri takip, geri takip, gt.
Hah! Biz bir video çekecektik. Ne videosu çekiyordum ben? Bir saniye.
Ben bunu niye açtım, ben ses kaydını da açtım, ben ne videosu çekmek için açtım bunları?
Harbi lan unuttum! Araya Twitter miwitter girdi. Salak salak sürahi sözleri girdi, unuttum ne çekeceğimi ya.
Hah! Evet, evet, evet hatırladım.
Komik, sevgili Whatsapp konuşmaları videosu çekiyoruz. Elim acıdı çok tokatlayınca.
Her neyse, komik, sevgili konuşmalarına bakacağız.
Gülmekten yarılacağınız, Whatsapp sevgili diyalogları, hepsini okuyacağız bugün, gülmekten yarılacağız bugün.
Durmadan, durmadan. Hadi bakalım, hazır mısınız?
En sonlara doğru bende Başak'la bir diyaloğumuzu göstereceğim. Bakalım çok komik, çok komik.
Hazırsanız başlayalım. Hadi bakalım.
Of Pof diye bir site yapmış. Gülmekten Yarılacağınız 56 Whatsapp sevgili diyaloğu.
Hadi başlayalım.
aşkım bakkala gidip geliyorum
tamam aşkım karı kıza bakma
bakkala giderken karı kız olmaz ki aşkım
ha olsa bakcan yani aşkım göz hakkı bitanem
yani saçma bir konuşma diğerine geçelim
aşkım eğer gülümsüyorsan bana gülücüklerini gönder
eğer uyyorsan bana rüyalarını gönder
eğer ağlıyorsan bana rüyalarını gönder
seni seviyorum     şu an tualetteyim ne göndereyim
haha güzelmiş hahaha
bebeğim sürekli telefona bakıyor değilim ki işim başımdan aşkın
seni gebertirim .
ben yazdığımda görceksin. ben aradığımda açacaksın.
hayatta en sinir olduğum şeylerden biri de bu nasıl ulaşamam birine? Özelliklede sana! Sanki başbakanla çıkıyoruz salak.
bunu başak yazmış hahaha
bu tatlılık sizde genetikmi ?
niye ben pas vermessem babamamı yazılcan
haha güzelmiş güzelmiş zekalı kız
ilginç bir konuşma var burda
salçalı ekmeğim kalp yazmış salçalı ekmeğim ne la
mesajı okur)
hıhı re ye bak mesajın (yarısını okur) :D
kusura bakmayın tanımıyorum szi hahaha . koymuş bide
salçalı ekmeği insana ihanet etti
mesajı okuyor)
hahahahah
ilginç ya o kadar komik değil ama güldüm hahahaha
mesajı okur)
gece mesajla ayrılmaya çalışmış
kızda uyuomuş heralde
sonra sabah bidaha denemiş günaydın kız yazmış günaydın
sonra erkek yazdığından pşman olmuş canım balım yazmış
gece gece salak salak kararlar verip sevgilinizden ayrılırsanız böyle olur
bide mesajda ahahaha bu çok iyi
(mesajı okuyor)
ahahah erkeğin cevabıda güzel bak
ahahah mesajlaşmada vardır ya gıcık eden peki,hmm, tmm felan
mesaj okur
..... bencede hıhıhhı
bende buna yapcam başağa haha güzelmiş
mesaj okur
(anlamadım )
aşkıyla mesajlaşması
mesaj okuyor
hahha buda süpermiş diyerki dramı buda
merve diye bi kıza yazıyor ne ise
mesaj okuyor)
Enes Batur Adam ciks ne yapalım kardeşim
hıhıhı kızların kıskançlığı bu mesajdada kendini belli etmiş bak
mesaj okuyor)
(mesaj okuryor)
tabi kızların tek odak noktası bu kaç kız olduğu haha
biyerde az kız varsa gidebiliirsin
veya hiç olmamamalı benim durumla tabi
biyerde kız varsa başak göndermiyo beni kesinlikle zaten
evet
(mesaj okuyor)
asdgdfjgkdklajdf erkek iyi laf sokmuş
tabi sevgiliye kaşar demek çok kötü bişey
burdan mesajımızıda verelim
(mesaj okuyor)
erkek fazla sabredememiş haha
bunu yaşayanlar yoruma yazsınlar
(mesaj okuyor)
blörf yapıyo aslında aramasını istiyo ama bide zoru oynuyo
salak kendini mal etmiş bak
bu konuşmada başakla ben yani hıhı
(mesaj okuyor)
ne güzel koymuş erkek
ben kız olsam erkeğin bu cevabından sonra aşık olurdum
gene bi kızkançlık geliyor
(mesaj okuyor)
kız varsa gitmiceksin öyle sevgilirerin asıl kuralıdır
bi erkek kız olan bi ortama gidemez asla!
erkekler sevgililerini çok trollüyor ya
yazık kızlara
(mesaj okuyor)
hahahhah ben kız olsam bundan ayrılırdım direk
yolla gitsin
buda güzelmi bak
(mesaj okuyor)
güzelmiş ha bu keşke biri bana gelip özledim yazsa keşke
ama başak görür ve derki enes bu kız kim
nerden biliyon kız olduğunu belki erkek yazdı bu mesaj da olduğu gibi ha ha
mantıklı değilmi
(mesaj okuyor)
haha orhun benden sin orhun bebeğim
bak tam sinir eden bi mesajlaşma bak
(mesaj okuyor)
böyle mesajlaşmaya çok gıcık oluyorum
böyle küçük küçük
ne buya ne ne
sevgili konuşması değil ama güzelmiş
(mesaj okuyor)
hahahhahah
bu insanlar çok komik
(mesaj okuyor)
hahahhaha salaklar sizi
burda çok güzel bi isyan etmiş kız
dinleyelim okuyalım
(mesaj okuyor)
sondaki isyanı çok güzel agsdgagd
güzel di tebrik ettim
buda çok saçma bak
(mesaj okuyor)
hahahhahh seviyorum ulaaan yazmış bak bende bunu bağa yazcam arsıra başağa xd
şerefsiz erkek bora tam bi şey ismi böyle
kızlarla takılıyo takılıyo atıyo bora
havalı cool erkek kızların sevgilisi
neyse yoruldum byyyy