Altyazı:arda arda ç.
Merhaba ben Enes Batur
Çoğunuzun bilmediği üzere ben Ankara da doğdum
Çocukluğumu geçirdiğim doğduğum
Güzelim şehre gidiyorum bugün
Heyecanlıyım çünkü oraya gitme sebebim her türk genci gibi ATA mı ziyaret etmek
İnşallah gitmek bir gün herkese kısmet olur
Bugün Kurtuluş Savaşı nın önderi çağdaş Türkiye Cumhuriyet inin kurucusu eşsiz devlet adamı büyük önder MUSTAFA KEMAL ATATÜRK ü sonsuzluğa uğurladığımız günün yıl dönümü
ATATÜRK Türk tarihine yön vermiş türk milletini çağdaş bir toplum haline getirerek ülkemizin geleceğine ışık tutmuş bu sayede unutulmaz bir liderimiz olmuştur Atatürk eğitimci idealist
ileri görüşlü,iyi kalpli,mantıklı,sabırlı ve disiplinli sanat sever ve aynı zamanda gerçek bir vatan sever gerçek bir lider dir O bu millet için canını hiçe saymış ve bize bu Türkiye Cumhuriyet ini emanet etmiştir Onun hakkında söylenebilecek o kadar iyi şey var ki kelimeler yetersiz kalır
Atatürk eğitimci idealist İleri görüşlü,iyi kalpli,mantıklı,sabırlı
ve disiplinli sanat sever ve aynı zamanda gerçek bir vatan sever gerçek bir liderdir.
O bu millet için canını hiçe saymış ve bize bu Türkiye Cumhuriyet ini emanet etmiştir.
Onun hakkında söylenebilecek o kadar iyi şey var ki kelimeler yetersiz kalıyor
Bugün Ata'mı ziyaret etmek için Anıtkabir e geldim
Ona olan sonsuz sevgi ve saygımızla iğnelerken
Onun yaptıklarını değerlendirip öğretisini anlayıp amaç ve hedefinin neler olduğunu ve neler yapmak istediğini
Ve neler yaptığını anlamaya çalışmalıyız Seni hiç görmemiş olsam bile her zaman
∞ Senin izinde seni görmeye devam edeceğim ∞
∞ Ulu önderim ATATÜRK'üm ∞
∞ İyi ki bizimleydin iyi ki bizimlesin ∞
∞ Bizimle var olucaksın ∞
∞ Seni özlüyoruz ve her zaman ∞
∞ Senin izinden gideceğiz ∞
∞ Ben seni hiç görmeden sevdim ∞
∞ Sesini hiç duymadan hissettim ∞
∞ Yokluğun belkide ilk hüsnümdü ∞
∞ ATAM sana kavuşmadan özledim ∞
∞ VARLIĞIN DAĞ TAŞ DENİZ ÜLKEMDE ∞
∞ Seninle yürürüz geleceğe ∞
∞ Çoktan Göklere Yükselsende ∞
∞ Senin yerin kalbimizdee ∞