Hepinize merhaba arkadaşlar başak mutfağın yeni bölümündeyiz.
Başakla birbirimizin iğrenç içeceklerini hazırlayacağız.
Enes: hazır mısın? - Başak:hazırım
Enes:çak ıııı   Başak:iki yılın intikamını alıcam   Enes:Naptım sanki?
sıra sıra birbirimizin içeceğine bir şeyler koyucaz
bu benimki bu başak'ınki
bak karışmak yok tamam mı karışma
tamam ilk önce Başağınkine lipton koyuyorum
kavunlu frutti extra
tamam güzel güzel koy
-bu kadarcık:D
niye az koydun biraz daha koysaydın
- çok az koydun yaa :((:))
ben seninkine uludağ limonata koyucam
ne kadar iyi bir insanım görüyor musun
Bir de diyorsun ki iki yıl boyunca bana acı çektirdin diyorsun
Başak : Tamam bende sana - Enes : Ne o Üzüm Suyumu
Başak : Üzüm Suyu - Enes : Tamam güzel güzel değişik tatlar ooooo
İğrenç Şeyleri daha geçmedik
Enes : Tamam yeter çok koyma.
Başak :Ya Karışma ya karışma ya karışma Enes : Dolcak Bu!
Enes : Bende Seninkine Başak : Hayır ama kötü şey vermiycem dedin.
Enes : Sana elma sirkesi koyuyorum! Hazır mısın? Başak : Hazırım!
Başak : Bak bakalım ben şimdi sana ne koyucam!  Enes : Ne koyucam?
Enes : Ne koycan? koycamlı konuşma bana :D
Enes : Elma sirkesi . Başak : Of çok iğrençç hayır hayır hayır yeter yeter
Bir damla yeter zaten ama napıyorsun?
HAHAHAHHAHAHA
Enes : Hadi Göster gücünü ne koyabilceksin? Başak : Bekle bekle madem öyle.
Başak : AYRAN! Enes : İyi ayran güzelki ben severim! Tamam Yeter Yeter! Başak : YA!
Enes : Bezelye Koyucam. Başak : Onu az önce açtım ooo çok kötü koktu . Enes : AY nE GÜZEL mis gibi bezelye kokuyoo!
Başak : Ama çok Kötü Kokuyo
Başak : Bir kaşık. Ayy tamam yeter! Enes : AAA ayağıma bastın ayağıma bastın ayağıma bastın! ayağıma niye bastın?
Ayağıma basma canım çok acıdı. Başak : turşu suyu koyucam! Enes : Hayır ! turşu Suyu nee turşu koycaksın turşu suyu değil!
Başak : Turşu + anlamadım orayı
Senin boyun kısa olduğu için kamerayı sana göre ayarladım dik durunca kafam kadrajdan çıkıyor
hıhıhı (gülüyor)
o yüzden böyle duruyorum. Başak : Sen kadraja nasıl sığıyorsun bu kilonla zaten ona hayret ediyorum ben! :D
dıdırrıtdır zafer marşı :D:D:D
Turşu Suyu değil turşu koyucaksın. Başak : Ya turşuda koydumm!
Enes : Kendinkine Koydun :D !!
Başak : Hİİİİİ -  Enes : HAHAHAHAHA
Hayır dur doğrasaydın direk turşu koydun.  Başak : Hayır Çekcez. Enes : Hayır yaa
HAHAHAHAHHA
Tamam Yeter yeter yeter yeter yeter
Sana Üçgen peynir koycam . hım haha hahaha hahaha
Atık yiyceksin galiba sen ıyyyyy çok iğrenç koro halinde gibi :D :D
İçim şey oldu böyle garip oldu :D Başak : off
Bende sana ketçap Enes : Ketçapp tamam tamam ketçabı severim! hahaha...!
IYYY tamam çok koydun seviyesi yükseldii! Başak : Birşey OLMAZ!
sanaa tuz atcam hıhım haha
Tamam Yeter yeter .    (karmaşık)
Domates Salçası Koyacam. Enes : tamam güzel oda güzel ketçabın aynısıki açamayacaksın şimdi
tamam güzel oda güzel
iddaya gireyim açamıyacaksın (alkış sesi)
oha çok çok nabıyon
Gene çok lan mahvettin
Sana Rus Salatası koyucam . Başak : Ya bunu tek başına severim bak!
Tadı İğrenç Koktu ya herşey iğrenç koktu yaa   Enes : hahaha süt süt süt!
Başak : Süt koycam Enes : sütü severim sütü severim.
Ya bak bişeyi sevip sevmemen önemli değil bunlar karışınca ne hale gelicek. Enes : Biraz daha koy! tamam tamam tamam çok! hahahahahıhıjha
AAA vişne reçeli en sevdiğim reçel! Enes : YA dur ne koyacağımı seçtiremedim daha
Sana tahin koyucam . sevmiyorsun değilmi tahini? Başak : Seviyorum! Enes : tahin seviyormusun hayır beni kandırmaya çalışıyorsun . Başak : Vallaha seviyorum!!!
Bol KOY ohh ohh Enes : AYYY
eyyyy ayyy Başak : ohhh ohhh :D:D:D
Hadi göster gücünü!  Başak : ben sana  Enes : Şalgam koy ! Başak : Şalgam koyucam.
Güzellll Gerisini anlamadım.
Birazdaha koy Başak : Hayırrr ozaman bunun tadı baskın gelicek Enes : Gelsin!!!!  Başak : Hayır yemem ben bunu!
Sana bir parça muz koyucam! :D şöyle hahaha direk hiç hiç doğramadım yani lak diye koydum muzu
Bende Sana Enes : O ne one one hayır hayır hayır Başak : Vurma vurma  Enes : Şeyiyle kabuğuyla koyma kabuğuyla koyma
hayır vurma hey hayır !
ay bunun tadı çok güzel biliyormusun Enes : Evet
Bittin lan sen
içine maydonoz koyucam
enes detox  suyu yaptın.
maydanoz ıy
bekle enes bekle
Enes:Beni kızdırdın. -
enes:"irmik koyucam sana."
Enes:"İRMİK!"
Enes:"çokmu oldu?."
Başak:"çokmu oldu diycekti.?" - Enes:(gülme sesi)
Başak:"kola" - Enes:kola.tamm güzel  kola severimki."
Bölüm:"MARKETTEKİ HERŞEYİ KARIŞTIRIP İÇTİK"