Meraba arkadaşlar(sanada meraba)
star tv de duymayan kalmasına geldik
biraz boğazlarım ağrıyo *geçmiş olsun :)*
çok bağıramicam ama olsun hadi gidelim *bb*
Enes:* başak sessiz ol* Başak:*sen sessiz ol
Enes:sessiz oI bak orda başladı bak, bak orda *3 kere bak *
Enes:*GİRCEZ *Başak:*SES YAPMA* *ŞŞŞ* Enes:SUS KONUŞMA SES YAPMA B:YA BAK HALA KONUŞUYORSUN E:SUS
Başak:YA BAK HALA KONUŞUYORSUN Enes:SUS
ÜNLÜ YOUTUBER'LAR ENES BATUR VE BAŞAK KARAHAN İLK KEZ BİR TV PROGRAMINDA*kısa fragman*
İLK KEZ BİR TV PROGRAMINDA*kısa fragman*
CANLI YAYINDA BİR ARAYA GELİYOR*zaten bir aradalar :)*
DUYMAYAN KALMASIN CANLI YAYININA KATILIYOR*anladık*
MERAKLA BEKLENEN ÇİFT BİRAZDAN SÜTÜDYOMUZDA OLACAK*gelsin artıık*
Enes:GİR GİR REKLAMLAR BAŞLADI
GEÇEN GÜN ŞEY SİZİN ŞEYİ YAYINLADIK EEE ENES'İN VİDEOLARINI YAYINLADIK
*SEREN* DEDİ Kİ
İNANAMIYORUM DEDİ BU ENES DEDİ NASIL BU KADAR SÜREKLİ KONUŞUYOR HİPER AKTİF KONUŞUYOR DEDİ
AÇTIN BUNU NASI BAŞ NASI BU BUKADAR BEKLİYOMUYDUN YANİ BU KADAR SEVEN
BEKLİYOMUYDUN YANİ BU KADAR SEVEN
ENES:KLASİK SORU ZATEN DE KİMSE BEKLEMİYYORDUR YANİ BEN (DİĞER KADIN):AMA NASIL YAPTIN (DİĞER ADAM):PEKİ İLK NE ZAMN AÇTIN
ENES: 5 YIL OLDU HER HALDE YANİ 2012 DE AÇTIM
(CENGİZ):EVET 2012 DE (SEREN):BAYA MÜCADELE VERMİŞ YALNIZ *GÜLÜŞMELER*
ENES:YAVAŞ YAVAŞ ADIM ADIM BÖYLE KÜÇÜK KÜÇÜK VİDEOLAR
ENES:1500 TANE VİDEO YÜKLEDİM YANİ BAYA
ENES:Bİ SÜREDE OLAN BİŞEY (SEREN):PEKİ NE YAPIYORSUN
(SEREN):SABAHLEYİN UYANIYOSUN YATAKTAN KALKIYORSUN AÇIYORSUN VE
(SEREN):HANİ (CENGİZ):HER GÜN *ORAYI ANLAMADIM* EDİYORMUSUN BİŞEY E:YANİ NORMALDE HER GÜN *ANLAMADIM* AMA
ENES:FİLM DEN DOLAYI SON ZAMANLARDA BİRAZ Bİ 2 GÜNDE 1 FALAN DÜŞÜRDÜM AMA ŞİMDİ FİLM BİRAZ DAHA
ENES: YOĞUNLUĞU AZALDIK SONRA HER GÜN DEVAM EDECEĞİM ŞU ANDA BURAYA GİRMEDEN ÖNCE
VLOG BAŞLATTIM (CENGİZ):NE YAPTIN!! ENES:VLOG
(CENGİZ ):EVET NE OLDU YANİ ENES:DEVAM ETTİRİYİMMİ ŞİMDİ
(CENGİZ):ETTİR BAKALIM LÜTFEN BİZE HADİ BAKALIM *HAHAHAHAHAHA*
CENGİZ):ŞİMDİ VLOGU DEVAM ETTİRECEK E:KÜÇÜK KAMERAM VAR BURDA (SEREN)):NE YAPIYORSUN ŞİMDİ
ENES:EKRANINI SİLİYORUM (CENGİZ):EKRANINI SİLİYOSUN ENES:EVET ARKADAŞLAR
STAR TV DE DUYMAYAN KALMASINA KONUK OLDUM ŞU ANDA CANLI
YAYINDAYIZ SİZ BENİ GÖRÜYORSUNUZ BURDA Kİ KAMERALARDAN *HAHAHAHAH*
BAKIN BENDE KAMERAYI ÇEKEYİM BURDA AZ İNSAN VAR BİZİ İZLEYEN
AMA BURDA DA (CENGİZ):EVET ENESLE BERABERİZ SİZİ FALAN FİLAN*HAHAHAHAH*
(CENGİZ ):ENESLE BERABERİZ
(SEREN):ENES SÜPERSİN HIZLI KONUŞMAYINCA GİDİYORLARMI ENES:HAYIR *HAHAHAHAH*
YA ASLINDA İŞİN ÇOĞU MONTAJ DA
MESELA BEN YAVAŞ YAVAŞ KONUŞSAM DA ONU TI TI TI TI YAPDIĞIM ZAMAN
(CENGİZ):DİREK BURDAN CANLI YAYINA BAĞLANDIN MI YOUTUBE'A ENES:HAYIR
(CENGİZ):HE ŞÖYLE BİŞEY YOK YANİ BUNU SONRA BAĞLAYACAKSIN
(SEREN):ÇOK ÖZÜR DİLERİM BİR ŞEY SORACAĞIM SEN NORMAL YAVAŞ KONUŞUYORSUN SONRA MONTAJ DA MI
HIZLANDIRIYORSUN BUNU ENES:YANİ İSTRESEM ÖYLE YAPABİLİRİM
İSTERSEM YAVAŞ (SEREN):PEKİ Bİ BİŞEY
AA BİZ PROGRAMA BÖYLE YAPALIM *AHAHAHAHA*
CENGİZ):ÇOK GÜZEL BİŞEY KEŞVETMİŞ GİBİ ADAM 5 YILDIR
YAPTIĞI İŞ BU ZATEN ENES:YA CANLI YAYINA NE GEREK VAR TUTUN BÖYLE
ÇEK ÇEK GİT (SEREN):YA MOLOTON GEÇİYO ANLADIN MI BÖYLE
Bİ DENEYELİM YAPABİLİYOMUSUN ENES:NASI (SEREN)
SONRA BİZE YAPABİLİRMİSİN YANİ ŞÖYLE KONUŞUYORUZ YA ŞİMDİ
ONU BÖYLE YAVAŞ YAVAŞ KESİP KESİP KENDİN GİBİ
YAPABİLİYORMUSUN HIZLI HIZLI ENES:YAVAŞ YAVAŞ KONUŞUN
BEN EDİTLİYİM ONU (SEREN):EVET O ZAMAN ŞÖYLE YAPIYORUZ CENGİZ *ANLAMADIM*
ENES BATUR BİZİM KONUĞUMUZ GERÇEKTEN (CENGİZ):VE BAŞAK KARAHAN
TABİ (SEREN):HIZLI KONUŞ (CENGİZ):HE BAŞAK KARAHANLA ENES BATUR BİZLE BERABER *GÜLÜŞMELER
VE YOUTUBE VE 1 M'İLYON KİŞİYE ULAŞTI ENES BATURUN
İLK SİNEMA FİLMİ BÜYÜK BAŞARI GERÇEKTEN DİYE BAK
DEVAMI CANLI YAYINDAN İZLEYİN *HAHAHAHA*
EVET BÖYLE
EVET CANLI YAYIN BİTTİ ARKADAŞLAR EĞLENCELİYDİ
GÜZEL BÖYLE Bİ MUHABBET CANLI YAYIN YAPTIK ÇOK TEŞEKKÜR EDERİM SİZİ İNSTAGRAMDAN TAKİP EDİYORUM
(SEREN):BENDE SENİ TAKİP EDİYORUM
(CENGİZ):GÖRÜŞÜRÜZ ENES:GÖRÜŞÜRÜZ (SEREN):ŞUNA Bİ KONUŞMAYI ÖĞRETSENE
EVET BÖYLE TELEVİZYONCULUK DAHA ZOR
(SEREN):DAHA MI ZOR ENES:DAHA ZOR AMA EĞLENCELİ 1 TANESİNİ ALIYIM DİYORUM
HİÇ BİR KAMERAYI VERMİYORLAR 2 4 5 TANE KAMERALARI VAR
bir kamera alabilirmiyim
simdi hulya avsar sova cikicaz
hulya hanimla sohbet edicez,baya heycanliyim.
studyoya dogru gidiyoruz
vay guzel guzel
merhaba
kolay gelsin . arkadan boyle gozukuyor iste kolay gelsin abi
tesekkurler
bir tanesini istiyorum
Baya heycanlıyım geldik neresi burasi, sorgu odasi
Burda Hülya Avşar var.
Evet ama ben bu enesi kusura bakmayin
Yok olursa benden bilin.Çünkü ben çok kıskandım
Ya nasil boyle birsey , su hale bakin,beni gormeye geldiler zanettim ama
Hiç öyle birşey yok
Burasıda stüdyomuz
Tepeden bakınca H yazıyor
Şimdi sohbet yapıcaz gizemli sorular sorucaz.
Haftaya izlersiniz bunu
Mutlaka izleyin
Ben heycanlandım.Zor sorular sormıyacaksınız demi
zorda olmasa zor cevap vericeğin sorular olabilir bilemem
bilemiyorum bilemiyorum izlersiniz arkadaşlar
şimdi başlıyoruz olayın büyüsünü kaçırmayalım
evet güzel bir sohbet yaptık çok teşekkür ediyorum
bu çocuğun
nesini seyrediyosunuz bak ben varım burada evet çok güzel
bir sohbet yaptık evet bir kullanabilirmisiniz kullanıyım bunu
arkadaşlar düşmesin
ben artık youtuber olmaya karar verdim
enesi kıskandım
estafullah yo valla ben onun çalışanı olucağım çünki
bana öğretecek bi kere her şeyden önce
kamerayı açınca bir şeyler söyleme hissi geliyor sana
vıt vıt vıt vıt konuşman lazım
lazımki insanlar sıkılmasın 10 dk süren var zaten
bide 10 dk damı oluyor bütün bunlar ay çok zor iş
çok zor ger çekten e:eline sağlık çok güzel bir yer burası
sağolun konuk ettiğiniz için
ne demek e: haftaya cuma h: bundan sonra en başta
takipçisi benim çünki böyle bir zeka görmedim
e:çok teşekkür ederim haftaya cuma bir hülya avşar sohbetinde
beni izleyebilirsiniz olmadı youtubeden izlersiniz h: bu cuma değil bidahaki cumaya
e: evet haftaya cuma h:evet haftaya ( gülme sesi)
h: sizi öpüyorum
h:yalnız bu çok güzel göstermiyor
e:nasıl göstermiyor çok güzel gösteriyor
h: baksana basık e: hayır çok güzel gösteriyor bu kameradanda güzel gösteriyor
h:yukardan da olmuyor niyeöyle
e: yalnız ben photoshop efect yaparım
h: bu son modelmi e: son model (gülme sesi)
h: gerçekten mi şu anda yayındamıyız
h: evettt e: şu an kayıtta e: teşekkürler
e: evet şimdi posta gazatesinin şeyine konuk olduk neydi cumartesi postası bu değişiyormu pazartesi ppostası salı postası Diğer kadın: pazar postası var cumaertesi postası var
diğer postalar yok ve diğer kadın: çok ilginç alında demin böyle değildi (gülme sesi)
e: nasıldım ya normal bir şekilde röportaj verdik
kadın :cumartesi günü postanın eki cumartesi postasını enes bütün sorularımı cevapladı pek de bir şey ( o kısmı anlamadım)
bazı sorularını cevapladım çok konuştum ama anlamadı beni
çok
kadın : anlamadım gerçekten
altyazı : umut kutay karuserci enes abi sevgiler seni çok seviyorum başak ablayıda ve tabiki mc yaralı şişmanı azim+çalışma=mutluluk
ALTYAZI:BUSE
TALİPLERİMİ ARIYORUM
ŞİMDİ H'YE Mİ DÖNDÜ?-AMA İLGİNÇ CEVAPLAR VERDİM ANLADIĞIM KADARINI AKTARICAM
Bİ SAAT BOYUNCA ONU OKİCAZ
SENİN SESİN ÇOK FAZLA DURU ÖNVER'E BENZİYO BİLİYOMUSUN
KİME-DURU ÖNVER  - SANKİ DURU ÖNVERLE KONUŞUYOMUŞ GİBİ HİSSEDİYORUM
AMA ONU TANIMIYORUM
-TİPİDE BİRAZ BENZİYOR -O DA MI YOUTUBER? -O DA YOUTUBER
BENZEMİYO
SESİN KONUŞMA TARZIN BENZİYOR
GENELDE ŞEYMA SUBAŞININ ÇOCUĞU MELİSA'YA BENZETİLİYORUM
ŞEYMA SUBAŞI'NIN ÇOCUĞU'NUN DURU ÖNVER HALİ
EVET POSTA GAZETESİ CUMARTESİ GÜNÜ SAAT KAÇTA ÇIKIYOR?
SABAH İLK İŞİNİZ
BÜTÜN MARKETLERDE BULABİLİRSİNİZ ÇOCUKLAR
KAĞIT OLARAK SATILIYO -NE OLARAK SATILICAK -KAĞIT
HAYIR HANİ SİZ İNTERNETTEN OKUYOSUNUZ YA KAĞIT OLARAK
MARKETLERDE -OLMADI İNTERNETTEN OKURSUNUZ
-BEN IŞIL BENİM SAYFAMDA BULUN -NE SAYFASI
IŞIL CİNMEN'İN SAYFASI -KAÇ KİŞİ TAKİP EDİYO
SAYFAMI MI? -EVET -POSTA ÜÇ YÜZ BİN SATIYO SİZİN İÇİ AZ RAKAMLAR
GALİBA AMA TÜRKİYE'NİN EN ÇOK SATAN GAZETESİ YİNEDE
SENİN SAYFANI KAÇ KİŞİ TAKİP EDİYO? -BENDE EKLERİN YAYIN YÖNETMENİYİM O YÜZDEN
ÜÇ YÜZ BİN DİYELİM
O ZAMAN
ON YEDİ MİLYON KİŞİ GİRİYO
O ZAMAN ON YEDİ MİLYON İZLİYORUM EVET CUMARTESİ GÜNÜ POSTA'DA
TAKİP EDEBİLİRSİNİZ -EVEET HOŞÇAKALIN -BAY BAY GİDİYORUZ
CUMARTESİ
POSTASI
BENDE KENDİME GAZETE YAPCAM ENES BATUR GAZETESİ PAZARTESİ
ENES BATUR'UN SALI ENES BATUR'UN HADİ GİDELİM
ŞURAYA FOTOĞRAFLARIMI ÇEKTİK BİRSÜRÜ
EVET HIZLI GEÇEN BİR VLOG OLDU BAYA Bİ YOĞUNUM ŞUAN AKŞAM OLDU
AKŞAM
DUYMAYAN KALMASINA ÇIKTIKDAN SONRA HÜLYA AVŞARIN PROGRAMINA ÇIKTIK ONDAN SONRA POSTA GAZETESİNE RÖPÖRTAJ VERDİK
AMA BUNLARIN DIŞINDA
BENİM ÇIKMADIĞIM
MAGAZİN PROGRAMLARINDA BAYA BAYAA
Bİ İSMİMİZ GEÇİYO BENCE GÜZEL BİŞEY HEPİMİZİN ADINA
YANİ
NE BİLİYİM II
İYİ ŞEYLER SÖYLENİYO AİLEMİZİ ÖVÜYOLAR
VE BÖYLE OLDUĞU ZAMAN DA BAYA GÜZEL BENCE
YANİ MAGAZİN PROGRAMLARINDAN ŞİMDİ Bİ KAÇ TANE ARKA ARKAYA GEÇİRİCEM
BÖYLE HIZLICA YANİ
BAYA Bİ FARKLI KANLADA MAGAZİNLERE ÇIKIYORUZ
BELKİ GÖRMÜŞSÜNÜZDÜR BELKİ GÖRMEMİŞSİNİZDİR AMA
BENCE HERŞEY GÜZEL GİDİYO AMA YOUTUBEYİDE KESNLİKLE BOŞLAMICAM
MERAK ETMEYİN BU HAFTA BİTTİ YANİ BU CUMA GÜNÜNDEN
PAZARDAN SONRA ARTIK BENİM TEK ODAM YOUTUBE OLUCAK
VE DAHA GÜZEL İÇERİKLER YAPICAM BİRAZ VİDEOLARI AKSATIYORUM
BU YÜZDEN ÜZGÜNÜM BUNU SÖYLMEK İSTEDİM SİZE YANİ
FİLMDEN DOLAYI OLSUN BÖYLE MAGAZİNDEN DOLAYI OLSUN
BAYA Bİ YORUYO VE YOUTUBEYİ BİRAZ AKSATTIM VE
KENDİMİ BU YÜZDEN KÖTÜ HİSSEDİYORUM
ARTIK HERGÜN VİDEO ATMAYA DEVAM EDİCEM VE BÖYLEDE ESKİ PROGRAMIMIZA OTURUCAZ
SİZE SÖZ VERİYORUM
BUNU YAPICAM