Eyo arkadaşlar Merhaba yeni bir çıldırtan oyun serimizin
başka bölümündeyiz
geçenbölümde hatırlarsanız getting over it is oyanmıştık herhalde
böyle bi tane akzanın içinde hatırlıyorsunuzdur *havalı geçiş*
peh dur dur dur
düşme dur düşme
AAAAAAAAAH
(nolyo olum)
(çıldırma)!!
onu oynamıştık çıldrımıştık efsane bir zor oyundu
buda onun gibi golfing over it
*garip ses*
yüzümü yokladım çünkü
ben geçen oyunu 7 saate bitridim(ey maşallah)7 saate bitirmiştim
ama bu oyunun daha kısa sürede biteceğine inanıyorum çünkü
bu parmaklar sinirli parmaklar umarım çıldırmam umarım şey olmam
dur pencereyi kapatayım
evet kendi penceremi kendim kapatıyorum çünkü ben böyle bir yutubırım
halktan biri
haydi başlayalım golfing over itimize
play a basıyoruz ve başlıyoruz
evet top golf topu bütün olay golf topu
altyazıyı ekleyen :YunusEmre
şu biziz burdaki golf topu biziz
olay şu fare ile oynanılınıyor sadece
sadece golf topunun etrafında şu daire çıkıyoya bunu nerden vurursan o tarafa doğru uçuyo top (hadi canım)
mesela şu daireyi şöyle vurduğun zaman top havaya uçuyor
olay en tepeye çıkmak bu şekilde
bi yere değdiği zamanda böyle siyah oluyo ve daha fazla vuramıyosunuz
ama havada istediğiniz kadar böyle vurabilirsiniz
ki şu daire ne kadar büyükse o kadar fazla yukarı vurabiliyosunuz
yani mantığı basit diğerinden daha kolay
şöyle mesela şunu şuradan şuraya atçam ve düştü gene evet
zorluğu buradan geliyor işte 1 kere yaptığınızda pek birşey olmuyor
mesela şuraya attım
yine alttan bi adam konuşuyor geçen oyundaki gibi
şurdan şuraya atmamız lazım
hadi bakalım,susar mısın
ben oynicam oyunu ve kolayca geçicem
kendime inanıyorum, işte böyle!
ilk bölümü geçtik ağaç bölümünü geçtik
Tamam bu benim için kolay bi oyun hiç sıkıntı yok
videoyu 1 dakikalığına durduruyorum
çünkü bir duyurum var
iş ilanı duyurusu aslında
Bildiğiniz gibi ben bir kurgucu arıyorum
yani video graffer
yani şu an da videolarımı etiklicek
bir kişi arıyorum
bunun için açıklamada linkler var
açıklamada yer alıyor
bunu indirip kurgulayıp
açıklamada yer alan mail adresine yollayabilirsiniz
şimdi o kurtun p*p*suna
evet
sonra
yavaş ve dikkatli olmak
girersin
ama şu ara biraz sıkıntı gibi gözüküyo
şu aradan bir girsem çok güzel ama
giremiyorum
şurdan şöyle zıplasana bi
anan
çık(ağız sesi)
yavaş ol yavaş
herşeyden önce
yavaş ve sakin ol
buradan bir düşersem ortalığı yakarım!!
burayı alev alır
şu aradan girecez sıkıntı yok
hadi
ananı babanı
sakin ol
böyle düşüyor ya hayatım gözlerimin önünden geçiyor önünden geçiyor
top o top siyah olduğu an
benim hayat flaşbacklere giriyor(geçmişe dönüş)
tamam şöyle ve
şöyle
anan
ama çok sıkıntılı yaaaa
çok sıkıntılı yaa
sakin ol
hayatım kayıyodu
ama sakın ol
aferin
şu ardan geçmemiz lazım güzel güzel hiçbir sıkıntı yok
burası ne böyle ben anlamadım ama ben anlamadım tamam sakin ol şimdi buralar riskli yerler anladınızmı burda duracak çok yer yok çünkü mesala bu ne ağzına sıçı**m