Hepinize merhaba arkadaşlar
Bugün aslan parka geldik
Bugün yavru aslanlarla
Birkaç tane de hayvanla özel bir gün geçircez
Hiç hayatımda aslana yaklaşmamıştım, bugüne kadar
Bakalım aslanlarla bir gün geçirmek nasıl oluyormuş
*Hararetli bir müzik*
Dur oğlum dur sakin ol
Hop hop (Enes bağırır, kaplan kükrer)
Yani bilmiyorum bir aslanla nasıl bir gün geçirebilirsin ki aslan sonuçta anladın mı bu
Ama yavruları çok tatlı sanki evinizde kedi besliyormuşsunuz gibi
Ama böyle bir anda sizin boynunuza atlayıp paramparça edebilcek dev kediler gibi
anladın mı böyle biraz sıkıntılı yani
Bakalım nasıl olcak bence eğlenceli olcak
Safari aracımla birlikte bugün güzel bir gün geçircez aslan parkta istanbulda
Aslan parktayız ve sizi bugün biriyle tanıştırcam
İbo maymunumuz
İrem, İrem de benim asistanım saçma sapan şeyler düşünmeyin maymunuzu bekliyor burda
İboyla bi bağ yaşamaya başlamışlar
İboyu alabilir miyim
Yani geleceğinden emin değilim enescim ama al istersen
İbo benim bildiğim bi tane şekere tav oluyor
Evet üstüme bile tuvaletini yaptığını söyleyebilirim
İbo gel
Gel önce gel geliyor ama atlamıyor dur
O benim maymunum bırak onu İbo
İbo bırak beni
İboyla aralarında bi bağ var çünkü ibo onun üstüne işedi bak hala gidiyor
Çikolatayı da aldı kızı da aldı İbo kötü bi maymun İrem: ibo benim
Hadi bakalım (x2)
İbo irem i sattı bir tane jelibona
Nasıl bir maymunsun ben sana böyle mi öğrettim İbo
İbo (x3)
Dostuz biz tamam mı biz senle kankayız
Kızlar yok hayatımızda artık iki bekar bir insan bir maymunuz hadi gidelim oğlum
Bak maymunu kaybetti hala geri almaya çalışıyor
Sen nasıl bir asistansın
Git burdan İbo benim artık
İbo ay
İbo yok sana biz iki bekar ve bir maymun ve bir insanız
İrem bana bak
AĞLA
Vouv
İbo araba süren enes batura karışma lütfen
Ölümüne kankayız oğlum
Arabada gidiyoruz işte nereye istersen
Sana dişi maymunlar almaya gidelim mi ibo
Dişi maymunlar bulabilirim sana öyle çevrem var
Yani buluruz heuheu
Bak kolumda duruyor bak direksiyonu çeviriyom kolumda duruyor
ibo oglum şimdi seni manyak bir yere gotürecem
tam senlik kızlar yok ama aslanlar var
aslan kızlar var umarım begenirsin gel
şurdan bir donelim
ibo ben burda arabayla cebbeleşiyorrum
sen geziyorsun gel yardım et bana
ibo gell
iboya bir şeker uzattayım
anca şekere tav olursun
anca şeker aldı gitti lan
gelmedi bile bak hala bir bağ kurmaya çalışıyor
bir insan hayvanları bu kadar sevebilir ya iboyu bıraakkk
bummm bomba sesi
hadi ibo geldik gidiyoz
lan
ibo
ibo nerde
ibo oğlum gel buraya
gidecez
sana yemin ediyorum daha güzel kızlar bulacam
sen nasıl bir maymun oldun .gel
lan hop hop hop yakalıdım evet
mutlumusun bana bak ibo gözumun içine bak
biz kankayız  ne küstünmü
kustun mu kızı mı istiyorsun bak
bak kıme bakıyo bak allah içn kıme bakıyo
kime bakıyo
he seni istiyo
ibo da sattı hayatımdaki butun erkek kankalarım gibi
kızlar için beni sattılar
hıhıh bu ne lan boyle dramatik sey veriyomuşum
yeter lan sen de gidemesin ibo
hayır buraya gel kaçtı
ibo yeter artık bak elimde iki tane güzel mamul var
bunları sana verecem ve barışacaz barıstık bence
baksana terledim yaa terledim ibo ya alt tarafı bir kız ya
lan sana daha iyilerini buluruz olum ya
boyle işte böyle olalım böyle body (badi) olalım
seni aslanlara goturecem belki ondan korkmuştur
hadi ibo gidiyoruz oğlum
şarkı
evet ibo seni nerelere getidim bil bakalım belki
dişi maymunlar bulamdım ama seni kaplanlara getirdim
burda kaplanlar var *opucuk sesi*
*kız gelir* [ibooooooo]
ibomu ver artık
aşkımm
oyyyyyyyyyyyyyy
kavustuk çocugum
senin gibi maymununun beee
iki kıza sattın bee
ama hayvan bana baglı yapacak bir şey yok
iki çikolatya oyle cık
olcak iş değil bunlar
erkek ya işte boyle olyor ibo olmasayı elf filan olsaydı iştee
maymun kız olsaydı
bana gelirdi ama kaybetti
aşkım sana hor mu davrandılar bensiz sana neler yaptılar çocuğum
Parmaklara bak bak
manikürlü parmakları var bunun
ay biz senle maniküre de gideriz annecim
tuvalete gitcem ibo
İbo beni bi iki dakka sal
Tuvalete gitcek kız İbo sal be
Tabi daha çok ilgini çeker biliyorum ama
İboğğğ (çığlık)
İbo da sattı ya böyle yıkıldım yani
tek dostum olarak gördüğüm maymun beni sattı
Ama gün gelir devran döner ibo bi yanlış yapar sonra bana gelmek ister
Yazın buraya
İbom benim ya canım aşkım
Ama şu an
işedin mi sen benim üstüme
ibo üstüme mi işedin
İbo gerçekten üstüme işedin ya
Enes al şunu ya
Helal len sana Adam gibi adamsın İbo gel
İbo tuvalete gidicem İbo (Enes de İbo İbo der)
İbo
Bura
Ben alamam seni sevdi bi daha işicek herhalde
Kafa attı ibo bana
Oğlum bak ablanın üstüne işedin sana öğreticem
Sevdiğin insanların üstüne işememen lazım ben bi kere yapmıştım küçükken
Sonra yapmamam gerektiğini öğrendim
ama senin taktiğini de çözdüm ama
seviyomuş gibi yaptın işedin artık başka ne yaptın bilmiyoz ama ehue
İbo burası aslanpark burada kaplanlar var
sana onları göstereyim bak
mesela şurda bi kaplan var ibo bak
İboya bakıyo bak
Tamam olum sağkin ol İbo cam var arada ya
Bi şey olmaz bakışını attı gitti burda
değişik değişik kaplanlar
Mesela o bengay kaplanıydı
Benim anladığım kadarıyla ibo kaplanları pek sevmedi
Ama şimdi yavru aslanların olduğu yere gidicez
İboyu almıycam çünkü iboyu top gibi oynarlar
baksana şuna
seninle top gibi oynar kaplanlar bak
gel ceketimin içine gir len nereye gidiyon len manyak
Hayır yok yo yo
Evet bu arada papağlarımız geldi .
Enes: Merhaba
İrem: Merhaba
Ama böyle durmasanmı yaa ! Nerde duruyorsun şuan
Tam olarak
Enes:Nasıl korkuyor
İrem: Korkmuyorum papağandan
Enes:Sevsene o zaman
İrem: Seveyim nerdesin ?
aaaaaaay
İrem: Ulan ne yaşadım bu gün be
:bak dur kameranın arkasındada eyoo var