HEYOOOO arkadaşlar merhaba
bügün odundan ordu adamların savaş similatör oyununu oynıcaz *heycanlı ses tonuyla*
bügün odundan ordu adamların savaş similatör oyununu oynıcaz
odundan ordu.
oluşturan.
adamların.
birbiriyle savaşıp
*alkışlama* *yani öldürme efekti*
eskiden savaş similatörü çekmiştim ya buda ona benziyo
ama
buda çok iyi
eminim beğeniceyinize eminim
onbinlerce hatta
yok tamam onbinlerce fazla
o kadar adamı savaştıra bilicez
haydi başlayalım
evet oyunumuz başladı
şöyle büyük bir alanımız var
karşıda düşmanlar var
bak mesela bu odun bak hepsi odun
hepsi odundan x2
küçük silahları var sizin ağzınıza sıç*
cam olum her neyse
olayımız karşıdaki bayrağa ulaşmak
bide bizim tarafımız var bizim kırmızı taraf
şimdi biz savaş oluşturucaz burayı yakıcazyakalım biraz gaza geldim
bunun farkı
kendimize kale yapabiliyoruz tamam
inşaata başlıyorum şu bölüme ilk öce kendi kalemizi kuralım
tana kaleyi kurmak için şeyi yaptık
kalemizin üstüne
küçük odundan adamlar yerleştirelim
evet bunlar benim adamlarım
duydunuzmu lan siz benim odun adamlarımsınız
onları indiriceksiniz elinizeki garip oyuncak silahlarla
anladınızmı aferin
bir gurup daha kuruyorumki öndekiler ölsün arkadakiler ölmesinn
nasıl mantık süper
hazırsanız savaşı bşlatalım
kırmızı taraf askerlerim yakın yıkın onları başla
anaa!
salaklar yukarıdan aşağı atladı öldü
niye yukarıdan aşağı atladınız malmısınız siz
adamlarım kalmadı
diğer giden adamlarıda öldürdüler
beyler siz üsttesiniz siz daha avantajlısınız
buraya kadar yapmam bir saat sürdü
Altyazı insta : xezo.naz şey ben yani lostdreamer ben yine eklenti yaptım :P
ölüceksiniz salaklar ( moral bozuyorum)
çünkü orduma bir katkım olması lazım ölüceksiniz salaklar
hadi sıkın vurun onları salaklar
bizim kalemiz geçilmez gösterin
sıkın tepeden işte böyle
yukarda oldukları için bunlar daha yaklaşaman bizimkiler sıkmaya başladı
vurun vurun onlar daha kalabalık ama
bizim zekamız var biz kule inşa ettik
evet , evet güzel bir şekilde indirdik tebrik ediyorum askerlerimizi
evet indiler ğaa odun adamlar patır patır devriliyorlar
odun olmalarından dolayı ezik bunlar
hepsini indirdik bağ bu adam ikiye bölünmüş
bakmayın arkadaşlar korkunç
adam ikiye bölünmüş yok oldu şimdi neyse diğer görev
evet görev değişti şimdi muhtemelen karşıdaki birlikler savunmada
şimdi bizim onları yarcak bişeye ihtiyacımız var
orduyu kuruyorum şimdi önden şöyle bir set çekelim
tamam mı ? arkadanda bir set çekelim şöyle
sonra bunların arkasına füzeci arkadaşlarımızı koyalım bunlar da füze atsın
1 tane 1tane koyalım bide dik koyalım şöyle tam bassın arkadan askerlerimize tamam !
bide medik koyalım askerlerimize arkadan can bassın
bu taktikle yakarız medik bak dostum sen onlara can basacaksın
ordumuzun güvenliği senden sorulur tamam mı
sende füze at iyice düşmanlara yaklaşıyoruz yılmak yok yılmak yok !
o silahı ona sokacaksın ya sokmasan bile ateş et :)
vur yani tamam mı dostlar arkadaşlar dediğimi yapın
sen füzeyi at çok yaklaştık
düşman menziline girdik
yaklaşmayın birlik birbirbirjudfgy
birbirinize girmeyin birbirinize girerseniz kolay ölürsünüz benim adamlar salağh ya iyice ölmeye gidiyolar şu anda
evet vurun vurun vurun
ağzına sıçtılar bizim adamların medik falan kalmadı MAL oldu hepsi
baştan , arkadaşımız komutan yani şapkası olan
bu askerlerimizin iyi savaşması için moral veriliyo
o zaman komutanı şöyle şuraya koyalım tamam arkıadan gelsin
insta : xezo.naz takip lütfen emeğe saygı
şu zırhlı abimizden koyalım ki şu zırhlı abimiz onu korusun
tamam 2200 para kaldı arkaya 2 tane medik atalım şöyle
askerlerimize can bassınlar tamam şimdide ordumuzu dizelim
öne taam şöyle bi grup iyidir soldan ve
sağdan da 2 tane zırhlı abimizden koyalım
tamam şimdide önden sağdan en sağdan :) soldan iki tane salak yollayalım
para arttı o yüzden koydum yapcak bişey yok her neyse GO
hadi bak bu taktik turan taktiği
her taktiği türk olarak vermemiz gereken isim turan taktiği
çünkü ne biliyim aklımda öyle kalmış
bilincime yerleşmiş yani hani ne taktik yaparsam yapiyim turan
taktiği diyesim geliyo ama değil tabiki hadi beyler hadi size inanıyorum
siz şerefsizler vurmayın benim askerlerimi
bak onlarında mediği var snaypırı indirdi bak adamların snaypırı var
sağda solda hadi , hadi vur
vurun çok yaklaştınız vurun artık
ohhoo benimkiler sıkana kadar
bak zırhlıların ooooo zırhlıların pompalısı var
babababağh zırhlılar ölmyo
pompalısı var yıktı geçti helal be hadi yık
yık yık yık !
valla zırhlıları indirdi ha
şu iki medik buzirlere can basıyo indiriyo valla
şu an 2 medik bunu hayatta tutuyo ama
ölcek gibi geliyo ve ewueweu taktiği değiştiriyoruz o zaman
siz salak lar gidin siz bi işe yaramıyosunuz
zırhlı yolluyoruz arkadan şu adamı yollayalım
bir kaçtane medik atalım bu medikler can basıyor harbi ekmek mi var lan bunların sırtında
ekmek taşıyolar evet ekmek
ekmek sağlık verir güç verir şişmanlatır
ama ben yiyemiyorum ekmek neden spora başladım bu gereksiz bi bilgiydi herneyse
şuraya birsürü medik atalım tamam bence kazanabiliriz
çok mu medik oldu ya yok yok bir tane sniper alsak
alsak çok işimize yarar aslında biliyomusun.Şuraya
arkaya bi sniper koysak uzaktan uzaktan hepsini indirsek
çok iyi olur o yüzden bir sniper alcam
ıııı kimi satıyım şunu satıyım 3 tane medik yeterli
bir tane sniper alıyorum arkaya sen indir bunları
tamam şu sniper arkadan hepsini indirecek
HADİ ZIRHLI ASKERLERİM HADİİ
Bak vuruyolar işlemiyor çünkü bunlar zırhlı
bu adamlarımız zırhlı can basın can basın
askerlerimize can basın ölme ölme
ha indirdi
tamam ilk grubu indirdiler hadi devam edin
aa öldürdüler iki kişi kaldı ölmeyinnn
aa bi grup daha gitti tamam hayattasınız hayattasınız
hadi vur
hayır onlarda öldü lanet olsunn geriye bi tane sniper kaldı
oda sıçtı
zekam niye yetmiyor bunu kaldırmaya
yeter arkadaşlar taktiği anladım ben
taktik şu bunları böyle dizeceksiniz etrafa birsürü
saddece bu adamdan pompalıyu 4 bi yana dizeceksiniz
ve bunlar bitirecek iyi izleyin
hiç taktik maktik yok dizdim şu adamları
bunlar yıkıp gelcek bak iyi izleyin
hadi ulaştınız
hadi hiçbiriniz ölmedi şuan
hadi ölmeyin o 2.gurup da gitti tamam kazandık
tamam ölmediniz kazandık
kazandıık kazandıık
kazandık harbi kazandık
izy oldu
taktik buymuş tamam evet 3. görevimiz
turu baslatıyorum
hadi savaşa yıkıcaz onları
bunlar niye gitmiyor siz niye gitmiyonuz arkadaşlarınız savaşa gidiyor
hain misiniz siz hainmisin sen neyse diğer savaşı izleyelim
hadi askerlerim abi bizim top adamımın kafasını patlattı
nasıl bi topsunuz
vallaha yıkıldı yıkıldı kaybetti mahvolduk bunlarda salak gibi bekliyorlar
hadi vurunn vurun sniperler vurun
baya indirdiler sniperler hadi
size güveniyorum bu savaşı kazanırsa sniperler kazanır hadi vurun
hadi savunma yıkıldı
lan siz vurana kadarr mermi bitti
tm taktiği anladım bu savaşın kaderini değiştiren toplar ama önce
öne bir
yem koymalıyız bu adamlar yem
bu adamlar yem önde toplar var
şu iki top bizi bitirecek
onun için önede yem koyalım bunlar yemm
ama arkada asıl ASKERLERİMİZ var
şurdan aynen ve şurdan
efsane oldu goo
yüzde yüz kazandık iyi izleyin şimdi
hadiiiiii
vurun düşman toplarını vurun
lan bizim toplar bizim adam ları vurdu
neyse hala iki topumuz var
5 tanede askerimiz var
haydi baaak tek attı
helal be top
vur hadi vurr
düzgün vuramazsın kazanamayız nereye gidiyonuzz
tek başına
bu top çok kudretli işte böyle kalırsın kim var orda nereye sıkıyonn
yardıma git lan
diger tarafa yardıma git
bu top sattı topların önden gitmesi lazım çunkü
arkadan askerlerle öndekiler şuaraya bir adam koyalım adamın mermisi bitsin
hadi yürekli asker git ve indir
manyak süper gittin krdsm
aa 1 topumuzu kırdılar
hadi yıkınnnn
yaa şu topu kırarmısınız
helal geriye zırhlı 4 askeerimiz kaldı
bu savaşı başarabiliriz
oraya gitme ölürsünüz
salaklaar iki tanesiniz ikiside oraya gidiyo
niye oraya gidiyo
hadi oldur hadi
salah havaya sıktı taa oraya gitti bak yine
mal yemin ediyorum
hadi hadi hala kazanabiliriz
vurunn
indirin
hala sayımız daha fazla hayır degil kaybettik
topları çapraz koydum etrafı paramparça etti
bizimkiler
helal olsun helal 1 top kaldı vurun ona
lan vurun su topu
helal tamam bu tur bizim
çünkü topları kaybetmedik askerlerde iyi
sadece bu topa vurmamaları llazım
helall savunma yıkıldı
tamaaam bu tur bizde bu tur her türlü bizde
bu tuur her türlü bizdee
vurun...........
vur vur inlesin sesini dinlesin
noldu lan bizim top vurdu top adamla kayarak gitti
4.tura geçelim
baya güçlüler baya baya güçlüler birsürü sur çekmişler
korktum suanda  ama bizimde 9200 paramız var
sıkındı yok böyle durumlarda şöyle yapıyoruz
çekiceksiniz şole 6-7 top
top saldırısı iyi izleyin yıkacagım
sadece toplarla
hadi vurun ohaaa bir top havalandı
havaya gidiyor sıkınnnnnnnnnnnnnn
hadi sıkın artık öldünüz
ateş edin artıkkkk
umut yok bizim toplar biribirini vuruyor sjsjjsjsjsjj
yok yani param parça olduk
ozaman şöyle yapcam beyler
madem oyle
alın alın
al hadi şimdi öldür hadi
hadi şimdi bu kadar adamı öldür
hadi korkuyonuz demi
benim ordum ........
nefes vercem kulaklarınaki ölsünler
ultra nefes gücü
bir kaçtaneniz ölmüs olabilir
sıkıntı yok
hayır ölme
bizimkiler ddaha ateş edemedi sıkınnnn
kimseyi vuramadı bizim salaklar......................
yarısı öldü bi işe yaramadan
sadece topları kırdık bitaneside duruyo
bu bizi vurur helal olsun adam ağzımıza vurdu
bu sefer füzeler kulanacağım
oyüzden arkaya şöyle 4 tane füzeci
en sagdan ve soldan top
top koyacağım
en onede tankları koyacagım
adamların o suru yıkması lazım yıkın o suru
füzelerinizi gösterin
daha kimse ölmedi evet bir topu yıktık
salak kenditopu vurdu
füzeler işe yaradı
iyi gidiyor iyi gidiyor
tek sıkıntı füzelerin ölmemesi
yıktık lan adamın kafasına tula carptı ve oldu
yukarı sıkın
ağzına ............ ortalığın füzeciler
guzel kazandık
otopun askerleri öldürme potansiyeli var
hayır biri oldu
lan sunu oldurun
hayır bi top kaldı vur şu topa
aa öldurduler tama kazandık
alın bayragi nereye gidiyonuz
aaaa orda bir top var yaklaşmayınn
ben sizin...............
ultra ağlama sesi
siz ne mal adamsınız
bütün sıkıntı çözülecek
gerizekalı gibi
hadi sıkın sag taraf gitti biraz daha füze
güzel savuma gitti
güzel düştüler
hadi füze
suraya sıkın suraya sıkkkkkkkkk
top vuruyor lan havadaki adamı
lan bizim top bizim adamı yine vurdu
tamam bu turu geçtik diğer turdayız
bu sefer onlar sAldırıyor
ama sıkıntı yok şurya bir
savunma çekelim üstlere füze
hazırsak baslıyoruz beyler senlıgemize
arkaya bir füzeci atmak istiyom
tamaam cok guzel
savunmayı yaptım efso
hadi görelim nolcak baya kalabalıklaa
toplar mahvetti
toplar elik deşik etti
ama sıkıntı yok hala yukarda adam var
füzecilerimiz o topları vuracagından eminim
delik delik deşik oldu
evet delik deşik olduk
farklı bir taktik yaptım gene
bakalım dağnık taktik ne kadar işe yarayacak
capraz ateşe aldık onları toplarım varken iyi iyi
düşmanın toplarını indirdik güzel
ayaktayız hala ve 4 top kaldı
bu savas bizde hadi piyadeler ölmesin yeter
kazandık hiç sıkıntı yok
bu toplar varya adamın anasını ağlatır
sık şunu
salak füzeciler
ama güzel kazandık
şimdi bakıyozz
bayaa güçlüler
ne taktiği var
tmm
gene kazanca vurunz
vurusun
surayı ındır
kazanıyoruz
1 askerimiz kaldı yürekli
agzına sıctılar ama güzel güzel toplarımız büyük bir üstünlük kurdu
geriye 6 top ve askerler kaldı kazanacagımıza inanıyorum vur ona
güzel
kazandık işte böyleeeeeee
dağnık taktik kazanır arkadaslar
izliyoruz görüyoruz
Ömer KSZ Abone Olurmusun :)