Hepinize merhaba arkadaşlar
süper bir yarışma programı yapıyoruz bugün.
amklar
Muhteşem, beyler çekilir misiniz? -Ha, pardon
Siz değilsiniz muhteşem olan.
Muhteşem bir lamborghini'miz var.
Olayımız hepimiz bu arabaya elimizi koyucaz.kaybeten sikilir
Böyle duruyorum ya, elimi çektiğim an kaybediyorum.
Kurallarımız basit. Her türlü bir elin en azından arabada olmak zorunda.
Yapabilir misin? -El değiştirebiliyor muyuz?
El değiştirebilirsin.
Ben sabaha kadar buradayım, geçmiş olsun.
Elini en son çeken büyük ödülü kazanıyo, Furkan Çavuş ne düşünüyorsun?
Helal olsun bu ödülü kazanana şu anda.
De mi yani inanıyor musun sen? -İnanmıyorum. İnanmıyo musun?
Peki bu arabamız ne kadar? Bu arabamız ne kadar?
Fiyatı öğrenmek için Ozan Bey'i çağrıyorum.
Ne kadar bu araba?
sea
as