hayy
Kenan Özdemir Abone Olabilirsiniz
(gülme sesleri)
(alkış sesleri)
alkışlıyoruz alkışlıyoruz
dünyanın
en
salakça
video
girişini
yaptığın için
seni
alkışlıyoruz enes batur
teşekkür
ederiz
maşallah
hepinize
merhaba
arkadaşlar
yüz yılın
en
çok
sevilecek
olan
tv serisi
programına
hoşgeldiniz
bu
programımızın adı
gülersennnn
kaybedersin
tv
serisi
anaskm
youtube didit tr
bu tv
serisi
bir
kural var
eğer
videoda herhangi
bir yere
gülersen
güldüğün
dakikayı
yoruma yazarsın
ve videoyu o dakikada kapatacaksın
eğer kapatmazsan
inşallah en sevdiğin arkadaşın
senin hoşlandığın kişiyle çıkmaya başlar
büyük beddua ettim
kurallara uyun
kendim yaşadığım için biliyorum :(    (duygusal müzik)
evet , küçükken yaşadım
(gülme sesi)
neyse hebele hübele konumu değil evet
(bip sesi)
uzun süredir masabaşı videolar çekmiyordum ve artık her hafta çarşamba olarak
ve düzenli olarak çekmeye başlıyacağım
bundan önceki kudur programımız 240B like almış
woooow (alkış sesleri)
(birdaha) wooow
19B dislike almış
evet , dislike bir tık fazla ama 240B like ın üzerine izlenip kalıyor
teşekkür ederiz
eğer gülersen kaybedersin
tv serisinin devam etmesini istiyorsanız aşağıdan videoyu beğenmeyi unutmayın
beğenmeyi biliyosunuz deme
bilmiyorsan , öğren , ayıp
o zaman canlarım bebeklerim familyam
TV serimize başlayalım
buradaki göreceğiniz şeylerden ben sorumlu değilim
mesela
(tiktok müziği)
(şarkıyı bağırarak söylüyor)
teyzenin tepkisizliğinden aklından ne geçtiğini anlayabilirsiniz
sonra da aklından geçenleri faaliyete döküyo
(gülme sesi)
helal olsun be
tiktokçu: Anamsiz çok güzelsiniz size bakıp bakıp içim atıyor
miğdem bulanıyor benim sizden
ne desen öğğğğğ
fran desen öğğ
(gülme sesi)
çok da güzelim markayım marka hayde ordan dümbükler
helal de bu ablaya birisi sen çirkinsin demiş
o da isyan ediyo dümbükler diye
dümbükler (yankıyla)
bu kadına nasıl çirkin dersiniz
dümbükler
hepiniz ...
neyse gerek yok
bende cok güzel olduğumu düşünmüyorum ama
eğer benim orda çirkin olduğumu düşünen varsa
fran desen öğğğ
öğ desen hö
hadi bayy
(çılgın çocuğun şarkı söyleme sesi)
(ve çocuk kafayı yer)
şu sağ alttaki çocuğa odaklansanıza
benim favorim sağ alttaki oldu
(gülme sesi)
evet,müzik yapmaya çalıştığımda aynı bende burdaki gibi oluyodum
videodaki kadınların konuşması: vallahi kaşınıyo
diğer kadın : evet kaşınıyorum gelde kaşı
(tokat sesi 2x)
(gülme sesi)
videonun burasına kadar hiç gülmediyseniz helal olsun
ama oyunculuk 10 numara değilmi
ben oyunculuğa puan vermek istiyorum lütfen
tv serisimize sizi eklemek istiyoruz
(videodaki konuşmayı yazmaya üşendim duyma engelli varsa kusura bakma kardeşim)
(kahkaha sesi)
burda da oyunculuğa 10 numara veriyoruz
yani neden yapıyosunuz abi neden
bir tiktok videosu çekmek için bu kadar
oyunculuğa kendini yerden yere atmaya değermiydi
(küçük gülme sesleri)
bu kedinin sesleri doğa arkadaşlar
doğal alınmış bir ses kaydı
bebebebebebe
susadım
şu an ben susadım
birde ben yalasam olurmu kedi gibi
(bip sesi)
bir çin atasözü der ki
mekaşiko
lekaşiko
yani ne kadar dönersen dön g*tün yine arkadadır
(gülme sesi)
ben o kadar etkilendim ki
bu videodan
dinliyorum böyle sabırla acaba ne diyecek diye
nokta atışı yaptı
çok da haklı g*tüm arkadadır
tamam ama bu amcayı anladım da
siz niye burdasınız
ne gereksizsiniz şu anda
(bip sesi)
wwoooww
ezhel
ezhel geliyor
şarkı sözleri : bu nası bi güzellik
her baktığımda yeniden çarpar kalbim
güzeldi yani
güzel bir ezhel yorumuydu
teşekkür ederiz arkadaşım
lütfen gülme
gülünce gülüşünün çirkin olduğunu söylemiyorum
sadece uymamış
benimkide bazen uymuyo
evet gelsin
(kızın bağırması)
(gülme sesi)
kız sonsuzluğa gitti ya
bende birisine güvendiğimde aynen böyle oluyo
(bip sesi)
videodaki kadının konuşması: burda 1 kişilik yer var ama o kişilik sende yok
hadi beee, yürü be bilader
yandı buralar şu anda
o kişi ben değilim, o kişilik bende yoksa ben bırakır videoyu giderim
(bip sesi)
şarkı sözleri : daha iyisini bulacakmış sın
off olursun
(enesin çıldırmasını engellemesi)
çekmezler benim gibisini tam anlamadım :)
kahrolursun
çeki çeki yosa gelmiş derler yine tam anlamadım :D
bilmem kime saygılarımızı yolluyoruz
senin en iyi fanını buldum
evet işte burda
inşallah birbirinize bir gün kavuşursunuz
(Şarkı bidaha girer)
(bip sesi)
şarkı sözleri : içmeden oy oy oy oy
oy oy oy oy
rakmıza oy oy oy oy oy oy
thanos a katılıyorum ya
thanos dünyanın yarısını yok etmeli ya
adamı madara etmişler ya
sen gel thanos ol
eline sonsuzluk eldiveni tak
sana berberde twerk attırsınlar
yakıştımı be
amaaaaan
hadi
eller havaya
(alkış sesleri)
abi nabıyon
kafa hareketlerine bak beni benden aldı
(bip sesi)
(çiğ köfteci ali usta)
on numara bir cosplay
on numara
sana 10 yıldız veriyorum cosplay inden dolayı
ali usta : yetermi bak buraya yetermi bak buraya yeter
(Şarkının girişiyle kadının çıldırması)
sizinde içiniz benim gibi pek güzel olmadı mı
(manuel silecek)
(gülme sesi)
senin çabanı takdir ettim kral
helal olsun
madem yağmurluğumuz yok yağmurlukta oluruz
asıl baba
Allah için sana tiktok tişörtünü kim yolladı ya
amaca san tiktok tişörtünü kim yolladı ya
aynı sözler (yazmaya üşendim)
(patlama sesi)
bak ya
bak bak arkadan ışık vuruyolar bak prodüksİyon öne dans ediyo
muhteşem karografi
güzeldi
evet sanatsal bir çalışma daha görücez hazırmısınız
yumduk gözümüz izliyoruz
(eski tip şarkı girer) Vay anam o ne güzel kız böyle
(şarkı devam ediyor) Yakışıklı çocuk buralı değil herhalde
şu oyunculuğa bir bakın
şu kostüme bir bakın
şu sanata bir bakın
sanat lan sanat
adamlar prodüksİyon yapmış be
PRODÜKSiYON
gerçek kahraman filminden 10 kat daha güzel
ben artık thanos un tarafını tutuyorum
adam ne hallere düşmüş şuna bak
bak şimdi ne halde
bak
bak , bak , noluyo bak
bak bak hareketlere bak
(bip sesi)
şu havalara bak filan sanki ejderhası var
he belki var hı he belki var
aman tanrım yanma efektine beni benden aldı
acaba gerçek mi
burda görmeye beklediğim ilk insan tiktok fenomeni , amcam
bak napıyo bak
napıyon amca
napıyon , napıyon ya
napıyon bu samimiyet
birbirinizi niye elliyosunuz
niye adama eğuğ öpüşcekmisiniz
bu ne samimiyet
(gülme sesi)
çocuğa yazık b*k yoluna gitti ya
amca sen napıyosun ki burda
amca hala farkında değil
amca orayı kavrayamadı
(yıkılmadım ayaktayım şarkısı girer)
bu neden oldu ki acaba
(şarkı devam ediyor)
neden?
bak telefonla konuşmaya devam ediyo bak
yere düşüyo
hadiiii
hadi deliiiiiirr
efektlere baak
yemin ediyorum çok iyi ya
vallahi çok iyi
çılgınlar
hadii
banda , banda yap
SE
LE
NA
SELENA 3x :D
(efendim kızlar diye adam çıkar)
yemin ediyorum millet delirdi
Allah belanı versin
yemin ediyorum Türkiye olarak kafayı yedik ya delirdik ya
Enes Haklı :D
çıldırdık ya
ya ne alaka ya
amca sen selenamısın napıyosun ortadan çıkıyosun
bu nedir ya 4x
Ver coşkuyu
adam: hey siri sevgilimi ara
siri: hangisini aramamı istersin
enes batur: KRAAAALLLLL
(patlama sesi)
(Çili Bom Şarkısı)
bak bak bak
kalça hareketlerine bak
popo hareketlerine bak
aynısı bendede oluyo ama siz göremiyosunuz
görmemeniz daha hayırlı tabi ama
bir sakinleş diyo bak karşıdakine
ama aradaki diyalog gerçekten benim ilgimi çekti
bak şu popo hareketleriyle dansını yaparken
diğeri çok gaza geldi
ona hallendi biraz
bak çok yaklaştı
o da dur biraz dur diyo çok yaklaştın biladerim
biladerim için diyo yapma diyo
yavaş diyo olmaz böyle diyo
sakin , sakin uzak dur biraz diyo
şarkı sözleri : Ben Yoruldum hayat
gelme istumem :D
noldu böyle sana
noldu lan sana
noldu be
KRAL
YIKILMA
kadın : Yürü
hadii
kadın : istemiyosan oyalama kardeşim
kadın : El kol yapma bana
kadın : ümüğünü sıkarım ha
(gülme sesleri)
bu adam bu videoyu çektikten bir gün sonra
kahveye gidiyo
kahvedeki arkadaşları toplanıp bu videoyu izliyo
ve bir anda ordan birisi çıkıp diyor ki
HELAL OLSUN BE
KRAL BE
TİKTOK FENOMENİ BE
HELAL OLSUN BE
işte istenilen şey bu gerçekte böyle oluyosa
Küçük Çocuk: hayır hamza e...
Yemi veren: Durun tavuğ...
videoya çeken:durun 1dk ellemeyin
(yeme efekti)
ağğğ
(gülme sesleri)
Enesin bağırışları (iyikine siz bu bağırmayı duymuyosunuz) :D
korktum
ben korktum sizde korktunuz mu
çocuk bir anda civcivi yiyecek sandım
çok korktum
evet burda noluyo
oww bir dövüş
aman Allah ım
çocuğu yere yatırıp göbeğine vuruyo
hadi döv şunu
yalnız çocuklar dövülmek için kalkıyomuş gibi bir şey
yaklaşınca duruyolar bak
bak , bak niye boş yere tekme atıyorsun
NİYE
salak niye boşa vuruyorsun
çocuklar , adam onu dövsün diye kendini bırakıyor bu ne drammı bu
(gülme sesleri)
bacağından çeviriyo
lan çocuğu niye çeviriyon naptı sana
buna napıcak
woow havalı hareket
eeee
hadi biraz dövüş ya
hadi bi döv
aaa bak vuruyo
vuruyo
buna napcak acaba
(gülme sesleri)
lan küçücük çocukları niye dövüyosun
KARETE BÖYLE BİR ŞEY DEĞİL
bu karete kursuna yazılmak istiyorum
beni de dövsün
hadi bakalım
hoop
ağğ
MANYAK ADAM
yani tiktok da insanlar izlenme için
her şeyi yapıyo
HER ŞEYİ YAPIYO
hani youtuber lara diyosunuz ya izlenme için g*tünüzü yırtıyosunuz
bu adam harbi g*tünü yırttı burda ya
bu adam yırttı g*tünü yırttı şu an
youtuber ların üstüne çok geliyosunuz
asıl tiktokçular fena
ooo geliyo
(onedi kız)
(remix e dönüşür)
bu adamlar dans etmeye hazır ya
ama ama dans hareketlerine bak ya
ya ben hayatımda bu kadar iyi dans hareketleri görmedim ya
10 puan , 10 puan , 10 yıldız veriyorum sana
söylediğim kişi arkadaşlar sol taraftaki bey değil yanlış anlaşılmasın
sağdakinden bahsediyorum
sen bir dans yok edicisisin
yok et buraları
yakk
ÇATLA
EVET
İŞTE SENİ BÖYLE GÖRMEK İSTİYORUZ
adam : annemin ismi hatice netice değil hatice
Enes: evet alenya tilkinin çalmasını istediğimiz yerler buralar
Enes: patlıyoruz!
adam : ben bağırırken diyom kız hatçieğğ
(bip sesi)
Enes: Bu nereye varcak acaba 2x nereye varabilirki?
Enes: hadi devam edelim
kız : Hep kendi haline bırakıyodum ama
ama demeki öyle bırkmamak gerekiyomuş
Diğer kız: Hayır sen bana durmadan o kafandaki o garip şeyle oy yokende zaten garip
birilerinde yardım alıyo diyip duramazsın(ince çığlıkla)
Enes: bu tiktoktaki insanlar toplanıp bir kursamı gidiyorlar tiktok oyunculuk dersi kursları felan
nasıl bu performans nerden geliyor içinizden ya
sizi alkışlamak istiyorum ya
Enes: bak bak çığlığa bak
kız : birilerinde yardım alıyo diyip duramazsın(ince çığlıkla)
Enesde bağırır
Enes: kendime ö... hayğ çıldıracam
(tokyo drift - türkish rap şarkısı çalar)
Enes: KRAL! (vurgulayarak)
Enes: şuan varya izlerken dayak yedim ha
Enes: Ben izlerken racon kesildi jilet atıldı şuramdan biyerime yani izlerken yıktın beni maşallah nazar deymesin tükürüğü
Enesin Kahkahaları
(enesin film şarkısı)
Enes: Bunu hiç beklemiyodum tiktok esiri olmuşum çıldıracam şimdi bak yine
Enes: tiktokun köpeği olmuşum bende
bu görüntüyü kafamdan nasıl silebilirim
yani böyle böyle yavaş yavaş vursam kaç vuruşta silebilirim acaba
Enes: Nerdeyim ben
(pepe 2 ekmek aldım şarksı)
Enes: Sen gitme ya sen gitme ekmek alıp gitme lütfen
Enes: Ya gülersen kaybedersin e geldik ben gerilme videosundayım şuan geriliyorum gülmem lazım değilmi benim
Enesin çakma ağlayışı
Enes:Sen erkeklerin kralısın sen mavi kuşak has erkeksin sen bir huntersın woman huntersın (kadın avcısı) :D senden çok şey öğreneceğimiz var KRAL!
kendisini cumali koçovalı sanan adam : BENİM ADIM CUMALİ KOÇOVALI LAN BEN ADAMIN A**** K**** BEN İNTİKAMIMI ALIRIM LAAAAĞĞN
Enes: la bide diyosunuzki enes batur kötü örnek oluyo enes batur ş... bune lan adam kafasına keçeli kalemle 3 nokta çizmiş üçgen kare üçgen yapmış (gta hilesi yazıyo herhalde :D) çukur semboli çizmiş adam çıldırıyom tiktok videosu çekmiş
Enes: bu seviyeyemi geldik adam kafasına keçeli kalemle yazı yazıyo bu seviyeyemi geldik mouse padi ısıracam şimdi
(ısırık sesi)
Enes: Şuan acayip etkilendim çukurda seni oynatmak istiyoruz lütfen seni çukur adına sana ulaşmak istiyorum lütfen
Enes: şuan bir dram üst seviye oyunculuk ve birazda gerilim izleyeceğiz
Enes: sağdaki karakterimiz oyunu canlandırıyo
Enes: soldaki karakterimiz tepkiyi veriyo
Enes: Kadın niye çekirdek yiyo 2x
Enes: burda bir dram var adam (üzülüyo 2x) niye çekirdek yiyosun
Enes: oyunculuğa bak (kahkahalar)
Enes: bak zıplıyo düşüyo (enesin garip sesleri hiç değişmemiş)
Enes: muhteşem
(küçük gülüşler)
Enes: bu göbek hareketi neden peki 2x ben etkilendim şuan çünkü o göbeği dalgalanışı beni benden aldı (bak 2x) bidaha bida yap bidaha salla beni mahfet
Enes: göbek beni benden aldı kusura bakmayın
Ya geriz*kalı duşa girmiş tiktok videosu çekmek için (enes burda rage atıyor) ve kıyafetleriyle kendini ıslatıyo ya
Enes: Bak son tiktok vidyomuz burdaki nine beni (anlatıyo 2x) bak
Enes: bak geldiler bak
bak kötü yorum yapan birisi geliyo
diğer salak youtuber lar geliyo
filmin kötü yorumları geliyo
velet yorumları geliyo
yusuf derdim olsun söylüyo
(gülme sesleri)
Evet buraya kadar gülmeyip siniriniz bozulduysa çok normal bir insansınız tebrik ediyorum güldüseniz ve buraya kadar gelemediyseniz tedavi olma zamanınız gelmiş bende güldüm bazı yerlerde çünkü bence toplanıp o tiktokun oyuncu kurslarına katılın tiktok fenomeni olalım
nedersiniz bence başarılı yerlere gelebiliriz
yani duşun altına girip saatlerce duş alabilirim gereksiz bi şekilde ve oyunculuk yapabilirim bilirsiniz yaparım (yaparmı yapar)
Neyse umarım videoyu beğenmiş sinizdir gülersen kaybedersin tv series ilk bölümü sona erdi diğer bölümlerde görüşmek üzere istiyosanız videoyu beğenmeyi unutmayın kanala veya videolara tıklaya bilirsiniz
Enesin boş konuşmaları aldırmayın teyze enesemi bakıyo ya bi baksanıza