merak etmeyin telefon
Evet Kendime Yeni Bir Ses Aleti Aldım Nasıl AMA
Çok Garip Ucunda Bişiler Var
CİÜV CİÜV
Uzay Silahı Gibi
Salak Konuşmayın Sadece Uzay Silahı Değil
Ağlamadan Yıllar Olmaz O da Seni Seviyo
Niye Twerk Atıyosunki Arkada
Hepinize Merhaba Arkadaşlar Bugün Çok Güzel Bir Mobil Oyun Oynuyacaz
Şakılar Eşliğinde Başlamak İstedim Bu Videoya
PUBG'nin Mobilini Oynuyacaz Bugün
Hani 100 Kişinin Adaya Atladığı Ve Sona Kalanın Hayatta Kalmaya çalışıp bi video olduğu oyun varya o
Onun Mobil Oyunu
Adı Rules Of Survival (Ruh-u Zengin'e Abone Olun)
İndirmek İsterseniz Aşağıda Linkleri Var
Ben Bildiğiniz Gibi Böyle Oyunlarda Çok Ciddiyim Ve Diyorumki Burdan 1.Olmadan Kalkmıyacam
Popom Uyuşsa Ayaklarım Kitlense Bile burdan Kalmıyacam 1.olmadan Göreceksiniz
Tamam Başlayalım Evet Şuanda Uçakdan Atladık Uçakdan 120 Kişi Atlıyo Bu Oyunda PUBG'nin 100 Kişi Var
Bu Oyunda Daha Fazla Aşağı İniyom Şimdi
Şuradaki Villa Sağda Villa Var Oraya Doğru İnecem yavaş yavaş geliyorum baya iyimiş
Mobil Oyuna Göre Güzel
Şu Villaya Atlıyom Ve Atladım
Yes
Pencereden Atla Ighghghgg
Atladım Peencereden,Hemen,Bir Silah Bulmam Lazım x2
Buraya Başkasıda İndi Sea Ahghghghghgh Ağzına Vurduğum İlk Kill imi Aldım
Öldürdüm Silahını Aldım Adamın Dışarda 2 Kişi Var Sa Arkadaşlar Ve Evet Bunlarıda Aldım
3 Kişi Gömdüm
4 Oldu 4 Kill Aldım
Pro Olcam Bu Oyunda
ZATEN OKUMUYON ALT YAZIYI KAPAT (Ruh-u Zengin'e Abone Olun)