Eyo! arkadaşlar merhaba naber nasılsınız bugün
size yeni sivilcemi göstericem bakın burda görebiliyo musunuz?
ah ah daha çok
büyüycek sonra solup gidecek ama sizinle paylaşmak istedim
her video farklı bir anı aman Allah'ım Enes Batur yeeyy
evet bu videonun konusu bu değil bu videonun konusu
hayvanlar için yapılan tuzaklar böyle yılan yakalamak için ne biliyim böyle
farklı ülkelerde kullanılan tuzakları tepki vericeğiz
nası yapıldıklarına bakıcağız çok ilginç şeyler var
gerçekten başım ağrıdı ahh ahh hasta oluyom galiba
klima!! zaten...
yaz da geldi her yer yanmaya başladı bide ben Antalya'da yaşıyorum var ya
yırtacam kendimi yırtacam ortadan ikiye parçalayacam ya! offf neyse ne diyoduk
Instagram enesbatur0 takip edin
evet
neyse hadi başlayalım bakalım evet
ilk videomuzda adam ne kesiyo bir bambu kesiyo testere ile
bu bambuları tuzak için kullanacak
tabi sizin testereniz yoksa baltaylada kesebilirsiniz
zaten bu tarzda bu adamın tarzında bi ülkede yaşamıyosanız zaten ihtiyacınız yok ama bakalım nasıl bişey yapacak
ilginç şekilde bekliyoruz
traktörünü aldı traktör mü bu? bi şey evet
traktörüyle ilerliyor arkadaşımız tuzağı yapacağı yere gidiyor
nereye kurcaksın tuzağı? buraya mı kuracaksın? reis
reis bak burası böyle işte su neresi bataklık gibi bi yer tam ismi aklma gelmedi
Yusuf Hamza Dursunkaya kanalına abone olmayı unutmayın
buraya tuzağını kurmak için ilk önce toprak bir bölme
unutmayın Yusuf Hamza Dursunkaya
kazıyor elindeki çapayla
sonra o bambuları oraya yerleştirecek tuzağı hazır olacak
bu adam tuzağı bitirince
neler girecek yılan giricek yengeç girecek
balık giricek free böyle
free avlanma yeri yapacak yani böyle oltayla balık tutma felan...
...derdine girmiycek bu tuzağı bir kere yapacak sonra bütün 7
sülalesinin karnı doycak nasıl olcak görceksiniz
birazdan iyice çapayla toprağı kazıyor
nemli toprak çünkü neden nehir mi burası
nehirde galiba su böyle adını unuttum bataklık
olabilir burası ama aklıma hala gelmiyo tam adı buranın
iyiceee kazdı dibine kadar kazdı bayağı bi derin çukur yaptı
oraya kürekle çapayla mapayla gire gire
deldi orayı böyle kendi boyunda bir yer kazdı
oraya şimdi toprakla kaplıyo
içeriye su dolmasın diye istemediği takdirde bayağı kazdı helela olsun
olay kazmak orayı iyice böyle sıkılaştırıyo
suyla muyla ucundaki şeyleri çimenleri temizliyo ki
tuzağa engel olmasın bu çimenler
çimenleri mimenleri topladı iyice şimdi tuzağı yapacak
ama ne tuzak(x2) şimdididen söylüyorum
hayran olacaksınız muhteşem evet
tuğlalar var ya tuğlalarla oraya sabitliyo
üsttede yandan aldığı toparakları kullanıyo zaten toprak çamur
kuruyunca direk onu tutuyo
bu bambularla topraklarla orayı sabitliyo
bambu muydu bu? bambu olması lazım
böyle işte ortası büyük odunlar onların ülkesinde çok var heralde
testereyle kestiğine göre bir sürü vardır
bunlardan 5 tane ağızlı bişey yaptı o kendi şeyine
eeee tuzağa kendi çukurnuna bunlardan yaptı
peki neden neden yaptı yani bu salak mı
bu balıklar yengeçler yılanlar
bunun içine gelip düşecek
salak mı? :D evet gelip düşüyolar yani göreceğiz
bi de oraya yem atıyo galiba yem mi o?
bişey atıyo ama ne attığını bilmiyorum muhtemelen
yem atıyodur böcek atıyodur yemdir
diye düşünüyorum yoksa niye gelip yengeç balık oraya girsin
bak o boruların ağzına da bu yemlerden koyuyo ki
balıklar malıklar bu boruya girsin devam etsinler
suya da attı bir sürü etraftan buraya gelsinler diye
koku alıyolar heralde suyun içinde balıklar
bide üstünü kapatıyo
üstünü çalıyla çırpıyla kapatıyo akıllıca
balık napar çünkü görür aa burda der tuzak var
ben buna girmiyim der balıkları siz salak mı sandınız?
yılanları üstünü kapatması lazım şimdi üstünden
bir gece geçiyor o tuzağı hazırladıktan sonra bir gece geçiyor
yarın sabah geliyor uyanmış gün gözüyle
geliyor bak adamımız farklı bir T-Shirt giymiş
hangi takımın T-Shirti bilmiyoruz
önemli de değil bir formyala geliyor maçı kazanmış bir
futbolcu gibi bak elinde de kovasıyla bakacak
tuzak işlemiş mi işlememiş mi görüyoruz bakalım neler
girmiş tuzağına
Maşallah(x3) reis!
reis toplamışsın bak yengeçler var
balıklar var yılanlar var ölmüş mü
yok ölmemiş bunlar yüzüyolar bak aldı kocaman balığı
attı balığı bir balık daha
Maşallah(x2) onu da at
7 sülalesi doldu adamın adam bi tuzak
çıktıkca çıkıyo yılan da var şey de var
yengeç var yengeçler güzel güzel tadımlık
biz de Doğaya Karşı videolarında bunu yapsak ya ne güzel taktik ya
böyle şeyler bilgidir bilgi bunları paylaştıkça
daha çok işe yarar çoğalır
çıktıkca çıkıyo adam bir saattir dolduruyo yani içine
bak anneannanneyi doyurdun amcayı doyurdun
kuzenleri doyurdun çoluğunu çucuğunu yani bir yıllık yemek çıktı
bunlardan bir akvaryum felan mı oluştursan napsan?
bu yengeçler sokmuyomu ya şey kıstırmıyo mu adamın elini?
ama adam alışmıştır artık bak yılana bak
bu ülkede bide büyük yılanlarda var böyle piton yılanları da var ama
o yılan buraya girecek kadar akıllı değil
o yılanlar için farklı tuzaklar var onları da izliycez
reis bütün herşeyi kuruttun al artık
al onları sonuncuları da al elini böyle daldır
5-6 tane al tekte kalma böyle 5-6 tane al ki
hızlı ol
gel diyo gel 20 tane yengeç buldum
21. yide bırakmıycam burda diyo
hepsini al diyo ya bence çok iyi taktikmiş sadece bunların ülkesinde mi
geçerli bu taktik acaba evet görüyoruz bakıyoruz
adam bütün kovayı doldurdu ya
kovanın dibi doldu komple balıkla malıkla
yılanlarla tabi bunların pişmesi de var bide
o da uzun sürer hepsini direk yakacak ateşe koyacak yiyecek
bu adam kesin evet topladı tuzağın üstünü tekrar
kapatıyor niye kapatıyor? balıklar malıklar görmesin
tuzak olduğunu görmesin oranın diye gizliyo tamam al kovanı git hadi
ohh bide ayaklarını yıkıyo
yoruldu tabi napsın?
bütün kova dolmuş ya
helal be bide su ver onlara ölmesinler
reis bak reisi görüyon mu?
işte adamlık budur tamam ilk videomuz bitti şimdi
dev bir piton yılanı bak elimlede gösteriyorum
ekrana sığmıyor bak dev bir piton yılanı nasıl yakalanır
ona bakacağız izliyoruz efendim
şimdi bir piton yılanı yakalamak için tavuğa ihtiyacınız var
tavuk neden ihtiyacınız var?
tavuk işte yılanın yiyebileceği bişeylere ihtiyacınız var
yemesi lazım yani niye gelsin yoksa öyle ot mot yemez yani yılanlar öyle
güzel bir besine ihtiyacınız var ilk önce n'apıyosunuz?
bir tane yol hazırlıyosunuz yılanın geçebileceği
sonunada çukur koyuyosunuz
sonra bak kocaman bir teneke kutu ayarlamış ucunada boruyu bağlamış
yılan gelcek bu borunun içine gireceeek
sonra dışarı çıkamıycak neden dışarı çıkamıycak peki yılan bu borunun?
ona da bakıyoruz
çünkü borunun ucuna bir pet şişe sıkıştırmış
gördüğüm kadarıyla yani girdiği zaman geri çıkamıyo ordan
pet şişeyi de öyle kıvrımlı kesmiş yani mesela
pet şişe siz izlemeye devam edin
pet şişenin sonu böyle tamam mı böyle kapalı
yılan girdiği zaman girebiliyo ama çıkamıyo çünkü kıvrılmıyo içe doğru
oraya koydu varili ucunu da kapattı
şimdi
yazık tavuğunu koyacak öpüyo bi de bak
bide kapağın içinden sokuyo ya
bakalım nasıl büyüklükte bir yılan giricek bunun içine
at içine bakalım helal be çacuğa bak sen
yılan hunter büyüyünce yılan hunter olcak babası gibi
üstünüde taşla kapatıyo ki çıkmasın diye
taş mı toprak mı iyice sıkıştırıyo orayı çıkmasın diye
helal olsun bitti
bu mudur reis? bu mudur
başka ne yapacan
bak bak bak tahrayla tahraydı de mi onun adı? (evet)
kırdı tahrayı 2 tane sopayı kırdı e şimdi ne yapacan
ucunu da kırıyo mızrak mı yapıyon n'apıyon
küçücük çocuk ya neler öğrenmiş bak görüyo musun?
öğreneceğiz öğreneceğiz
eeee gizeme doğru
Enes Baturla yılanlarla gizeme doğru saate bak saate
yılan avcılığından kazanmış bu saatleri hep
yılan avlamak böyle zengin para var
o boru oynamasın diye heralde borunun etrafıne şey çakıyo
çubuk çakıyo yo yılan geldi mi direk
boruya girsin diye çakmış bak birsürü
yılanlar için öyle yer çakmış yılan gelsin
burdan benim bu hazırladığım yere girsin
a bak yılan görmesin diye onun bir kutu olduğunu
onu da gizliyo bak otlarla
ne kadar iyi ha
kapattı böyle etrafını doğal bir
görünüm sundu tam bir doğallık abidesi bak
yılan olsam derim ki buraya gelicen aman Tanrım! ne kadar doğal
bir yer hemen yılan olup buraya girmeliyim kesin yemek vardır
çok doğal oldu çünkü
evet şimdi bakıyoruz başka bir kamerayla koca yılan içine giriyo şu an da
koca yılan oraya giriyo abi
şuna bak
gir gir bitmedi yedi
koca yılan tuzağı yedi
Maşallah girdi vallaha
lan sen kocaman yılansın hiç mi aklın yok mavi bir boru var orda
evet çocuk yarın sabah geliyor
bide ne kadar özgüvenli geliyor bak kolları sallaya sallaya geliyor
yiğido ya bak bak bak bak bak
saatine kurban lan bu çocuk
o yılan var ya giren yılan bu çocuğa tek atar
kafasını tek tek koparır yani
ba ba ba ba ba
babası da kameraman heralde
bakalım bakalım ne varmış oğlancağız
aç bakıyım bak
a bakıyo bak o delikten bakıyo
oooh
gördü yılanı görüyon mu?
aha gördü
heyecanlandı
napcak? açık kaççak
he gaç yılan diyo yılanı yakaladın niye kaçırıyosun yemiycek misin?
çık diyo çık bak bak bak orda diyo
şuna bak ya bu yılan girdi buraya da
nasıl çıkıcak onu da anlamadım
girmesi bi dert çıkması bi dert
ucunu kapat bari ya kaçacak şimdi
reis ya
sen bu tavuğu burda nasıl yedin ya güçücük
yılanların kapalı kutu fobisi olsa ne kadar korkunç düşünsene
yılansın burda takılı kalıyosun ben korkaım yani
çocuğun biri gelmiş kutuya vuruyo sonra
reis niye vuruyon kutuya bak bak çubukluyo bi de yılanı şerefsiz
o kapsında seni havada böyle gapsında kolunu çeksin içeriye
kutuya koysun seni
çubukluyo yılanı ya ama o piton ya
ısırsa öldürmüyo zehrri yok sıkarak öldürüyo bu
iyice eşeliyo yılanı ya
iyice eşeliyo çubukla mubukla ya
bak çalı çırpı sokuyo yılana bak elini soktu
şu çocuktaki yürek bende yok çoğu kişide yok
100 insana sorsan şu yürek yok yani sokakta
yılanın olduğu yere elini soktu ba ba ba sokuyo daha çok
bi anda düşünsene böyle kolunu kapsa içeri çekiyo böyle
bağrıyosun babaa!! diye çok komik olurdu
ba ba ba iyice çıldırdı yılanı kafadan tuttu çıkarıyo bak
yılan istemiyo
sal beni diyo beni diyo benimle bırak diyo bak yılanı çıkarıyo koca çocuk
çocuk başta korkmuyo muydu bu yılandan ya şuna bak
çocuk kafadan tuttu çıkardı yılanı ya
çek hadi çek
ben diyodum yılan bu çocuğa tek atar diye
bu çocuk yılana tek attı yani ben anlamadım bu ülke nasıl
bir ülkeymiş
gel diyo benim yılanım oldun artık diyo sen diyo
hadi yürü git diyo
kafadan tuttu ya
ölü değil de mi o yılan?
değil tabi ya kıpırdıyo baksana
napcak kafayı mı kescek yılanın?
nabıyo oynuyo hala
tuzağı da alıyo gidiyo bak
ne çılgınlar ya Maşallah
şimdi de şeye bakıcaz bir tavşan tuzağına tavşan
%100 çalışan bir tavşan tuzağına bakıcaz
yılandan sonra daha mantıklı bir tuzak tavşan tuzağı bakalım
bir çukur açıyosunuz iyice
her tuzakta bir çukur vardır unutmayın
3 tuzak izledik üçünde de çukur var
bir tane sopa gibi bişey yapmış böyle
mekanizma gibi köşeleri böyle kapaklı
yani düşünce içinde kalıyosun anladın mı?
bildiğin bir düşmeli tuzak yapmış
çocuk bide burayı inşa ediyo bak
tuzak için yerler hazırlıyo tuzağın oturması için o mekanizmanın oturması için yerler hazırlıyo
la küçücük çocuksun neler yapıyosun helal olsun lan
tabi o ülkede okul-eğitim vb. durumlar olmadığı için babalar çocuklarını küçüklükten böyle şeyler öğretiyo
yani bunlar da bi yetenek bunlar da bi bilgi birikimi
biz bilmiyoruz onlar biliyo mesela farklı ülkeler farklı kültürler
neresi burası Cambodia diye bir ülkeymiş combodia combodia neresi ya
düzeneği iyice kurdu o köşelerini kazdı şöyle kapaklı bir düzenek kurdu bak ipli kapaklı
ipi çekince düşüyo heralde de mi?
bırak
bırak hele hele bi bırak
ayarlıyo şimdi hele bi bırak da düşsün ya oraya köşelerine
çubuk çaktı
bu tuzağın köşelerine tuzak çaktı bu tuzağın
şey olmasını engelliycek heralde
ne olmasını bilmiyorum bişey olmasını engelliycek
bak bide şarkı söylüyo
tavşancı seni
tuzağı yapıyo köşelerine çubuk çaktı
bide hırrr falan diyo bak bak
tuzağa nasıl düşceğini tarif ediyo şu anda bu diyo balta tavşan
diyo oraya düşcek diyo o sopayı niye yaptın reis?
buranın üstüne de şeyi koycak eeee
yukardan bağlıycak
havucu iple tavşan
oraya gelip bunun içine düşecek reissin ha
vallaha reis
senin kadar reis olsak yeter
bozdun tuzağı salak
neyse
hadi yap bak o kapağın bir köşesini sağ üste bağladı
diğer köşesini de oraya bağladı 2 tane böyle ip
o tuzağı tutuyo yani o ipler düştüğü anda
içine düşüyosun tuzağın
havucu da dilimliyo şimdi
tavşanlar koca havucu yemez çünkü dilimledi havucu oraya koydu
koca havucu nasıl yesin akıllı çocuk bi tavşan yani koca havucu yiyemez
bide batayla kesiyo bak koca baltayla
havucu lak lak dilimliyo ya eli meli kesilmiyo
helal olsun
babası bi kes yardım et şu çocuğa elini kesecek şimdi bak
ba ba ba ba ba ba yani havuç kestiğinden anladım yani
yürekli olduğunu yoksa yok yani
yılan mılan önemli değil havuç önemli havucu nasıl kesiyo o önemli
evet
birazcık da içine attı havucu düşen tavşan içerde de beslensin ölmesin bi süre
bak kendi de yiyor havucu
yıkasaydın bi
terliğini giy terliğini ayağına bişeyler batacak
diğer terliğin nerde
evet tuzağı kurdu şimdi tavşan buraya nasık düşecek
tavşan oraya geldiğinde orası ağır gelip düşcek heralde öyle düşünüyorum
olur mu yani çünkü o kadar sağlam düzenek değil
tavşan ağırlığı verdiği anda oraya düşmesi lazım
aradan 1 gün geçmiş çucuk motoruyla
tavşana bakmaya gidiyor düştü mü düşmedi mi diye
hadi koş bakalım düşdü mü tavşan
bak bak bak bak bak bak
noldu
düşmüş düşmüş düşmüş
düşmüş
hani
hani nerde aa düşmüş valla
mutlu oldu bak tavşanı yakalayınca koca tavşan ha
nası düştü o koca tavşan oraya acaba
nasıl düştüğünü göstermiyo ona üzüldüm ya düştüğünü nasıl
düştüğünü gösterse güzel olurdu ama kameraların o kadar kayıt süresi yok demek ki
ama tuzak böyle yapılıyor
nabacan şimdi o tavşanı ismini pamuk koyup beslemiycek yani
evet arkdaşlar doğanın kanunu bu siz evden tavşanları alıyosunuz
bende küçükken almıştım pamuk koyuyosunuz boncuk koyuyosunuz
besliyosunuz bu çocuk nabacak yiyecek kafasını koparacak
tamam abartmayalım belki o da pamuk koyup ismini besler olabilir niye olmasın
ama hiç öyle tutumuyo yani tavşanı kafasını yiyecekmiş gibi tutuyo
koydu motora gidiyo tavşanı bak kucağına oturttu gidiyo pamuk
ben adını pamuk koydum bu tavşanın
son bi tuzağımız daha var bir balık tuzağı ama daha böyle adamın uğraştığı böyle
teknolojik garip bir tuzak bakalım reis gidiyor
almış küreğini eline mızrağını almış sopalarını almış gidiyor
bu enes çok mal aq
nereye yapsam nereye yapsam nereye tuzak olur
nereye tuzak olur gameraman napsak diye düşünüyo şu anda aklında
bakınıyo öyle
evet buldu bir su kıyısı öyle balıkların olduğu bir yer
malzemelerini toplamış buraya bir tuzak yapacak
ama nasıl tuzak yapacak
benim de karnım acıktı bunları izliye izliye bi balık yakalasak da yesek
şu bizim nehirin ordan balık yakalıycam bu tuzakları kullanacam
orda bir şey açıyor çukur gibi şey açıyor gene klasik
nehirin kıyısından bir çukur kazmaya başladı burayı iyice
topraklarını kazıyo eşeliyo ama bu direk
suyla birleşik gibi yok değil iyice orayı
yok ayırıyo evet evet suyla birleşik bir şey yapıyo şimdi
direk diğerlerinde çukur kazıyodu en dipe kadar ama bu
suyla birleşik bir tuzak olacak
köşelerini kaptıyo sadece ama suyla birleşik
yani suyun içinden gelcekler ordaki toprakları da iyice alıyo
köşelere koyuyo tuzağı için odun topluyo şu anda
o ağaçlardan odunları topluyo köşelerini kırıyo
odunların bir sürü ağaç toplaması lazım
bi tane topladı mesela bir sürü onlar gibi ağaç topladı
bunu satırla bide satırlar yapıyo bak
normal bıçak değil satırla topluyo bunları
bi tane topladığı sopalardan bölüyo kırıyo tek tek ölçü aldı daha demin
reis iyisin ha sok oraya sopayı he düğer türlü de sok
işte böyle güzel güzel
muhteşem bunlardan böyle bir sıra yapıcak adam
böyle üstünü kapatıcak yani buraya gelen balık mıdır nedir
burdan atlayıp kaçmasın diye bu sopalardan şey yapıyo
sıralıyo üstüne bak dediğim gibi sıralıycak bu sopları
bi tane o araya tahta koydu gördüğünüz bi tane
bi tane küçük kalas gibi bişey koydu araya
bunda böyle kapakçık gibi bişey yapacak buraya
girip çıkan bir düzenek ayarlıyo şimdi oraya bak
iyice bütün hepsini komple kapattı
yani girek balık hapishaneye düşmüş gibi bişey oluyo bak
yanları da kapatmış girişlerin tuzaklar
bu adam ama bayağı uğraştı diğerli bi tek hani boru aldı borunun üstünü kapattı yem attı
diğerlerinin ki daha akıllıca bence
bunda ne kadar tutabilir görcez
o tahta düzeneğin üstüne 2 tane şey ayarlıycak şimdi
bir düzenek ayarlıycak
nasıl bir düzenek bilmiyorum garip birşeyler yapıyo
kalasa çivi çakıyo
bu reis bayağı uğraştı ya sen çok uğraştın ama bak ne kadar
tutcak şimdi bi timsah felan tuzağı heralde bu
bu kadar uğraştığına göre diğer videolara göre
bu timsah yakalıycak heralde düşmeli müşmeli bir tuzak yapıyo
ipi bağlıyo o kalasın ucuna çivi çaktığı kalasın ucuna ipini bağlıyo
tamam ayarladı ordan
he
bu ipi de nereye bağlıycak yeme bağlıycak galiba
yani geldiğinde balık içeri girdiğinde o kalas kapanıcak
sonra balık dışarı çıkamıycak tekradan
timsah pardon timsah bu kadar uğraştığına göre
timsah yakalıyo evet başka oraya birşey çaktı böyle bir
bombeli böyle eğimli bir çubuk çaktı oraya
neden yaptın bunu reis? iyice sıkıştırdı  onu iple
de o cubuğa bağlıycak şimdi
bağla hadi bağlsana! (anlamadım)
oraya bi düzenek kurdu şimdi yeminide hazılıyo
ne eti bu bilmiyorum bi balığın etidir heralde
ve ya pardon timsah yakalıycak ya timsah için et koyuyo oraya
suyun içine yerleştiyio o yemi he ipe bağlıyo ipe
o ipe bağlıyo o ipi çektiği anda da o tuzak düşüyo
ve balık yakalanıyo
taktik bu bak direk oynadı gördüğünüz gibi
yerleştir bir daha tuzağı oraya
iyice yerleştir
anladım anladım taktiği anladım
bi tane kürdan gibi bişey sıkıştırmış o yeme dokunduğunuz anda
bu tuzak bozuluyo ve içeri düşüyo
içerde kalıyo muhteşem bir tuzak
muhteşem bir tuzak bak şimdi deneyini gösteriyo bak yeme dokundu ordan
direk arkadan odun kapandı muhteşem alkışlıyoruz reisi
şimdi üstünü kapatıyo bide neden çünkü timsahlar akıllı
timsah
gelir bu otları göremezse girmez oraya akıllı
şimdi bıraktı gitti tuzağı hazırladı gitti şimdi
bakalım ne yakalamış ne yakalamış göreceğiz
aha tuzak çalıştı içeri bir timsah girdi
4 saat geçti üstünden bakalım ne olmuş bak bakayım timsah
timsahtan aşağısı kurtarmaz çok uğraştın çünkü
çok uğraştı timsahdan aşağısı kurtarmaz aç bakayım aç hele aç
bak yakalamaya çaılşıyo ne geliyo?
timsahın kafası timsah acaba oraya nasıl sığdı? bir balık
hayır değmedi bu tuzak hiç uğraştığına deymedi
bi tane balık mı sadece bu kadar mı? bunu için miydi her şey?
hayır reis hayır diğer videolardaki adamlardan örnek almalısın
diğer videoda bi tane tuzak yaptı 100 tane balık yakladı adam
olmadı saymıyorum bunu daha iyilerine layıksın sen
zaman performansta düştün yani
bidaha kuruyo tuzağı oraya hazırlıyo ve gidiyo balığını yemeğe evet
neyse arkadaşlar umarım videoyu beğenmişsinizdir
bu ülkede böyle yaşanıyo böyle tuzaklar yapıyolar ve bir sürü
yiyecek kaynakları oluyo kendinize çok iyi bakın bidaha ki videolarda görüşmek üzere
daha fazla bu tarz da tepki videosu istiyosanız videoyu beğenmeyi unutmayın
yandaki çıkan videoya tıklıyarak diğer videoma gidebilirsiniz
burdan da kanala abone olabilrisiniz
alo alo dur videodayım 10 saniye bekle şarkı söyle 10 saniye
one ya öyle değil
küçücükken başucumda
beni sever
okşardın
tamam insanların kulakları parçalandı bay bay