Alt Yazı: Batu Kemal & Fatma Gül
Hepinize merhaba arkadaşlar
Manyak deney serimizin ilk bölümündeyiz
#ManyakDeney evet
Bu seride manyakça deneyler yapacağız!
Deneyler genel olarak görsel şölen niteliğinde olacak
Güzel deneyler yapıcaz
Sizede birşeyler öğreteceğim
Ve sakın yapmayın dediğim deneyleri sakın yapmayın
Yaparsanız sorumlusu ben değilim
Sizsiniz ama yapmayın
Sakın ağzına sıçarım bak
Eğer gider deney yapıp kolun koparsa
kopmaz lan o kadar olmaz
abarttım biraz
gaza geldim
neyse hadi başlayalım
*Ara video*
İlk deneyimizin adı ateş yılanı
Bu gördüğünüz kuru kum,
bu gördüğünüz pudra şekeri,
bu gördüğünüz kabartma tozu,
bu da zippo
Evet
Bu gördüğünüz kuru kumun içinden yılan çıkacak
Garip bişey ama görüceksiniz
burda bir yılan çıkarıcaz
Deneyimizi kısaca yapalım
Bir kaşık kabartma tozu alıyorum
şöyle bir kaşık kadar
ve buraya koyuyoruz
Tamam
Bunun dört katı kadarda pudra şekeri koyuyorum
Enes: Bu yeniyormu ?
Amca: Ye vallahi yenir
[kokluyor]
Amca: Dilini vur
Enes: Yok be kötü kokuyor
Amca: Vallahi birşey yok şeker
Ya sen beni öldürmeye çalışıyorsun zaten
biliyorum amca
Amca: En son havaya uçucaksın zaten
Tamam şimdi bu koyduklarımı karıştıyorum
Homojen olarak karışması lazım bunların
homojen ne kadarda güzel bi kelime değilmi
Homojen
Söylesenize homojen
Söyle
Amca: Ho mo jen
Homojen
Sen de söyle
Kameraman: Homojen
Yee
Demi sende soyle
2. Kameraman: Homojen
*Enes'in Böğürmeleri*
Tamam bu karışımımımız yanımızda dursun
Şimdi bu zippolarla
kuru toprağımızı ısaltıcağız
*Fon Müziği*
Amca: İnek sağıyor gibi
Enes: İnek sesi yapsana amca
Amca: Möüüüü möüüüü möööööööööööööööööööööööööö
Enes: İnek sesi yapabildiğini bilmiyordum ha rastgele söyledim bunu yapa harbi yapabiliyormuşsun
Amca: Amcanı keşfetmemişin daha
burda hazırladığımız homojen karışımdan
bir kaşık alıyoruz
yaymıyoruz ve tam ortasına koyuyoruz bunu
şimdi burası biraz tehlikeli
gözlüğümü takıyorum o yüzden
bunu yakıyorum iyi izleyin
*amca arkadan bak güm zıbam*
Enes:Ne yapıyorsun?
amca: hahahahahahahaha |\}][{§½$#£
korktum ya
[gene yakmaya calısıyo]
ya öyle yanarmı
bak yak ha korkma ya hıh
hıh tamam karısımımızı yaktık
hadi ısının gelin küçük kampcılar
evet suan reaksıyaona gecmeye basladı
burdan bir yılan cıkacak biraz
uzun sürüyo bende boyle ateste ısınıcam yanarken
yılan nerden cıkıcak
rahatlatıcı video 1080 p (ama ben 480 p de izliyom)
bak kücük kücük tomurcuklar oluyo bu
bu bilimsel olayını arastırmadım onun ama bence cok hos gozukuyo
evet bu ateste marsmelov yapıyoruz (şarkısı var)
ates yılanında marsmelov (yok daha neler)
oha kapkara oldu lan
zehirli gencler (öldürecek zehir mi)sakın boyle bisey yapıp yemeyın ha ölürsünüz ben soyluyorum
gordunuz gıbı su an icinden bir sey cıkıyor garıp birsey (ney)
bu boyle yana dogru kıvrılarak gitcek
bu deneyın bir tehlikeli yanı yok ama yapmayın gerek de yok bakın ben yapıyorum suna bak balcık gibi oldu haaa (balcıhhh)
sunada baksana (neye bakam)
şuna da baksana
bak bu
çıkan ateşte
yaptım ve
bir balçık oluştu arkadaşlar
görüyosunuz yaneeeee
şuna bakk
buda güzel bir deney oldu bak
balçık deneyi
fuıuuuuh marmellov mu yaksak habire bunu evde yapalım böyle oh marsmellov kafasıı
oye mannnn
şarkı dıdıdıdıdı
baya bak kendi çapında büyümeye gidiyor bunlar bir şehir koloni bunar(aynen pampaa)
hepsi kül ama dokununca param parça olacaklar şuan ellemiyorum ama
bu arada kesinlikle böyle bir deney yapıcaksanızda yapmayın ama sakın zippo dökmeyin elinizde patlar ölür gider kolun kopar ozaman bak söylüyorum kolunu kopartırma
cam kırıldı cam kırıldı bakk tehlike exionnne yazamadım pardon
bi çılgınlıklar oldu cam kırıldı ben bi çekiliyim kenaraa
manyak bir deney ile karşınızdayız(evet manyakeeee)
gördüğünüz gibi cam dayanmadı yüksek sıcaklığa ve kendini bıraktı hala biraz daha büyümeye devam ediyor
yana doğru bir yılanımız kafasını eğmeye başladı (abi yanlış cümle kurdun)
vicut ayrılacak herhalde ağırlığı kaldıramayacak
bu bir deney burda ne gördüğünüzü yorumlara yazında ne yazalım # ile mi yollayak
burda çıkan şeyin neye benzettiğinizi yazın yorumlara
sapıkca şeylerrr yazmayın ulaa
yorumlara yazdığınız mesaj sizin kişiliğinizi belirleyecek
#manyakdeney
şu kısım (x2) kırılacak arkadaşlar bakın orda bir şey oldu bak aşağıdan alevler çıkmaya başladı ve şu kısım kırılacak
şu kısım gırıldı arkadaşlar
burdanda kumlar çıkmaya başladı
hep böyle kameranın çekmediği yer fırlıyor amaaaaaaaaaa
tabi arkadaslar bu zararlı bir gaz yane solumayın bunu kesinlikler
biraz daha koyalım tıh tıh
ateşimize biraz zarar verdim gibi gözüküyor (zaten verdin)
tozu koyduğum yerler karışımı koyduğum yerler direk böyle kararmaya başlıyor
evet gördğünüz gibi bayaaa büyük oldu yane bayaaa baya büyük oldu küçük şekerden neler çıktı şöle birşey
tamam şimdi bunu bi inceleyek (hade inceleyek
bakın gördüğünüz gibi kül komple bir kül arkadaşlaar
bakın arkadaşlar çıkan şeyyane böyle sert gibi gözüküyor ama aaslında hiç sert değil bak nasıl (x2) parçalanıyor ya ful kül bu
yane bir olayı yok görsel bir şolen sunuyor size ve eğlenceli yane(yane bize)
deneyimiz sonlandı ortalığın içine sıçtık şimdi ikinci deneyimize geçebiliriz
şimdi ikinci deneyimize geçebiliriz
temizleeen
arkadaşlar birinci deney bitti enes içeri gitti yapacağı deneyde şu çok tehlikeli bir asit
kullanacağı şırınga bu
şimdi ben bunu alacam saklıcam
bunun içine su çekecem
suyu çekip enese verirken
üzerine fıçkırttıracam
gerçekten ne olacağını hiç bilmiyorum
çok güzel olacak
evet şimdiki yapacağımız deney çok tehlikeli bir deney
o yüzden size tam formülü vermicem
ama çok tehlikeli bir asit va burda
ve çok tehlikeli cidden
o yüzden koruyucu eldivenler taktım
eldivenleri giyince elim böyle duruyo kıpırdatamıyorum
şöyle şöyle yapacam etrafta
ve üç tane küp şekerimiz var bunun yanında küp şekerlerimiz var