Hepinize Meraba Arkadaşlar
Bügün Hiçbir Şekilde
Gün Boyunca
Hayır Demicez
Çok Net Bir Şekilde Anlattım
Kafalarla Birlikte Yaptığım Hayır Dersen Ölersini
Bugün Alper Rendeyle Yapıcaz Her Şeye Evet Demek Zorundayız
Kendi Aramızın Dışında Kim Ne Derse Desin Bize
Her Şeye Evet Dicez Alper: Her Şeye Mi ?
Alper: Bak Her Şey Diyorsun? Enes:Her Şey Ne Olursa Olsun.
Enes: Net Bi Şekilde Evet Diyeceksin. Finalde Bir Şeye, Hayır Demek İstersen
Alper: Bunu Niye Şuan Söylüyorsun Videodan Önce Söylemedin. Enes: Evet Videodan Önce Ceza Yok Dedim
Alper: Adama Bak, bak Sordum Dedim ki: Ceza Var Mı? Yok Kanka Ya.
Enes: Bunu İnsanlar bilmiyor önemli değil.
Enes: Hayır demek istersen denize atlayacaksın, kabul mü? Alper: Kabul!
Enes: Şimdi bende sıçtım bende hayır diyemeyeceğim Niye denize atlıyoruz ki? Hazırsan Başlıyoruz O zaman. Alper: Hadi bakalım.
Enes: En büyük sıkıntı ikimiz değiliz sokaktan birisi gelip dese ki ''Bana 100 lira verir misin?''
Sen demelisin ki ''evet veririm''
Alper: Aynı Şeyi Birbirimize Yaptıramıyoruz dimi bide?
Enes: Ya Aynen aynı şeyi yaptırmak yok.
Alper: O zaman bana bir 100 lira versene kanki
Enes: Sen ayıp ettin şu anda al kardeşim.
Alper: Alper İle Kısa günün karı..
Enes: Evet Alper Rende bey 100 lira senin olsun. Ben Niye böyle salakça bir şeye düştüm?
Alper: Kendin söyledin oğlum yanii