EYYO ARKADAŞLAR BUGÜN BİLGİSAYAR
TAMİRCİSİ OLACAĞIZ
İNTERNET KAFECİ GİBİ AMA BÖYLE İNTERNET KAFESİ OLMAYAN BİR İNTERNET KAFECİ GİBİ OLUCAZ YANİ FORMAT ATICAZ
BİLGİSAYARA VİRÜSLERİNİ TARATICAZ FELAN KASA TOPLAYACAĞIZ
İNTERNET KAFECİYE BENZEYEN Bİ BİLGİSAYAR TAMİRCİSİ
OLACAĞIZ İŞTE ÇÜNKÜ BEN BİLGİSAYARDAN PEK ANLAMIYORUM. :D EVET EVET
YANİ BUNU DUYMAK BİRAZ GARİP OLABİLİR ÇÜNKÜ
5 YILLIK Bİ YOUTUBE KANALIM VAR VE
GENELİ OYUN OLAN BİR KİŞİ BİLGİSAYARDAN NASIL ANLAMAZ
HA ANLAMIYORUM DERKEN TABİKİ SİSTEM OLSUN
ONLARI BUNLARI BİLİYORUM AMA ULTRA UĞRAŞMADIM HİÇ AMA GÖRECEĞİZ BAKALIM
NE KADAR BİLİYORUM AMA GÜZEL Bİ OYUN %100 GÜZEL Bİ OYUN HABERİNİZ OLSUN
HİÇBİR ZAMAN ZATEN BU KANALIN MODU NE ENES ASLA
KÖTÜ OYUN OYNAMAZ OYNATMAZ
OYNATTIRMAZ
NASIL MODDU AMA İŞTE O YÜZDEN DE
BANA GÜVENİN OYUN KONUSUNDA OYUN DENİNCE AKLA GELEN İLK İSİM
ENES MEN :D TAMAM HADİ GEÇELİM OYUNA EEVET
OYUNUMUZ BAŞLADI EVET BURASI OFİSİMİZ BURASI
OFİSİMİZİN KAPISI BURASIDA OFİSİMİZ
MERHABA OFİS MERHABA KÜÇÜK AĞAÇ MERHABA YAZI TAHTASI MERHABA BİLGİSAYAR
BU BENİM BİLGİSAYARIM ŞURDAKİ İŞTE GÖRDÜNÜZ
BURDA MAVİ BİR KÜP VAR BURDA TAMİR EDİCEĞİMİZ BİLGİSAYARLARIN
ŞEYLERİ VAR BURAYA GELECEKTE YENİ BİLGİSAYARLAR
FELAN OLABİLİYORUZ DERKEN
HADİ İŞİMİZE BAŞLAYALIM UZATMADAN KLİMAYI AÇİCAM(KLİMA AÇILMA SESİ)
AÇTIM HER ŞEYİ SÖYLÜYORUM AY ŞURDA Bİ KAPI AÇIK
KALMIŞ KAPATIP GELİYORUM
KÜÇÜKLÜĞÜMDEN BERİ BENİM SIKINTIM VAR Bİ KAPI AÇIK KALINCA
KONSANTRE OLAMIYORUM O KAPI KAPANACAK HER NEYSE UZATMAYALIM
Bİ KASA GELMİŞ NE İSTİYORLAR BU KASA
BİRİSİNİN KASASI BİZE BIRAKMIŞ DİYORKİ BUNDA VİRÜS VAR
BUNU TAMİR ET DİYO ŞURAYA KURALIM İLK ÖNCE BİLGİSAYARI
VİRÜSLERİNİ SİLECEĞİZ
BAĞLANTI NOKTALARINI TAKALIM ŞUNU
BAĞLANTI NOKTALARINA BİZİM BİLGİSAYARIMIZA TAKALIM
TAK KLAVYEYİ TAK MOUSE Yİ
TAK MONİTÖRÜ FİŞİNİDE TAK TAMAM TAKTIK HEPSİNİ
ÇALIŞTIRALIM
OO NE BİÇİM ÇALIŞIYOR SESE BAK
SESİ DUYUYORMUSUN NE BİÇİM ÇALIŞIYOR CANAVAR BİLGİSAYAR CANAVAR
HER NEYSE ŞİMDİ TAKTK BU BİLGİSAYARDA VİRÜS VAR
VİRÜS TARAMASI YAPMAMIZ LAZIM VİRÜS TARAMASI YAPMAK İÇİN DE
VİRÜS PROGRAMI YÜKLEMEMİZ LAZIM BURDAN PROGRAM YÜKLEMEMİZ GEREKİYOR O YÜZDE KENDİ FLASH BELLEĞİMİZİ TAKALIM
ŞU BİLGİSAYARA KENDİ FLASH BELLEĞİMDE BENİM VİRÜS
PROGRAMI VAR LİSANSLI ŞURAYA TAKIYORUM ARKADAN TAKTIM
ŞİMDİ BUNU BURDAN VİRÜS PROGRAMI
YÜKLEYELİM YÜKLÜYOR YÜKLENİYOR ŞİMDİ BİLGİSAYARI
YENİDEN BAŞLATIYORUZ YÜKLEDİĞİMİZ İÇİN YENİDEN BAŞLATILIYOR
VEE BAŞLATILDI EVET
MERHABA DÜNYA VİRÜS TARAMASI YAPALIM BİLGİSAYARA
TARA BAKALIM NE VARMIŞ HEE 1 TANE VİRÜS VAR 4-450
TANE VİRÜS ÇIKTI NE B*KTAN Bİ BİLGİSAYAR KULLANICISISIN SEN
AL TEMİZLEDİM BİLGİSAYARINI KAPAT
SÖK,SÖK FLASH BELLEĞİNİ SÖK POWER INI KAPAT
KABLOLARIDA SÖKELİM HERŞEYİNİ SÖKTÜM ŞİMDİ BUNU DA
ALALIM ŞÖYLE VİRÜSLERİNİ TEMİZLEDİM
BURAYA KOYUYORUM TAMAM ŞİMDİDE BUNU KENDİ BİLGİSAYARIMDAN
MAİL ADRESİMDEN GELEN İŞLERDEN ONDAN ALDIĞIM
PARAYI TOPLUYORUM NE KADAR 100$ 100$ I ALDIK
Bİ VÜRÜS TEMİZLEDİK 100$ GÜZEL PARA AH Bİ MAİL DAHA GELDİ
NE İSTİYORSUN TEŞEKKÜR EDİYOR
NE DEMEK NEDEMEK CANIM NE DEMEK HER ZAMAN HER ZAMAN
YENİ BİR İŞ GELDİ DİYOR Kİ
O 3 TANE İŞ GELDİ BİRSÜRÜ İŞ GELDİ TAMAM
DİYORKİ 1 İŞ DAHA GELDİ VİRÜS TEMİZLEME TAMAM KABUL EDELİM
1 İŞ DAHA GELDİ DİYORKİ HARDDİSK TAK
TAMAM ODA OLUR BAŞKA NE VAR KIRILMIŞ BİR TANE EKRAN KARTI VARMIŞ
ONU TAMİR ET DİYOR TAMAM HEPSİNİ KABUL ETTİM HEPSİ YOLDA
BURAYA GELECEK HEPSİ TEK TEK BENDE NE YAPAYIM İŞTE BENDE
O SIRADA DUŞ ALAYIM BARİ DUŞ DEĞİLMİŞ BU
BU DOLAPMIŞ PARDON KAFAM GİTTİ TAMİR EDİLECEK ŞEYLERİ
SÖYLEDİK ONLAR YARIN GELİCEKMİŞ AYNEN YARIN GELİCEK
BİZDE GÜNÜ BİTİRELİM ÇIKIP GİDELİM EVİMİZE TAMAM
YARIN OLDU EVET 2. GÜNDEYİZ EVET BURDA KASALAR
VAR BUNU TAMİR ET BUNU ŞEY YAP
YÜKSELT BUNUDA VİRÜSTEN TEMİZLE DİYOR TAMAM VİRÜSTEN TEMİZLEMEYİ
YAPALIM İLK ÖNCE BİLİYORUZ ÇÜNKÜ TECRÜBELİYİZ KOYUYORUZ ABOO
BU NASIL Bİ TOZ SEN
BU KASAYA NE YAPTIN PİSLİK HAYVAN PİSLİK PİSLİK BİLGİSAYAR
KULLANIYORSUNUZ HİÇ HOŞUMA GİTMİYOR HA BAĞLA ŞUNLARIN HEPSİNİ
İNSAN ŞU BİLGİSAYARI AZ SİLER BE
ŞUNA BAK AZ SİLER BE TOZDAN ÖLMÜŞ BİLGİSAYAR EVET
BAKALIM OO ARKAYI GÜZEL DENİZ MANZARASI YAPMIŞ
TAKTİR ETTİM
ŞUNU BİLGİSAYARINA TAKALIM ŞU ŞEYİ
TAMAM FLASI TAKTIM VİRÜS PROGRAMIMI YÜKLÜYORUM
TAMAM TEMİZLEDİM VİRÜSLERİNİ FLASIMI ALAYIM
TAMAM SÖK KAPAT BİLGİSAYARI TAMAMDIIR
AA DUR BİDE PİSLİĞİNİ TEMİZLE DİYOR
PİSİLİĞİNİ NASIL TEMİZLEYEBİLİRİM ACABA
BANA BİR TEMİZLİK ALETİ VARMI TEMİZLİK ALETİ
SPREY VAR ELİMDE ŞUAN SPREYLE BURALARINI SİLİYORUM AMA SPREY GÖZÜKMÜYOR
ÇOK SAÇMA
AMA OLSUN YİNEDE SİLDİĞİMİ BİLİN SİZ
ŞURDAN TEMİZLEYİCİ SPREY
ŞU İÇİNİDE TEMİZLEYELİM BU KASANIN İÇİDE PİSTİR
AÇALIM ŞÖYLE TORNAVİDALARINI İĞRENÇ BAKIYORSUNUZ ŞU KASALARINIZA
HİÇ SEVMİYORUM PİS PİS KASALARINI KULLANAN İNSANLARI
VER ŞUNU
TEMİZLE ŞURALARI TAMAM HEPSİNİ TEMİZLEDİK
TAK GERİ KASAYI BAĞLA FİŞLERİNİ
AL LANET KASANIDA ŞEYİNİDE PİS PİS GETİRİYOSUNUZ BANA
SONRA BEN UĞRAŞIYORUM
AL YÜRÜ GİT GÜRÜ GİT
VER PARAMI
VER 100$ TAMAM 2. GÖREVİMİZ BU
BUNUN İÇİNDE BİR KASA VAR BUNUN İÇİNE ŞEY TAKICAZ
500GB LIK HARDDİSK TAKICAZ TAMAM OLUR OLUR
KOYDUM BURAYA KASAYI ONUN İSTEDİĞİ ŞEY
EZSTOREDAN 500GB LIK BİR ŞEY ONU ALALIM İNTERNETTEN
SHOP A GİRELİM EZ DEN 500GB LIK ŞEY
500GB LIK 1 TANE VAR ZATEN AYNEN 1 TANE VAR ZATEN
NEKADAR BU 50$ DOLAR ALDIM
TAMAM ONUN İSTEDİĞİ ŞEYİ ALDIM AMA ŞUAN ANDA BNDE YOK
DİĞERİDE EKRAN KARTI İSTİYORMUŞ 1 TANEDE EKRAN KARTI ALALIM
NE İSTİYORMUŞ O EKRAN KARTI OLARAK GTX770 İSTİYORMUŞ
970-970
BUNDAN AMA XL Mİ İSTİYON YOK XL İSTEMİYON
BUNLAR BENİM ELİME NE ZAMAN GEÇİCEK YARIN GELİCEK AAA
AMA GÜNÜ BİTİRMEMİZ LAZIM O ZAMAN
NEYSE ŞUNU TEKRAR ŞURAYA KOLAYIM
EVET İSTEDİKLERİM YARIN GELİCEK O YÜZDEN BUGÜN GÜNÜ BİTİRİYORUM
YARIN DEVAM EDİYORUZ GO TO WORK(İŞE GİTMEK)
EVET İSTEDİĞİM PARÇALAR SONUNDA GELDİ TAMAM
BUNA BİR ŞEY TAKICAZ BUNU KOYALIM BURAYA
BUNUN BİLGİSAYARA HARDDİSK TAKILMASINI İSTİYORLAR
Bİ BAŞLATALIM Bİ ÇALIŞIYORMU Bİ BAKALIM BİLGİSAYARA
HEH AÇTIM BİLGİSAYARI
AÇILIYOR HİÇBİR SIKINTISI YOK TAMAM BİLGİSAYAR MANTIKLI BİR ŞEKİLDE ÇALIŞIYOR
ŞİMDİ KAPAT BİLGİSAYARI AÇ ŞU KAPAĞI KARDEŞİM
SENİN İSTEDİĞİN ŞEY BENDE ALDIM SANA İNTERNETTEN SİPARİŞ ETTİM
NERDE NE İSTEMİŞTİN SEN MEMORY YOK STORAGE HE
BUNU,NEREYE,SOHALIM
BURDA ESKİ BİR HARDDİSKİ VAR BUNU Bİ ÇIKARMAK İSTİYORUM BEN
ŞURAYI SÖK
BURAYIDA SÖK
YENİSİNİ GOYUYOM BAK YENİSİ EN GÖZELİ
YENİSİ EN GÜZELİ
TAK KABLOYU
YENİSİNİN KABLOSUNU TAKIYORUM TAMAAAAM
TAMAM
KAPAT ARKAYI
KAPAT ÖNÜDE
BİDE SON KEZ Bİ BİLGİSAYARIMIZI BAŞLATALIM BAKALIM ÇALIŞIYOMU
EVET
BAKIYORUUUZ EVEEEET
YENİ BİLGİSAYARIN ÇALIŞIYOR MİS GİBİ MİS GİBİ EVET
EVET ÇOK GÜZEL OLDU ÇOK GÜZEL OLDU ALIYORUM BUNU BURDAN
SÜPER KOYDUM BURAYA PARAMI İSTİYORUM HEMEN PARAMI VER
PARAMI VER BİLGİSAYARINI MİS GİBİ YAPTIM BANA PARAMI VER
330 $ EYVALLAH KEŞ
DİĞER BİLGİSAYARDA BİR EKRAN KARTI VARMIŞ BOH GİBİYMİŞ
ÇALIŞMIYOMUŞ ONU ÇIKARTICAZ
İLK ÖNCE    SÖKELİM BUNU Bİ
AÇ KAPAKLARINI
AÇ ÖNÜ AÇ
ARKAYIDA AÇTIM TAMAM SEN ŞİMDİ BİR EKRAN KARTIN VAR BURDA HA
BUNU SÖKMEK İSTİYOSUN SÖKELİM HEMEN KARDEŞİM
SÖKTÜM ÇOK KOLAY Bİ ŞEKİLDE  YENİ ALDIIIM
EKRAN KARTINI BURAYA YERLEŞTİRMEMİ İSTİYOSUN
HEMEN YAPIYORUM NE BU? HANGİSİ KIRILMIŞ
KIRILMIŞ OLAN ESKİSİ EÜEY ESKİDEN
ONDA AYNISI VARMIŞ AMA KIRILMIŞ ONA YENİSİNİ TAKIYORUM ŞİMDİ TAKTIM
TAMAAAM
MİS GİBİ OLDU 2 SANİYELİK İŞ
2 SNİYELİK KEŞ KAPATALIM KAPAKLARINI
BU KAPAKLARA ELMİ KOYSAM ACABA ONA ALDIĞIMIZ
BÜTÜN KAPAKLARI SATSAK NASIL OLUR KİMSE BİZLE ÇALIŞMAZ BİDAHA
EVEEET AÇILDI VALLAHA OH OH OH OH OH
NE GÜZEL OLDU NE GÜZEL OLDU ALALIM KASAYI
BUNUDA VERELİM HADİ YÜRÜ GİT HADİ YÜRÜ GİT BANA PARAMI VER
OOOH 520 $
İŞTE BÖYLEE OH OH OH OH
YENİ İŞLER GELDİ  YENİ İŞLER GELDİ ALALIM BU YENİ İŞLERİ
YENİ İŞLERİDE ALDIM NE İSTİYOLAR
REPLACE AİR COOLER CLEAN OUT DUST
TAMAM YENİ İŞLERİ SİPARİŞ ETTİM
YARIN GELİR ONLAR 3.GÜNE GEÇELİM OZAMAN Bİ UYUYALIM BUGÜN
BUGÜN Bİ UYUYALIM GO TO WORK EVET
YENİ KASALARIMIZ GELMİŞ BU NE DİYO ŞİMDİ BUU
VİRÜS TARAMASI İSTİYO BU 16 GB RAM İSTİYO
BUDA YENİ BİR ŞEY İSTİYO HAVA
İLK ÖNCE KOLAYDAN BAŞLAYALIM ZORA DOĞRU İLERLEYELİM BU VİRÜS TARAMASI İSTİYOMUŞ
HEMEN BABACIM BENDEN VİRÜS TARAMASI BENDEN SORULUR
HEMEN TAKIYORUM FLASH IMI SONRA KABLOLARIMIDA BURDAN
BAĞLIYORUUUM ÇİKİ ÇİKİ ÇİKİ ÇİKİ
BUDA NE GÜZEL YOL FOTORAFI GOYMUŞ ARKAYA BAK
OH MİS GİBİ YENİDEN BAŞLATALIM ŞİMDİ
YENİDEN BAŞLAADI EVET YOL DAĞ FOTOĞRAFI GÜZEL GÜZEL
SEÇİM TAKTİR ETTİM Bİ VİRÜSLERİNE BAKALIM KAÇ VİRÜS VAR
423 TANE VİRÜS GERİZEKALI PROGRAMIMIDA SİLİYORUM
BUKADAR VİRÜS FAZLA SİL PROGRAMIMI SİL PROGRAMIMI
VERMİYCEM AL SİLİYORUM VİRÜS PROGRAMINI YÜKLESİM SİLDİM
BUKADAR BİZDE ÖYLE PROGRAM BELEŞE VERMEK YOK
VER BANA ŞEYİMİ FLAŞIMI TAMAM
VER KASAYI VİRÜS PROGRAMI ÖYLE BELEŞE OLMAZ
KOYDUM BURAYA KASANI YOLLA VER PARAMI
ŞİM ŞU HAVA FİLTRESİ BOZUK OLAN Bİ ARKADAŞ VARMIŞ
BİLGİSAYARININ ŞEYİ BOZULMUŞ O
O MOR KASALI BİDE O MOR MOR MOR BAK ÜSTÜNÜ MOR YAPMIŞ
ZEVKLİ SENİ SENİ ÇILGIN SENİ
BİDE TOZ YAPMIŞ BİLGİSAYARIN İLK ÖNCE ŞU TOZLARI Bİ SİLELİM
AMA DIŞI TOZLU DEĞİLDE BUNUN İÇİ TOZLU DİMİ EVET İÇİ TOZLU
İÇİ TOZLU OLDUĞUNA GÖRE ŞU PARÇALARI Bİ SÖKELİM
BU KASALARA NASI BAKIYOSUNUZ BEN ANLAMIYORUM YAV
TAMAAM ŞİMDİ BUNUN FANI BOZULMUŞ BU FANI
BURDAN ÇIKARALIM SÖK ŞU FANI TAMAM
TAMAM BU FAN MAL BAKALIM PARÇALARIMIZA ŞİMDİ
MORTONİ THERMAL DİYE BİR TANE FAN KULLANILMIŞ
BU FAN BOZULMUŞ BU FANI NASI TAMİR ETTİREBİLİRİZ BİLMİYORUM
BİZ TAMİR ETTİREBİLİRMİYİZ ONUDA BİLMİYORUM
NAPACAZ YENİSİNİ SÖYLÜYECEZ MORTANİ BİR FAN SÖYLÜYECEZ
FANIN AYNISINDAN Bİ TANE SİPARİŞ ETTİM
Bİ TANE
SENİN KASA SONRADAN GELECEK SEN ŞURDA DUR ŞÖYLE
SEN NE İSTİYOSUN ONUN FANINI SÖYLEDİM O GELECEK
YAKINDA BUDA 16 GB RAM İSTİYOMUŞ ŞU KASAYA BAAK
BAK BAK BAK BAK REYİZ SENİİİ
OYUNCU KASASI YAPMIŞ OYUNCU KASAŞISI YAPMIŞIZ HELAAAAL
BUNA 16 GB RAM TAKMAK İSTİYODUNUZ TAMAM
BİDE TÜRKLERDE ŞÖYLE Bİ KAFA VAR RAM FAZLAYSA
ŞEY BİLGİSAYAR GÜZEL OLUR ÖYLE DEĞİL İŞLEMCİSİ VAAR
EKRAN KARTI VAAR AMA BUNLARI HİÇ ANLATMAYA GEREK YOK RAM FAZLAYSA
GÜZEL OLUR HİÇ UĞRAŞMIYCAM DOĞRU
şimdi bunun içinde 2gb lik bir ... şey var tamammı
bunu sökelim şurdan ver bana onu
tamam söktük sana 16 gb ram sipariş edelim
sana 2 tane 8gb lik söyliyimmi
16 gb ram takacak olan arkadaşımız bize
320 dolar verecek o yüzden
vereceğine göre şundan alalım 2 tane
tamam onuda aldık senin ram in gelecek
yarın gelecek muhtamelen
şunu şuraya koyalım şimdi yarın olmasını bekleyelim
yarın ekran kartı gelecek
günü bitirelim
evett yeni kasa geldi
sipariş ettiğimiz parçalar gelmedi
gelecek hafta gelecek
yeni kasa geldi
buna ....
anlamadım bişey istiyo ama ne olduğuna bakacam :D
hee ekran kartı istiyo
600 lük bir ekran kartı
ne kadar 80 dolar alıyorum...
tamammm yeni ekran kartı aldım
bu bilgisayarada bunun ekran kartıda gelecek
bunuda al şöyle
geçç...
anlama boşver boş konuşuyo :D:D:D
anam elim yorulduu.
geçç...
lan 1:30 saat geçti lann
arkadaşım elim yoruldu yoksa yapmazdım böyle bişey
özür dilerim
affet beni
neyse geçç...
geçç...
neyse arkadaşlar umarım videoyu beğenmişsinizdir
1:30 dakika oldu galiba
abone olmayı ve like atmayı unutmayın
takipte kalın
Altyazıcı:Miraç Takır
bay bayyy