Hepinize merhaba arkadaşlar,#İşBudur serimizin yeni bölümündeyiz.Bugün Hamburger 'ci olacağız.
Hazır mısın? + Hazırım,her zaman hazırım!
Geçen Pideci oluştuk ben kazanmıştım.
Yok sen kazanmıştın pidecide sen kazanmıştın,Hamburger'dede ben kazanacağım!
çünkü ben hamburgeri seviyorum.
Hiç Bir Hile Yapmadım X2
Bugün Sandaviç Kralındayız Bize Sponsor Oldular bu video için
orda çekim yapacağız bu video için hamburgerci olacağız hadi içeri girelim
Burda Onur var ! sandaviç kralının sahibi
Neden sandavic ? ''a'' olması gerekmiyor mu ?
- Normalde a ile olmuyordu fakat biz bunu TÜRKÇELEŞTİRDİK 'sandavic' yaptık
BİZE BUGÜN DÜKKANI EMANET EDECEK
BİZDE HAMBURGERCİ OLUCAZ O ZAMAN ANLAŞTIK
ÇOK UZAĞA GİTME AMA (DÜKKANI YAKARSAM DİYE KORKUYO :D)
Bİ SIKINTI OLABİLİR YANİ ANLADIN MI?
HAYDİ GİDİYORUZ HAZIRMISIN HAZIRMISIN
HAYIR DUR BEKLE DİREK YEMEMEN LAZIM
yemek için önce kostümlerimizi değiştirmeliyiz
HAMBURGERCİYE
UYGUN KOSTÜMLER GİYMELİYİZ
TAMAM ÇALIŞMAYA BAŞLAYALIM O ZMAMN HAMBURGERCİMİZİ AÇIYORUZ
EVET TAMAM NASIL AMCA:KİM GÜZEL OLDU ENES:NASIL
NERDE SUPOTULA (ANLAMADIM NE DEDİĞİNİ)
BAK SARIYIM
ELİMDE ŞAPKAM ŞEYİM VAR
BEYZA KARDEŞİMİZ İÇİN ÇEVRİLMİŞTİR -PRESENT
İng:mehmetastemir
bende kömür oldum (altyazı Abdullah eren sarı)
AMCA:BENDE KÖMÜR OLDUM
(müzik)
NE ALAKA
SÜNGERBOBU BİLİYOMUSUN
ENES(biliyormusun)
AMCA:BİLİYORUM TABİ
(gülme)
BAK BEN SÜNGER BOBUM
SENDE ŞEYSİN ARTIK O OZAMAN
BEN SÜNGER BOBSAM SEN PETRİKSİN
HANİ VAR YA YILDIZ
IQSU DÜŞÜK OLAN
ONA BAKICAK OLURSAK SÜNGER BOBUN DA IQ SU DÜŞÜK
AMCA:İKİMİZDE AYNIYIZ ENES:İKİMİZDE AYNIYIZ SALAKLAR
ELDİVENLERİNİ TAK ÇÜNKÜ NEDEN SİYAH ELDİVEN
ÇÜNKÜ HAVALI BİDE
ELİN KİRLENİNCE ÇOK BELLİ OLMUYO
AMCA:BUNU Bİ USTADAN ÖĞRENDİYDİM HER İŞ BUDUR BÖLÜMÜNDE
Tamam Hazır mısın Çak
Her öyle yaptığında bir tane vururum
niye vuruyon bak
fake attığım için bana niye şiddet gösterme ya gel doğru düzgün çak
hadi bir daha yap
gerçekten sinirli bir adam hiç bir espiriden anlamıyor
Enes : Tamam çak son kez Amcası: valla bu sefer sert vururum bu sefer
tamam şimdi hamburgerr yapmaya hazırız
Amcası : Şimdi müşterimimizi bekliyoruz Enes : Evet
Amcası :Ya Allah Bismillah Enes :Ya Allah Bismillah Amcası: Ben şimdi yine garson muyum?
Enes :Sen Garsonsun Amcası : Zaten benim kaderim olur hiç usta olamadım ben
usta olamadım ben(mc yaralı şişman)
senin usta olman için daha fazla Amca: 1 fırın ekmek yemem lazım. Enes: Hayır
Usta olman için en azından bir
1 fırın ekmek yemem lazım. Enes:Hayır ekmek değil,ekmekle alakası yok.
bazı şeyler vardır. Amca: IQ'yu getirme yine
IQ demek istemedim diyince vuruyor çünki
Bugün sinirlenmiyecem çünkü bugün kavgasız bitirmeye çalışacam
Hayır vurma ya.Amcalar çocuklarına vurmaz.Senin çocuğun değilim ama
Hoşuna gitmemeye başladı. Enes: Aaa bir müşteri geliyor,
elime dokundun şimdi eldiven kirlendi ya,niye dokunuyorsun kardeşim?
Amca:Çok hijyen çalışıyoruz. Enes:Çok hijyen çalışıyoruz şimdi
Elim pislendi.Evet minik merhaba hoşgeldin! Minik:Merhaba
Biz bugün hamburgerci olduk sende şansa
bugün buradan geçiyormuşsun. Bi saniye,sana
yardım edicem heh!. Evet ne istiyorsun? Minik:Ben gurme burger istiyorum.
Gurme burger istiyorsun.Menü olsunmu? Minik: olsun. Enes:6 lira farkla
menü.Reklam yapıyoruz :D
Türkçe beyza için <3 Her engelliye yardım.
Minik: İsterim.
Evet diyecen başka seçeneğin yok.Gurme menü yapıyorum.
Sen git otur.Amca yerini göster onun Amca:Servis açayımmı ustam?
Enes:Servis aç git,git yerini göster ona.Sen ne yiyiyorsun?
Amca:Peynir yiyiyom Enes:Peynir niye yiyiyorsun ya.Gidip buradaki çedarları yemiş ya
Git ya git ya.Hamburger yapımındaki çedarları mundar etmiş ya
Buyrun
Siparişi verdin zaten? Minik: Verdim. Amca:Siparişin hemen geliyor.
Her engelliye bir yardımımız! <3
Bu da eldivenleriniz.5 dakikaya hazır olur! Enes: Ne güzel sipariş açtın
öyle ya valla Amca: 1 parça şey koydum :D
Tamam.1 Gurme burger.Buraya fişimizi asıyoruz ki
ne yapıcağımı unutmayım diye.Yani dükkanda 1 kişi var ama
olsun unutmamak lazım.Aklımdan çıkabilir.
Noluyor? Ya yeme ya dükkanın bahtını beretini kurutuyorsun ya!
Bidaha bizi almıyacaklar bir yere
Niye yiyiyorsun bunu? Amca: 1 parça yedim tadına baktım. Enes: Yeme! Amca: Sen niye yiyiyon?
Ben yerim ben ustayım.Hamburger yapmak için gerekli
herşeye tek tek sahibiz burda peynirlerimiz var
fümelerimiz var,marullarımız,domateslerimiz
sucuklarımız,sosislerimiz.İstemediğin kadar
sosis bulunuyor burda.Yani
istediğini yapabilirsin.Turşularımız,domateslerimiz
Hamburger yapmak için bir ocağımız var Amca: Bir de burada yağ var
Enes:O yağda patates yapmak için.Patates yapıyorsun burada.
Patates kızartması Burdada istemediğiniz kadar
Hamburger,köftelerimiz var etlerimiz var
kavurmalarımız var.Bunları zaten alırken görürsünüz.
Şimdi! gurme burger yapmak için,veya
bir hamburger yapmak için bize ilk önce ekmek lazım
Burda mis gibi
hamburger ekmeğimiz var yani
yani bu ekmekler farklı oluyor eski tarz ekmeklerden değil
Çok yaklaşma,müşteri almaz.Evet bunu ilk önce kesmemiz lazım
burdan hayvan gibi kılıç gibi bıçağımızı alıyoruz.
ve ekmeğimizi kesiyoruz.Hamburger ekmeğimizi
şu şekilde kesiyoruz
Mis gibi bak,içine bak, kokusuna bak kokusuna bak!
Nasıl? Amca: Gerçekten güzel Enes:Gerçekten bu video karnınızı acıktırabilir.
Acıktıracak da emin olabilirsiniz.Bunları buraya yerleştiriyoruz!
Gurme burger yapıcam gurme burger için
Burdan bir tane hamburger köftemizi alıyoruz
Baksana şu ete 150 gramlık bir et var şuanda
Sporcular için bire bir. Amca: malzemede sıkıntı yok ustam
Malzeme bol. Enes:Sen ne zaman görsem ağzı dolu ya şuna bak
Birşey yiyiyor yine,ne yedin ne yedin? Ne yedin ne var ağzında? Aç ağzını ne var ağzında?
ne var ağzında,ağzında ne var?
Turşu yemiş,yeme artık yeme ya!
Ekmeklerimizin ısınması için ocağımıza bu şekilde yerleştiriyoruz.
Buraya da hamburger köftemizi yerleştiriyoruz.Köftemiz burada pişiyor.
Ekmeklerimize bakıyoruz. Ekmekler Pişmiş.
Ekmekler Pişmiş
Nar gibi kızarmış Hoppala
Tamam ben hamburgeri hazırlarken
Sende daha fazla müşteri toplamak için dışarda bağır
Deki : Hamburger burda en güzel burda filan bişeyler salla. -Tamam Ustam
+Ne yedin sen yine ? +Hepsini düşücem. Her bir turşu 5 lira
+Faiziyle -Şerefsizim işi bırakırım. +Git yürü git
Hadi git müşteri topla. Çoluğumuzun çocuğumuzun rıskını yedi ya.
Buyrun buyrun sandvic kralı burda.
En güzel sandvic burda yapılıyor. Buyrun ustam gelin buyrun.
Kameraman düştümü orda ya ?
Hamburgerimiz olmak üzere.
Baksana nar gibi kızarmış.
Niye herşey nar gibi kızarıyor anlamadım zaten.
Buraya alıyoruz hamburgerimizi.Birazcık pişsin orda.
+Evet buyrun tekrar hoşgeldiniz.
iki katlı bol burger istiyorum
İçeceklerden birşey varmı ?
+Kola. Tamam on dakikaya hazır. +Ustam
-Noldu ? +İki katlı burger, yalnız içine
turşuyla domates katmayacakmışsın. -Ya bu nasıl bir yazı ya ?
-Ya bir insan bu yazıyı anlayabilir mi ? +Niye insanın ayıbını şey yapıyosun
+Ne ne yazıyor burda ? +Tarım yazıyor,dum yazıyor
+Bişeyler yazıyor ama hiçbir şey anlamadım.
Az önce hazırladığımız gurme burgerimizi köfte bölümüne aldık.
Şimdi farklı bir pişirme tekniği var bunun.
Cheddar peynirimizi burdan alıyoruz.
Buraya hamburgerimizin üstüne koyuyoruz.
Ve burdan kapak alıyoruz. Kapak, bildiğin kapak.
Ve kapağımızla bunu kapatıyoruz.
Nasıl ama ?
Ustam sihirbazlık yapıcak şimdi. Hangisinde diye. Tamam öyle mi ?
-Niye kapattın ? +Bu nasıl bir seviye anlamıyorum ben ya.
+Ne burgerdi söyle ? -İki katlı burger.
+Ne burger ? -Unuttun işte buraya doğru düzgün yazmadığın için.
İyi ki ben hatırlıyorum. Bol burger istediler iki tane.
Burdan köftesini alıyorum hemen.
İki katlı istediği için, iki tane burger almam lazım.İki tane hamburger eti.
Buraya yerleştirelim köftelerimizi.
Tamam. Gurme burgerimiz burda pişiyordu dademin..
hatırlarsanız. Şimdi o hamburgeri hazırlıcam.
Turşularımızı yerleştiriyoruz ilk önce Dört tane turşu.İki tane domates.
Şöylee. Burdan soğanımızı alıyoruz.
Şu şekilde böyle kalabalık bir soğan alıyoruz.
Şuraya bırakıyoruz soğanı.
Sonra bu aldığımız soğanın üstüne Cheddar atıyoruz.
Taktikler taktikler.
-Ne attın ustam oraya ? +Ne yedin yine mi birşey yedin ? Aç ağzını.
+Ağzını aç. Ne yedin yine ? -Boğazımda kaldı.
+Domates yemiş. +Bari hep aynı şeyden yede..
miktarı tek birşey azalsın. herşeyden yiyince çok eksiye geçiyoruz.
-Et yemiyorum dikkat edersen. +Yeme.
-Ucuz şeylerden yiyorum. +Yeme.
Dademin ki koyduğumuz hamburgeri açıyorum şimdi.Baya pişmiştir o.
Vaaaay. Bunu buna kapatalım.
+Nasıl ama, nasıl pişmiş ama ?
Şimdi burdan füme..
etimizi alıyorum.
Gürme burgerde füme et bulunuyor. Şöyle alalım füme etlerimizi.Bir avuç aldım.
Salla oraya. Biraz daha alayım biraz daha az oldu.
Gelen arkadaş, miniğin kilosu biraz fazlaydı.
Duyuyo galiba ama olsun onun için biraz daha fazla koydum.
burda füme etlerimiz oluyor.
Vay vay vay vay
Dikkat ediyosanız, ilk #İşBudur'dan şeyden çok fark etti.
Yani senin elin alıştı. Ciddi söylüyorum.
+Hadi çak be, adamsın be. +Vurma vurma.
Her çak dediğimdede fake'i yiyor ya.
-Ben yapacağımı biliyorum sana.
Soğanımıza bakıyoruz. Soğanımız olmuş. Soğanı şu şekilde alacağız.
Şu büyük gördüğünüz gibi Spatulayla şu şekilde
Bakın lak diye alacağız.
Şu şekilde alıyoruz. Buraya yerleştiriyoruz.
Sonra fümemizi alıyoruz.
Fümeyide şu şekilde alalım.
Fümeyi yerleştiriyoruz.
En sondada köftemizi koyacağız.
Köftemizi alalım. Şuna bak şuna.
+Oh, dur düşüyodu ay. -Vallaha düşüyordu.
Bi an düşüyordu. Bi an düşüyordu.
Sonra bunu yerleştiriyoruz.
Bunuda böyle kapatıyoruz.
Ve iş gurme burgerimiz..
şuanda servise hazır. Nasıl servis ediyoruz peki ?
+Ay, napıyon ? -Çöp takacağız. +Ya Allah'ım yarabbim arkamdan kürdan sapladı ya.
Bu kürdanlarımızı şöyle sağlı sollu..
takıyoruz buraya. -Ahh -Onun yerine ben bağırdım yani.
Ya ne espiriler yapıyosun anlamıyorum ben ya.
Gün geçtikce daha komik bir adam olmaya başladın ben anlamıyorum
Sen çok komik bir adamsın. Ben bu komikliğe dayanamıyorum.
Ve önünde kılıç sallıyorum. +Hadi gel bakalım.
Bunu kesiyoruz bu şekilde.
Ve işte, şöyle naar gibi kızarmış şey.
Bunlarıda böyle buraya koyuyoruz.
Dademin ki hazırladığımız bol burgerleride çevirdik.
Kendimi sünger bob gibi hissediyorum ya.
Küçükken hep sünger bob olup yengeç köfte yemek isterdim.
-Bak ben bu yaşıma rağmen hala seyrediyorum. +Elinde ne var orda ?
+Elinde ne var? -Ordan düşmüşte.
+Ya müşterinin hamburgerinden düşeni almış yiyor ya.
Ver yeme ya ver şunu ya.
Güzel olmuş ama.
Şuna bak şuna. Müşteri çok iyi..
pişmiş istedi heralde. Onu hatırlamıyorum pek, çok iyi pişti.
Yerine yerleştirelim. Menü olarak istemişti.
Birde patates yapmamız gerekiyor. Patetes yapalım.
Patetesi nasıl yapacağız ? Burda fritözümüz var.Fritözü alıp..
buraya takıyoruz. Sıcakta şuanda.
Buraya patatesimiz doldurcağız. Burda patates var.
Patatesimizi buraya dolduruyoruz.
Tamam şimdi bunu indiriyorum.
Patatesimiz cayır cayır yanıyor.
Gözüme, gözüme yağı geldi. -Allah bana..
acı çektirdiya al.
Ben patates ile ilgileniyorum. Sen köftelerle ilgilen.
Hiç aklın..Aklın değildi yok..
Hiç gözün arkada kalmasın.
+Atasözünü unuttu. -Burayı almayın.
+Burayı almayın diyor bide. +Çok iyiydi.
Evet, pateteslerimiz hazır olmaya çok yakın. Ama çok yaklaşmak istemiyorum.
gözüme fırladı çünkü.
Çıkarıyorum. Buraya patateslerimizi alıyoruz.
Buraya şu şekilde dolduruyoruz.
Şurada patates kaplarımız var. Patatesi şuradan..
göz kararı şu şekilde şöyle..
biraz daha koyalım. Arkadaş şişman. -Şişman mısınız siz ? Ustam öyle dedi de.
Hayır öyle bir şey demedim.
Yalnız patateste güzel olmuş.
Menümüz hazır.Götürelim.
Sen hamburgere bak gözüm arkada kalmasın.
Sizin iki bol burger sonra geliyor, birazdan gelecek sabırla beklediğiniz için teşekkürler.
Al kardeşim.
Ketçap mayonezin burada. Ama çok sıkma kolesterol ölebilirsin.
Dikkat et. Al minik.
+İçecek bir şey ister misin ? -Kola alabilirim.
Bak burada da eldivenlerimiz var. Peçetelik sandınız bunu ama bu peçetelik değil.
Nasıl ama ? Hizmet muhteşem ya.
Hizmet muhteşem.
Birde içecek alalım arkadaşımıza.
Al bakalım reis.
Dur sen yapamazsın ben yaparım sana. Aç ağzını.
Aç, ısır. Isır. İyice ısır.
Nasıl ama ? Bidaha ısır.
Gerçekten canım çekti ya. Afiyet olsun.
+Hakkını helal et. -Helal olsun kardeşim. +İkisi elli lira. -Vazgeçtim.
Tamam afiyet olsun. Beğendin mi ? -Beğendim.
+Kaç puan ? -Dokuz buçuk. +Dokuz buçuk ? Buçuğu nerden kırdın ?
-Dokuz buçuk zaten. +Dokuz buçuk üzerinden dokuz buçuk. +Muhteşem çak.
Eldiven kardeşliği hadi gidelim.
+Ne yaptın ? Halletin mi köfteleri ? -Hepsi tamam seni bekliyor. +Hepsi tamam mı ? Tamam.
İki tane poğaçamız burada alıyoruz. Poğaça diyorum bak..
Hamburger ekmeği normalde ama bana poğaça gibi geliyor.
Kılıcımızla alıyoruz. Şu şekilde bunu kesiyoruz.
O kadar profesyonelim ki siz bu şekilde kesemeye çalışırsanız..
her hangi bir ekmeğinizi, elinizi kesme olasılığınız çok yüksek.
O yüzden öyle yapmayın. Ama ben yıllardır hamburgercilik yapıyorum.
Elimi kesme olasılığım yok yani. O yüzden merak etmeyin
Bana bir şey olmaz.
+Hıııh. -Büyük konuşma, atalarımız bir lafı var.
-Yirmi senedir başına gelmeyen yirmi saniyede başına gelir unutma.
-Ustayım diye geçinme yani.
Ben öyle bir laf hatırlamıyorum. Bence bunu sen uydurdun.
-Vallaha uydurmadım. +Başka bir atalarımızın lafından söyle.
-Damlaya damlaya göl olur. +Başka söyle.
-Ak akçe kara gün içindir. +Onlar benim laflarım hep.
Hamburger ekmeklerimizi yerleştiriyoruz.
Aynı şekilde yapıyoruz bol burgerimizi.
Bol burgerde daha farklı ama..
ilk önce fümelerimizi,soğanımızı hazırlamamız lazım.
Şuraya şu şekilde atalım bunları.
Ekmeklerimiz olmuştur.
Siparişte ne yazıyordu ya bir dakika dur ? Siparişte iki katlı bol burger yazıyordu.
Ben iki tane bol burger yaptım. Neden ? Çünkü yazıya bak. Böyle yazı olmaz.
Kafamı karıştırdın yanlış yaptım.
Neyse bir şey olmaz müşteriye iki katlı bol burger vermek yerine..
iki tane iki katlı bol burger vericeğiz. Birisi hediyemiz olsun.
İki et daha atacağız. Koyuyorum.
Karamelize soğanımızı alalım. Şurdan karamelize soğanımızı..
alıyoruz.
Cheddar'ımızı koyuyoruz.
Turşularımızı yerleştiriyorum.
Gel gel. Birini sen yap birinide ben yapıcam.
Dört tane turşu yerleştir buna. Buraya dört tane turşu yerleştir.
Bir.. İki.. Üç..
Yarısını yedi ya.
Yarısını yedi böyle bir şey olamaz ya. Yeme dedim kaç kere yeme.
-Yemiyorum. +Yemiceksin zaten.
+İki tane domates koy.
+Aferin ama doğru düzgün koyar mısın ? Şu şekilde.
-Karışma. +Biraz daha desenli koy.
+İki tane dedim niye üç tane koyuyosun ? -Bugün malzememiz bol.
+Hayır değil. -Bak bana diyor..
kendi yerken sıkıntı olmuyor.Ben yerken bissürü laf söylüyor. +Ben ustayım.
+Tamam bak beni izle benim gibi alcaksın bak.İyi izle beni.
+Şu şekilde alıyosun ve buraya yerleştiriyosun.
+Hadi bakalım göster gücünü.
+Vay be, vay be! +Çak be!
+Fakee. +Tamam gel sarıl gel. -Hayır yok.
+Gel sarıl gel. -Sabır diyorum bak yemin ediyorum sabır hayır yok sarılma.İşine bak.
+Ya gel gerçekten sarıl. -Bişey yaparsan? +Gel vallaha yapmıcam.
+Fakee. -Bak bunu söz verdim.Vurmucam.
Fümeleri benim gibi alıp buraya yerleştirceksin.
Şöyle şu şekildede alabilirsin.
+Napıyon? Elinle alma. Elin yanar.
+Al bakalım.
-Hemen hemen başladın gülmeye.
+Bitaneyi yerleştiremiyor be. +Bak tek tek yapıyor bak.
Helal olsun be. Helal olsun be. Takdir ettim. -Benden beklemediği şeyler bunlar.
Bol hamburgerimizin farklı bir özelliği var.
Burada mozerella cheddar karışık peynirimiz var.
Bundan şöyle bir avuç alıyorum.Buraya bırakıyorum.Biraz daha alacağım.
Buraya bırakıyorum. Bu peynirlerimiz..
burda pişiyor gördüğünüz gibi. Farklı bir şekilde bunları buraya yerleştireceğiz.
Şöyle alıyoruz, şöyle üstüne kapatıyoruz.
Şöyle alıyoruz, üstüne kapatıyoruz.
Şöyle alıp, yine üstüne kapatıyoruz.
Yanmasına izin vermeden, şöyle..
çevirip çevirip duruyoruz bunu.
-Ustam bir şov yaparmısın onlan ? +Bir şov mu istiyorsun ha ?
+Bak bak bak bak bak bak
+Beğendin mi ? Aç ağzını. +Ucundan al, ucundan al.
+Çek çek çek çek çek
+Nasıl ama ?
-Oov vallaha güzel.
+Çok iyi. Köftelerimizi alalım burdan.
Şimdi bunu ikiye bölüyoruz. İki kişilik yaptık çünkü peynirimizi.
Pişmiş köftelerimizi burdan alıyoruz.
Yerine yerleştiriyoruz. Bu bir.
Bu iki.
Şimdi en güzel kısmına geldik. Bu bebeği..
bu bebeği yolluyoruz. Bölüyorum ikiye, şöyle alıyoruz.
Ve böyle veriyoruz coşkuyu.
Bak bak bak bak bak, nasıl akıyor..
nasıl akıyor ? Ağzın sulandı mı ? Nasıl aktı bak.
O kadar dengeli attım ki. -Bak bana İQ'sü düşük diyor ya.
-Şuan benim hamburgerimle uğraşıyor. +Ya bişey olmaz al koy sen.
+Diğerinide sen koy. Hadi bakalım, hadi bakalım.
+Sakın dengeni bozma. +Sakın dengeni bozma.
+Sakın bozma dengeyi. +Hadi al artık. Alsana.
+Al artık al ya şu peyniri düzgün koy.
+Şu peyniri düzgün koy şuraya şu peyniri
+Yakmışsın köşesini yakmışsın. -Hayır +Tamam temizle orayı.
Nasıl temizliyor ama işte ?
İşte en son temizlikcilerden kim kaldı ?
Hamburgerlerimizi şimdi topluyoruz. +Gel bakalım.Şurda biraz..
akan hamburgerlerimiz var.Bunları şöyle içeriye doğru topluyoruz.
Şöyle şurdanda toplayalım birazcık.
Yanlardan kalanlar var onlarıda toplayalım.
Devasa hamburgerimizi şöylemesine..
şunun güzelliğine bak.
Elim yanıyor. Şuraya alıyoruz. Gel kendi hamburgerini al gel.
Çöplerimizi sokuyoruz, bir sağ tarafa..
bir sol tarafa. -getirdim. +Napıyon ?
+Aynen şimdi kesiceğiz onu.
+Ahhh, çöp biraz sığmadı ama..
muhteşem oldu. Şuna baksana.
Şunu şöyle..
Cossss
Güzellik bu.
+Bak bak bak bak bak nasıl akıyor bak.
-Yüzüme gelecek. +Elini getir elini getir
+Bak nasıl akıyor bak. +Şşş elim yandı. -Kendi eline geldi.
-Şimdi bir ilk denicem. +Dene.
+Napıyon ya öyle kesilir mi ? +Ahh ana....
+Napıyooon yaaaa
+Öylee kesilirmiii, ahhh. +Çok fena kesildi.
-Bakıyım dur dur. +Ahh.
+Evet elimi kestin. -Kim ? + Sen -Ben şey yapmadım sen buraya elini attın.
+Tamam menüyü hazırla menüyü yemekler durmasın kes.
Arkadaşlar gördüğünüz gibi burdanda bıçakla..
şaka olmaz. -Vicdan azabı duydum şimdi ha.
+Vicdan azabı duydum diyor. -Gerçekten şaka..
olmaz ben elini at demedim. +Ee mal gibi kılıçla..
bişeyler yaparsan bende sen yapma diye şey yaparım.
-Getir kanı emeyim. +Emme kanı, çok acıdı yav.Eldiven korumadı yani.
+Eldivenin içinden geçti. -Eldiven ameliyat eldiveni değil ya şey değil.
+Beyefendi siz bir tane double istediniz..
ama biz iki tane double yaptık.
Bir tanesinin içinde kanım olabilir. Çok zor şartlarda yaptık.
Afiyet olsun.
Elime sağlık. İnşallah elime sağlık.
-Eline sağlık ıhıhı yav. +Elime sağlık diliyoruz.
Evet elime yara bandı yaptık
Acıyor ama, iş iştir. #İşBudur durmaz.
-Ben kestim. +Sen kestin evet.
Bende salaklık, senin elinde tuttuğunu bıçağa neden elimi atıyosam. -Bu bir tecrübedir.
-Bir saniye bak bundan evel ben ne dememiştim ? -Hatırladın mı ?
+Ne dedin ? -Yirmi senede ..
başına gelmeyen yirmi saniyede gelir. Geldi mi ? Yirmi senede elim..
kesildiki benim. -Kesildi ama.. +Kesilmiştir yani.
-Anlayan anladı beni. +Elbet kesilmiştir yani.
-Eee avv u bu ustalık yönünden. +He bebe uvuvuvuv
+Aaa bak double yapmıştık.
+Birdi iki kişi olmuşlar.
+Yiyerek sayıları artmış insanların.
İşte budur. +Hah yeni müşterimiz var.
+Merhaba
Abi bana böyle çok dolu maxi sandvic istiyorum abi.
+Çok mu dolu olsun ? -Çok dolu olsun böyle. +Ne kadar böylemi olsun -Böyle olsun abi
+Böyle olsun nasıl yicen bukadarını ? -Hepsini yerim ben abi.
+Sen büyük mü seviyorsun ? -Böyle bu kadar. +Bu kadar mı ? Bu kadar ?
+Kaç santim olsun ? -Bir metre filan. +Bir metre filan ?
-Yarım metre filan. +Yarım, otuz, yirmi -Dolu dolu olsun. +Ondokuz.
Eveeet
Şimdi bol bir tane izmir
mix sandvic yapacağız. Şöyle bir sosis alıyorum.
buraya bırakıyorum.
Bizim dükkan böyle bol bol. Atacan gidecek.
Yağımızı koyalım.
Ustanın tek eli yok. -Hani şuan bile..
çalışacak durumda değil ama sizin için videoyu tamamlamak..
için yinede kendinden fedakarlık ediyor. +Yürekli usta be.
Evet sosisimizi iyice kızartıyoruz.
Sosisimiz burda erimeye devam etsin.
Bizde bir yandan..
ekmeğini hazırlayalım. Şurda izmir kumru ekmeğimiz hazır.
Burda hazır ekmeği kesik bunların. Bir daha kesme sıkıntımız olmayacak. Bir daha kesemem zaten.
Ekmeğimizi koyalım.
Yansın o yandan. -Ustam bıçakla işimiz var mı ?
+Koy şu bıçağı, Koy şu bıçağı yaklaştırma bana onu.
Ekmeğimizi alalım.
+İyice ısındı. +Şöyleee alalım şunu.
+Hobaleyyy, hobaleyyy. -Hobaleyy.
+Ya bırakır mısın ? -Hobaleyyy +Ya bırakır mısın ? Oynama yemekle.
+Gel gel gel gel, hadi hadi.
+Hadi. Ya gelsene. -Gerizekalı yağ suratıma geliyor.
+Gel gel bir şey olmaz.
+Ya şunu beceremiyosun ya.
+Elimden kaydı. +Tamam tamam gel hadi gel.
+Hadi makarna gibi. +Hooop
+Ya niye almıyon ? -Çocuk mu oynatıyon ?
-Hadi bi ucunu sen al bi ucunu ben alayım. +Tamam
+Ben yapamam.Bundan korkuyorum.
+Hep bunu yapmaya çalışıyor her seferinde korkuyorum. -Ucundan +Sen ye ben istemiyorum.
Sosislerimi buraya alıyorum. Şu kısım daha az olan..
sıcak kısım burası. Buraya doğru alıyoruz sosislerimizi.
Şimdi sucuk ve salam atıcam.
Şurdan sucuklarımızı alıyoruz bir avuç. Salamlarımızıda alıyoruz bir avuç.
Buraya bırakıyoruz. -Ustam Bişey söylebilir miyim ? +Heh ?
-Bu kadar malzemeyi buraya nasıl sığdırıcan ? +Ya sen bana bırak ya. -İyi.
Bunları tek tek spatulayla şöyle tutup..
tutup çevirmemiz lazım. Yine ne yiyorsun ya ?
+Videonun başından beri ağzında bişey var ya.
+Çıkar aç ağızını. +Ne yedin şimdi ? +Ne yedin ?
+Şimdi patates yemiş. Videonun başından beri herşeyi yedi ya.
+Çevir. +O nasıl maşa ya ? -Bu böyle.
+Maşa dediğin böyle olur. +Şuna bak aldığı şeye bak ya. +Al bunla çevir.
Bende patates yapıcam. Bu sefer üstüme dökmeden..
patates yapıcam. Fritözü kaldırıyoruz. Şuraya takıyoruz.
Burdan açıyoruz.
Ve içine koyuyoruz bunu böyle.
Şöyle birazcık yayalım bunu. Birazcık böyle dengeleyelim.
Bu sefer doğru yaptım. Elimi kestim gözüme..
yağ yedim ama doğru yaptım bu sefer.
Herşeyimiz hazırlandı malzeme olarak.
Buradan ilk önce sosislerimizi alıyoruz. Dur önce pardon pardon unuttum.
Unuttum, önce turşu atacağız.
+Niye hatırlatmıyosun ? +Seni denemek için yaptım ben bunu. -Ustasın ya.
+Denemek içindi hepsi. Şimdi sosisimizi şöylee bol bol alalım
Bol bol yerleştirelim.
Bir yandanda sosis,sucuğumuzu yerleştirelim.
Şimdi burdan dörtlü dörtlü kaşar alacağız.
Kaşarları şu şekilde diziyoruz.Şöyle kart misali.
Yan yana, şu şekilde kaşarlarımızı diziyoruz.
Dört tane alıyoruz , şu şekilde bırakıyoruz.
Diğer dört kaşarımızıda böyle koyuyoruz buraya.
Kaşarlarımız orada pişiyor.
Kaşarlarımız piştiği zaman sandviçimizin üstüne bunu koyucağız.
-Patatesler hazır ustam. +Çıkar patatesleri.
+Aferin be, öğrendin bu işi be.
Sana ödül olarak bir patates vermicem.
Kaşarımız hazır.
Şöyle alıyoruz.
Burdan aynı şekilde, şu şekilde.
Alıyoruz, kaşarımız tamam. Şimdi ketçabımız..
ketçap mayonez sıkacağız. Sağlı sollu iyi izleyin.
Şurdan şöyle ayarlayım.
Bir üç ketçap..Üç tanede..
mayonez.. Ketçap biraz az oldu.
Biraz doğaçlama sıktım ama olsun.
Şimdi kağıdımızla birlikte bunu saracağız ve..
hazır hale getireceğiz. Şu şekilde tutuyoruz.
Kağıdımızı alttan geçireceğiz.
Maxi dev izmir karışık sandviçimiz hazır.
Bunu nasıl yiyecek bilmiyorum ama kendi böyle çok çılgın istemişti.
Otuz santim izmir kumrumuz hazır.
+Tamam hadi gidelim. -Hop hop +Noldu ?
-Adam ne ile yiyecek bu patatesi ? +Eliyle. -Bunla yiyecek.
+Bunlamı yiyecek bütün patatesleri ? -Ustam
+Yani cidden tek tek insanların yediğine inanıyomusun böyle ?
-Ustam kan kaybı kaybettiğinden.. +Kan kaybı kaybettiğinden ??
-aklı uçtu idare edelim.
+Kan kaybı kaybettim o yüzden geç getirdim yemeğini.
Ama afiyet olsun.
Toparlıyorum kan kaybettim diceksin.Kan kayıbı değil. +Biliyorum.
+Afiyet olsun tadına bakarmısınız ?
+Nasıl yiyeceksiniz bunu merak ediyorum.
dökme dökme
nasıl ?
-Çok güzel. +Çok mu güzel bidaha ısır bidaha ısır.
Güzel afiyet olsun. Sizi yemeğinizle..
bırakıyorum.Bir canavar ışığı gördüm.O yemeği bitirecek o adam.
Dört tane hamburger yaptık.
Bir tane sandvic yaptık. Bir tanede elimi kestim.
Patates yaptık. Herşeyi yaptık yani. Bir tanede kendime hamburger yapmak istiyorum.
-Yap ustam hadi bugün. +Sana yapıcam.
+Sana yapıcam ne yaparsam ye. -Ben senden gelen hiçbirşeyi istemiyorum.
+Niye ? -İstemiyorum yok. +Bir tane bize hamburger yapıcam bir tane.
-İlk defa kendimize birşey yapacağız.
+Tamam hazırsan sana özel special burgerimi yapıcam.
+Bana bir yumurta ver.
+Tamam şimdi bir köfte getir. Ver bakalım.
+İki tane hamburger ekmeği ver, ama bir tane..
yani iki bir parça ediyorya.
Bir tanede hamburger ekmeği ver. -Ben anladım, kendi anlatmaya çalışıyor.
Evet biraz beynim geri çalışıyor.Kay kaybettimya
Kan kaybı kaybettim.
Şimdi sana muhteşem
enes burgerimi yapıcam hazır mısın ?
İlk önce yumurtamızı
kırıcaz.
Şu şekilde yumurtamızı kırıyoruz.
ama dikkat et
sarısı patlamadı.
sarısı sapa sağlam duruyor.
al bunu çöpe at
yumurtamızı patlatmadan
koymamız lazım.
şu şekilde.
nasıl koydum ama ? nasıl koydum ama ? patlatmadan yumurta koydum oraya.
-İyi koydun ama iyi koydun. +Çak, çak.
+İşte böylee. +Bir yandanda köftemizi pişirelim.
-Elime napıyor bak gördün mü ?
+Bunu keser misin ?
O lanetli bıçağı benden uzak tut.
Ver bakalım.
Burdan ekmeğimiz önce ısıtalım.
Isındı, hızlı.
Hızlı. Burdan ..
turşumuzu alıyoruz. Bir avuç ama bir avuç..Şu şekilde.
Bol olması önemli.Bu tarifin sırrı bol olması.
Domatesimizi al.
Sonra burdan marul al bissürü marul.
Sonra cheddarlarımızı al.
-Bidaha o hareketi yap. +Bidaha yapayımmı ?
Nasıldı ?
Cheaddarımızı ısıtalım.
Yumurtamızı kapatmaya unuttuk bide kapatalım şöyle .
+Köfteimizi çeviriyorum. +Bak bak bak bak.
Nasıldı ama ?
Yumurtamız oldu.
Yumurtamız mis gibi oldu hemde mis gibi mis
Mis gibi oldu yumurtamız.
Yumurtamızı tuzlayalım.
-Vay vay vay ustam döktürüyosunuz. +Şovlar şovlar.
+Şovlar şovlar. +Yumurtamızı yavaşca alıyoruz.
Şu şekilde buraya yerleştiriyoruz.
Bu kabımızın içine peynirimizi dolduruyoruz.
Şimdi iyi izle.
Şu şekilde bastırıyorum sonra içine.Peynirle..
köfte bütünleşiyor.
açıyoruz
Vay vay vay vay vay vay vay
köftemizi şu şekilde alıyoruz.
evet bunu yumurtamızın üstüne şu şekilde yerleştiriyoruz.
+Tam böyle dengeli bir şekilde. -Vay vay vay vay +Muhteşem değil mi şuna bak.
-Normalde ustam bunu kimseye yapmaz.
+Kimseye yapmam.Sadece sana özel. Enes special.
Bunun formülü sadece bendeydi, artık herkes yapabilir.
Bu videoya özel herkese verdim.
Üstünede domatesle baskılıyoruz.
Ekmeğin diğer tarafınada..
şimdi bu tarafınız güzelce şişirdikya
diğer tarafınıda farklı bir işlem yapacağız.
Diğer tarafını çok fazla ağır yapmayacağız ama
biraz daha tadını güzelleştirmek için füme et koyacağız.
Kaşarımızla birlikte
Kaşarla füme eti birleştirdim bir top haline..
getiriyorum bunu.Şu şekilde.Buraya bunu koyuyorum.
Üstünede ketçap.
Ve mayonez.
Birazda patates.
Yapışsın diye ketçap koydum tabi. Yapıştı bunlar buraya.
Bunuda buraya kapatıyoruz.
Evet muhteşem hamburgerimiz hazır.
Bunu en sevdiğim insanlar için yaparım sadece.
Genelde en sevdiğim insan benim.Kendime yapıyorum.
Bugüne özel bir çırağın..
ustalığa yaklaşabilme, birazcık yaklaşabilmesinden dolayı..
sana hazırladım bunu. -Teşekkür ederim.
Yeme zamanı. +Hazır mısın ?
-Oovvvv
+Bu şaheseri yemeye ? +Aç Ağzını. +Ustadan çırağa.Haydi.
Göm.
Şöyle şeyler yapınca korkuyorum ya.
Yavaş ol yavaş.
Ekmek lanet etti şuanda.
Ekmek alttan çıkıyor. Naptın ?
-Yiyorum napayım ? +Yarısı dışarı çıktı hamburgerin.
Burdan bende diğer taraftan ısırıyorum.
Gerçekten güzel abartmıyorum yani.
Böyle bir şey yok ya. Şuan kendimi kuş gibi hissediyorum.
Ya çok güzel ya vallaha çok güzel.
-Malzememiz bol. +Malzeme bol.
Evet arkadaşlar.
Umarım videoyu beğenmişsinizdir.
Bigünlük hamburgerci olduk.
#İşBudur'dan farklı bir video.
Daha fazla #İşBudur istiyorsanız
#İşBudur yazıp instagram'dan youtube'dan
herhangi bir yerden bu hashtagi yazıp yapmamı istediğiniz meslekleri yazabilirsiniz.
Sandavic Kralı'nada teşekkür ederiz.
Bize yardım ettiği için.İzmirde gelip..
gerçek hamburgerlerinden yemeyi unutmayın.
Çok güzel hamburgerleri var.
Biz bir şeyler yapmaya çalıştık.
+Noldu ?
+Dokunma elime acıyor. +Zaten yırtıldı. Buda videonun anısı oldu.
-İlk defa iş kazası oldu. +İş kazası.
-Ustamı +İnşallah büyük bir kaza olmaz gelecekte. -İnşallah.
Daha fazla istiyorsanız beğenmeyi unutmayın. Yanda çıkan..
videoya tıklayarak diğer videoyalarıma gidebilirsiniz.
burdanda kanalıma abone olabilirsiniz.
Sandavic Kralı'nında İnstagram'ını takip etmeyi unutmayın.Bir sürü güzel yemek videoları var.
Acıktığınız zaman gidip bakabilirsiniz ve gidip yiyebilirsiniz.
+Bana kürdanları batırdın video boyunca yeter artık..
Yeter artık! Yeter Artık!
-Sen heralde anlayağmğığm ? +Hayır yapma tamam özür dilerim. -Koy o çubukları. +Al.