Hepinize merhaba arkadaşlar
bugün kral dairesinde kalıcaz
Hemde obamanın kaldığı ... otelde
linkini aşağıda bulabilirsiniz otelin
Çok heyecanlıyım obamayla aynı havayı solicam aynı mekanda olucam
obamanın modası geçti ama olsun neyse önemli değil hadi girelim.
müzik ..
şuraya baksana
şeyi merak ediyorum acaba şu daireleri oraya nasıl koydular
bunu buraya nasıl taktılar
dağcı ekip geldi
dağcılar takmış
evet
güzel güzel devam edelim
tamam şimdi gelin odamızı ayıralım
merhaba ben obamanın kaldığı dairede kalmak istiyorum
taam şimdi gelip odamızı ayarlayyalım
tabii hemen
özel olarak hepsindemi kaldı yoksa 1tanesindemi?
özel olarak obama hepsindemi kaldı yoksa 1 tanesindemi kaldı
sadece birtanesinde kaldı
mesela obamanın kaldığı 10 bin yüro diğerleri bin yürolukmu ?
aynen öyle
gülme..
harbi ne kadar?
18 bin yüro falan oluyo
18bin yüro geceliği 18 bin yüro
tamam teşekkür ederim
rica ederim
kaçıncı odaydı?
4.katta
obamanın fotoğrafı bile var
gelin
bakın
obama
fotoshop gibi duruyo ama fotoshop bu ben inanmıyorum fotoshop
bak şurda beyazlıklar var
fotoshop bu
cidden ha fotoshop ha
imzasını bile atmış
helal be
bi obama duruşu yapabilirmiyim
nasıl böylemi duruyor
tamam oldu
tamam hadi odamıza gidelim
bizi levent bey götürücek.
kral dairesinin kapı açan adamı
bütün kral dairesi kapılarını açıyor
müzik...
tamam odamıza geldik
odamıza geldik odamız burası
Açıyorum ben açıyorum
buyrun
tamam
yeeğğğğ
hadi gelin gelin gelin
tamam teşekkürler getirdiğiniz için
gelX4
ohh içine çeksene havayı içine çek
obamanın DNA ları var
hissediyorum..
şuan ABD başkanı olmaya hazırlanıyorum
Seçimler,sağolun sağolun
oohh kazandım
danuld trump diye birisi geldi
hayır yıkılıyorum hayır!!
tamam
çok hoş
merak etmeyin burda 1 gün geçiricez daha çok zamanımız var.
kral dairesine giriyorsanız ayakkabılarınızı çıkarmaısınız
BU bir kral dairesi
sen çıkardınmı ayakkabılarını
evet burda güzel heykeller var ben heykellerime isim vermek istiyorum
senin adın beyza
senin adın ceren
cerene sansür atalım
Senin adında ayşe
Ayşe biraz daha türk kızına benziyo
sol profili güzeldir unutmayın
Ayşe instagramdan ekle beni
instagram enesbatur0 sizde takip edin
evet rahatlamaya başlıyoruz
bütün gün burada ne yapıcaz acaba obamada ayaklarını böyle uzatıp burda yatmışmıdır
Başkanlık aahhh
kral dairesi yani kral gibi hissetmemiz lazım
ne istersek onu yapabiliriz
tamam herşeyi anladım fakat anlamadığım tek bişey var
neden salonun ortasında bir koşu bandı var
salonun ortasında koşu bandı var
muhtemelen şöyle olmuş bana şöyle dediler
obamanın spor yapması gerekiyormuş
onlarda buraya koşu bandı getirmişler
amerika başkanı olursan seninde otel odana koşu bandı koyabilirler
o kadar belliki buraya ait olmadığı
kral dairesinde 3 lü priz var
iyi çalıştıralım bakalım
şimdi obamanın şakır şakır te döktüğü yerde bende şapır şapır ter dökücem
bu düğmeye basılı tuttuğum sürece koşuyor
hazırsanız başlatıyorum
hadi bakalım
şuan obamanın buralara dokunduğunu hissediyorum
çünkü obama koştu bunda
tamam obama gibiyim
ayşe burası çok sıkıcı ya benim evim daha güzel
gelin hadi dolaşalım
burda bir ayna var bu kadar
burda başka bir tuvalet
burası kral dairesinin misafir odası gibi birşey
pek bişey yok
buraya farklı bi oda yapmışlar yine kral dairesinin içinde başka bir oda var
yani bildiğin otel odası yapmışlar kral odasını içine
şimdi odanın kapısını üstüe kapatıcam burada kalıcaksın
kameran bende kalır
neyse bununda fişini çıkarmayı unuttum elektirik yanmasın
sonra derler şerefsiz enes sen obamanın bindiği koşu makinasını nasıl açık bırakırsın
beğenediğim tek şey kral dairesinde kumandalar hiç havalı değil.
havalı gözüküyomu bildiğin babaannemin kumandsı gibi
ama önemli değil bunlar
evet burasıda yemek odası
12 kişilik bir yemek takımı kurmuşlar
ama obama tek kalıyodu demekki tam buraya oturup kahvaltısını yaptı
o zaman hislerime dayanarak obamanın kokusunu burda bırakıcağını düşünüyorum
evet obamanın kokusu burda hissediyorum
ışte obama oldum *gülme*
burasıda bir mutfak
obama çay kahve yapıyodu burda
çay yapıyomuş gibi gözüküyomuyum?
önüne bak
evet çok sıkıştım tuvalete girmem lazım
tuvalet nerde?!
burası tuvalet değil burası yastık odası
oha tuvalete bak ben buraya yapamam.
çok gösterişli gelsene bak
ben bu tuvalete yapamam duvarları altın şuna bak tuvallette sanat eseri var
bu sanat eserine bakıp nasıl tuvvaletimi yapayım
musluklara bakarmısın
bildiğin p*p*nu parayla silmek bu herhalde
ama genede bu riski alıp yapıcam
çıkarmısınız hanfendi çıkarmısınız tuvaletimi yapıcam
geliyom birazdan
siz dinlenin
kapatıyımmı?
BAY BAAY
müzik..
biraz geç geldim kusura bakma ayaklarım uyuştu
neden geç geldim sor
neden geç geldin?
obamanın yaptığı yer daha büyük şeyler yapmalıydım
şey meselesine çevirdim gurur
evet burasıda yatak odası burda yatıyolar dı yani çünkü burası yatak odası
burasıda yatak
burasıda dev aynası burdan kendini izliyordu
tamam burasıda çalışma odası
buraya oturup çalışıyordu
bakın güzel güzel kalemleride var
bunlar çok havalı kalemler
ben anlamıyorum neden kalem dimdik durmuyoda yamuk duruyo
alo hamdi bey yok hamdi bey olmaz acun telif atar
alo kamiil bey evet obamanın kaldığı odadayım şuan
bişey istiyo kamil bey
mesela
evet kamil bey dinliyorum
çoraplarını çıkarıp kanepelerin üstünden atla
tamam kamil bey yapıyorum
kamil bey bugün boyunca bize görev vercek galiba
hadi yapalım o zaman kamil beyi duydun
yerler lav yerler yanıyo aa!!
yerler lav challenge
yere basarsam ayaklarım yancak.
karşıya ulaşmak zorundayım şu kanepeyi uzat
getirya nasıl geçicem
aksiyon sahnesi yaşicam
woohh
nasıl geçicez burdan
lambayımı kaldırsam
bence hayır .. yerler yanıyo başak yapcak bişeyim yok
buraya ulaştığım zaman kazanıcam burası bitişi
ayağım yandığğğğğğ
yanlız canım acıdı biliyomusun çarpınca oraya
evet görevi tamamladım kamil bey
Kamil bey bize yemek söylemiş !!!
teşekkür ederim kamil bey çok acıkmıştım bende
öptüm seni kamil
aa bakın burda mini bar var bakın
ne çıktı ne var burda
su huu süper
yanınızdaki kişinin önünde yiyip içerken onada teklif etmeyi unutmayın ( KAMU SPOTU :D )
Ayşe su istermisin?
rica ederim
bakın ortada bişey var
tabağın içinde kutu var ne bu ?
çikolata galiba yok çikolata değilmiş kibrit miş
yakarım lan bu odayı !!
yakarım dedimm !!!
bak geldiler
merhabaa
ooo yemekler geldi
bunuda mı açayım??
teşekkür ederim
sizde yemek istermisiniz??
afiyet olsun
iyi günler tamam iyi günler
kendinize iyi bakın
evet söylediğimiz yemekler geldi
yemek istermisin sende?
eveeet yemeklerimizi yemek salonuna götürelim
Baklava !!
salata !
ve ana yemek bu tabağın içinden efsane yemekler çıkıyo bakalım bizimkinden ne çıkacak ?
kemal beyin teklifi büyükmü
büyük kemal bey seviyo
niye bu kadar az X2
şaka şaka güzel güzel
hoşuma gitti baya güzel yani
şunun içinde zaten 300 gr protein var
bbuda normal bir insan için yeterli
çok güzel olmuş
kral dairesinede gelsem oturuşum değişmez !
OTURURKEN BAĞDAŞ KURAR SAÇLARINA.... otun sende
obamanın yediği yemek gibi kokuyo
güzeldi afiyet olsun
hadi kalk kalk kalk bu kadar doydunmu?
Sonuç olarak yemeek güzeldi !
tamam hadi camdan çıkalım
bi dışarıya bakalım hava alalım azcık
merhabalarrr
sakın kamerayı düşürme
manzaraya baksana yaaa
çok iyi wıyhhh
wıyhhh
beğendinmi
beğendim
kendini kraliçe gibi hissediyomusun ?
hayır!
dışarıda kaldııı
Kral dairesinden küçük şakalar
tamam sen kal burda ben gidiyorum
yalvar !!!
hadi ben gidiyorum
acıdım gel
komik değilsin biliyosun dimi
oo burda not defteri var
ne yazıyoz bu not defterine
günlük anılarını
bakın ne yazdım
bende romantik bişey bekliyorum ( enes abidenmi? :D )
Aşk bir sudur iç iç kudur
yaa ne yazmamı bekliyodun buraya ne yazabilirimki
not bırakalım
bidahaki kalcak kişi bunu görsün
MC YARALI EBS
ama baya baya güzel yani kendinizi kral gibi hissediyosunuz
şuan bir ABD başkanı seçimlerine katılcak kadar gaza geldim
bune?
mektup çıkıyo onun içinden
yazıcı yazıcı !
kapaat !!
aramızda ( 5 buçuk milyon :D )
kimeye söylemek yok bunu ben ve 5 milyon kişi daha bilecek
burdada kendi aranızda parti vermek istersiniz diye konfetiler koymuşlar
noluyo lan müzikmi açtın ?
Hayır.. biri geldi herhalde
Obama bu şarkıları dinlemiş
yemin ediyorum kendi kendine açıldı arkadaşlar
evet başak hanım masadan yemek yerken yakalandı
evet burasıda jakuzili bir oda ya ben jakuziye girmek istiyorum
jakuziye girmek istiyorum jakuzi var
ben buraları çekmek istemiyorum
sana kolay gelsin
Hayır !! Beni bırakma !
şuna bakya tuvalete bak çok iyi değilmi ?
vaaay bee bi duş alabilirmiyim ben burda
alo kamil bey burası çok güzelmiş neden yaptınız bu tuvaleti
Benden bu kadar artık izlersiniz
Emeğe saygı için Ahmet Güngörmez
Abone olun