celal dursun
müzik biter
Hepinize merhaba arkadaşlar bugün drag race yapıcaz
yanımda Oğuzhan Uğur var (babala tv onedio)
Oğuzhan Uğur'un arabası
benimkinden katkat iyi bir araba
şimdi övüyorum videonun başında ki yenilirsem falan şey olmasın selam abi naber?
Oguzhan uğur:iyidir Enes:ıh bugün intercity istanbul parkdayız
Arabalarımızı kapıştıracağız.
Azim'i zaten biliyorsunuz
bass
İlgili bir zaten bir sürü videomuz var.
Azim şöyle bir araba, genel bütün arabalara göre fiyatı daha ucuz
ama bir spor araba ve çok güçlü
- napıyon abi - şey onu tam kapatıyım yarış için çok önemli
yarışa bir iddia koymaya karar verdik
beş bin lira beş bin lira ikimiz de koyalım diyoruz
Kazanan beş bin lira , on bin lira alıyor
Kendisininkini saymazsan beş bin lira alıyor evet
Hadi, Kredi kartı mı?
kimse nakit taşımıyor abi, nakit taşımıyoruz. Doğru
tamam
ve yanımızda bugün Doğan Kabak var arabalar ilgili ustalaşmış bir adam
Her şeyi biliyor bilir kişi olarak koltuğuyla oturttuk.
selam abi, burada kredi kartlarımız paralar var. Beş bin lira beş bin lira kaybenininden kazananına atarsın
şimdi arabalarımızı tanıtalım
kısaca
arabamız mersedec olup hiç bir kazası yoktur içinde sigara içilmemiştir
gayethızlıdır fakat enesin rabasından hızlı değildir
enesin arbası 6000 motor iken bu 2000 motor
enesin arabası 600 beygir iken bu 245 beygir
yani aslında inanılmaz adaletsiz bir yarış olacak
fakat iyi pilotaj kafadan 200 beygir
bu araba 200.000 tl ise bu araba 600.000 tl
ama biliyorsun ..... neden hakatten ya xD
doğan bey neden öyle birşey yapmışlar
yeni olduğu için ?????
bu arabanın 0 yüzü kaç sizce senin arabanın
6.1
benim rabanın 0 yüzü .... bilmiyorum kç hahahahahahaha
şey iki saniye olabilir
söylüyorum sana senin arabanın sıfır yüzü 5.4 saniye
uğurun arabası 6.4 saniye enes in arabası 5.4 saniye yani enesile aranda 1 saniye fark var
o zaman ben kazandım yarışmaya gerek yok gidelim
evet hadi görüşürüz
ben o kadar tekniğini bilmiyorum önemli değil
ama abi zaman zaman ortada yani
sonuçta 1 saniye arada fark var inşallah kaybetmem
şey konumuna düşmem anladın mı herkes diyo enes yencek enes yencek
kim diyo o herkez ya ??
yenilirsekte montajda değiştiririz zaten neyse önemli değil
Enes:benim arabayı anlatayım size gülüşme Oğuzhan:burayı duyduğunuz iyi oldu
Oğuzhan:Ne Yapayım Enes: Arabamı Kısaca Anlatayım
Enes: 432 Beygir Arkadan İtişli Yani Kalkışta Böyle Bir
Enes: Sallıycak 6.2 Litre Motoru Var
8 Silindir Yani Güzel Bir Araba Ama
Kalkışta Şeyden Korkuyorum Böyle Benim Araba
Aradan Sıyrılıp Gitmesinden Korkuyorum İçine Bakalım
Ben Senin Arabayı Çok Merak Ediyorum Hiç Binmedim Hiç Çağırmadın Çünkü
Oğuzhan: Haydaa Olur Mu Öyle Şey Canım
Daha Güzel
Oğuzhan: Sigara Külü Kalmış Kötü Örnek Olmayalım
Enes: Hiç Sigara İçilmemişti Hani Oğuzhan: Yok Sigara İçilmedi Dışardan Kül Girmiş
Enes: Televizyon Açıldı Arabada
ENES: Ne Yapıyorsunuz Araba Sürerken Buradan Bir Şeyler Mi İzliyorsunuz?
OĞUZHAN: Asla Güvenliğimiz İçin Orada Belirli Talimatlar Var Onlara Uyuyoruz
Enes: Ne Yazıyor Oğuzhan: Dikkatli Git Diyor
Enes: Arabanın Full Dış Görünüşüne Mi Oynadın
Yoruldum yaw Bizde İnsanız Sonra Devam Ederim :))
Oğuzhan: Vayy BEE Enes: Benimkinin İçi
Enes: Çok Şey Ya Anlamsız yani
Oğuzhan: Hiç Öyle Düşünme
Oğuzhan: Çok İyi Özellikleri Var Motor Gücü Çok Yüksek
Beygir Gücü İnanılmaz Zaten
Oğuzhan: Drag İçin Kullanılan Bir Araba Bu ENES: Yani Bu Şeye Mi Geliyor Yeneceksin Yenersen
Oğuzhan: Hayır Hayır Şey Yapma
Oğuzhan: Güçlü Bir Araba Tam Olarak Bu İş İçin Yapılmış
Oğuzhan: Seninde mi Açılıyor Ayyhh Enes: heeheheehe
Oğuzhan: Eliyle Açıyor Otomatik Değil Neyse
Bu Arabanın En Büyük Andikapı Enesin Kullanıyor Olması Yani Başka Yok
Enes: ehehehehee
Oğuzhan: Dimi ???
Oğuzhan: Ben Eminim Ki Senin Yeneceğine Çünkü 6.000 Motor Sen İstemesende Yenersin
Oğuzhan: Yani Yanlışlıkla Gaza Bassan Bile Yeniceksin Beni
Oğuzhan: O Yüzden Şey Yapma Çok Enes: Bi Sesini Duyalım Arabanın     vınnnnn
Hiç Hoş Değil Ya ( Nasıl Değil Abi Benim İçim Gitti :) )
Oğuzhan: Abi Gazdan Ayağımı Çekiyorum o Çekme Çekme Sesi Geliyor Bak
Enes: Vayy Beğğ
Oğuzhan: Pata Pat
Oğuzhan: Sen Ne Yaptırdın Bu Arabaya ? Kendimi Patlatıyor Doğan Hocam Bu ?
Oğuzhan: Allah Allah Ya.... Çok Yakıyordur O Zaman Bu  ( E Bir Zahmet Hocam )
Enes: Hangisi Daha Çok Yakıyor.. Bilir Kişiye Soruyoruz Bu Arabamı Daha Çok Yakıyor Yoksa
Enes: Mercedes E gerisini Anlamadım
Doğan Bey: Tabiki Seninki Daha Çok YAKIYOR Baya Yakıyor Senin Araba
Oğuzhan: Bunu Çalıştırması 50 Liradır Ya Bu Nasıl Ses.
Benden Bu kadar ALTYAZI: Ahmet Fdanli