きてる！きてるきてる！！
桜ねぇなぁ！
ッシャー！とるぞー！！
一同）とるぞ！！！！
集まったぞ〜！！！！！
（軽快なBGM♪）
友人）りく急げ！乗れ！
あい！あい！
どうも、すしらーめんのりくで〜す！！！
ということでですね
同級生の皆さん
明日から私たちの高校生活終わります。
うわあぁぁぁあ！！ちょっと待ってくださいよー！！
一同）うわぁぁあぁー
うわぁぁーハハハッうわぁぁぁぁぁぁぁ
これ俺ずっとやりたかったことなんですけど
もう見たことないくらいに、桜の花びらを降らせてみたいんですよ
ということで今回は
その桜が散っている中で
俺が突っ立っているという
そういう写真を撮っていきたいと思います。
やってくぞ！
おー！！
じゃあ、あのこの辺に
これでここのレバーを引っ張れば
こういう風に桜を打ち上げることができると
一同）すげえ、すげえ！
やった〜！！
友人）すげえ！
３！「友人）ちょっとまって！」２！
わあああああ！
一同）やった〜〜〜〜！！
それじゃあ皆さん、準備はいいでしょうか
じゃあね、早速桜を入れていきたいと思います。
いいよ〜
じゃあこれで
おっけ〜
一同）よっしゃいこう！！
打ち上げるぞ〜！
いえ〜い！
３！２！１！
（軽快なBGM♪）
いきま〜す！！
友人）すげえ〜・・・
友人）いや、すげえ感動これは
じゃあ、いきま〜す！！
一同）うわあ！！すげえ！！
エンディング♪
チーン♪
３！２！１！
一同）うわあ！すげえ！
めっちゃ綺麗だな、これ
一同）これすごいな・・・
友人）一番いいの撮れたんじゃない？最後
す）今のs・・・汚いねあなたね
友人）汚された