そう、すしらーめんである（ダンディーボイス）
普通の送風機が5台（ダンディーボイス）
暴走するとだれも止められないヤツが1台
こちらの送風機達から出た空気を全てこのね
チューブで
そうすればね
強烈的なジェットバスが完成するんじゃないかと思って
そうしましたら、えー、このね
浴槽の底に突っ張り棒を突っ張らせたら（ダンディーボイス）
送風機にホースを取り付け
そのホースを浴槽の底に固定します。
ポチッと
ハイっということでね
やっと
で、ちょっと1個問題があって
ここのスイッチ1つで全てのブロワー達を全開にするんですけれども
家のブレーカーが落ちてしまうんですよ
ということで
もう、あらゆる所から配線を
はげ気味。
張り巡らせて
でもう、挙句の果てにはね
発電機でもう
発電していくというスタイル
これでやっていこうと思います。
よっしゃ！いくぞー
よっしゃー、じゃあお湯ためていくか
あ、温かーい
ちょっとサイリウム入れよ
じゃあね、さっそく
爆裂ジャグジーを起動させていこうと思います
いきます！
オォッ
オーーー
オォッホッホ
凄い
すーごいことになってる
オォオォ来た来た来た来た
すーごいの来たすーごいの
うぉうぁ
わぁーーハッハ
わぁー
おーーーー来たよ来たよ
来てる来てる
すっごい
このエンジンブロワーがね
ちょっとつよすぎて
中身の水を全部出してしまった
アカーン
よっしゃー！
あのエンジンブロワーのでっかいホース抜いたんで
もうそれで
よっしゃ！いくぞー
うぉっ
気持ちぃねー
うぉうぉうぉ
わぉわぉわぉわぉわぉ
言えてなさすぎだろっ
はーい、てれっててれてれー
てれぇーい
うぉ凄い凄い
うぉー凄い
凄いことになりうる
うぉーうぉー
おーーうぉうぉー
おー凄いことになってるｗ
凄いことになってきている
凄いことになってきてぇーいる
うぉーもっこもこもっこすーごい
うぉー、もうね、もうね
もうね、何にも見え…目が開かない！
もう出れませんね、これはね
オォッホ、凄い
すーごい
もうね、あのぉ
無くなんないです。泡が
すーごい。
どうすりゃいいんだよ
どうやって抜ければいいんだよッ
ちょっと、何これ何これ
アッハッハッハｗ
凄ーいそれ
凄いねこれ
もう、一生無くなんないんじゃないのってくらい無くなんないんだけどこれ
イェーーーーーーイ
すーごいすく…オッオッーマイッ
ぜーんぜん無くなんないんだけどこれ
いくよー
あ痛ーい