400万人ありがとう☆
どうもーすしらーめんりくdぶふぅぅう
っh
もうね最近のプリンといったらね、
よくそこまでたるみきったなぁーと
冷蔵庫の冷え切った場所で
よく貴様はそこまでたるみきることができたなと
今宵はこのたるみきったbodyにね
直撃を食らわしてなおかつ
「プリンがそれに気づいてない」
そういう状況を作りきったあとに
煽ることd
反省していただいて、ﾝ明日からﾝもう…
シャッキシャキのプリンになっていただきたいと思いますww
どのくらいたるんでいるのでしょう
（真面目なプリン）　パキィィン
（理想）パキパキパキパキィィン
でっでっでーっででっでーーーーっででん♬
〜♫　←この字幕つけるのが我の夢でありました
ででーーーーん！！！
どんなにsスピードを兼ね備えている、
俺のスタンド…まぁつまり背後霊のね、
あnスター突き指でさえも、
ﾝスター・突き指！！！！！
（青白いカッパ）
いって💢
（よぇえ。。。）
このようにね、あの
プリンが貫かれたことにきづいてしまった
キィづくに決まってんだロォォ
そこであたしが発明した装置の出番な訳なんですねぇ☆
じゃあね、もうあとはこれを、、
こうやりながら、、こやって握るだけで
ぴぃっぃぃぃいぃぃぃぃい(^з^)
いただきまぁす∧( 'Θ' )∧
（緊迫）
しゃぁん
いきます（イケボ
ふぉぉ・・・
すぉ・・・ぱんっ
（tintintintin）
KIZUKARETEMASU
ざぁあああ・・・
IN！（気合い
失礼しまssss
お邪魔しマーース
よし、、いきます！！
ぱふっびろ〜〜ん
KIZUKARETEMASU
てってれてー
レ♪
ファ♪
ラ＃♪
ごぉぉっっぉぉおぉおん・・・
くっ... くそっ...
やればやるほど貫かれたことに
気づきやがる ((震え気味
ぷすぅ。。。（オナラ）
ぷしゅう（特大オナラ）
ばぃいいいいいんん
お前は今、、、
今までのね悔しいって想いを
プリンの中に貯めることができるんですそしたらn
あん❤️