ポンっっ
タタタタ...
ザザザザ（氷）
部屋遠っ
やべ
わあああ〜
キュルルル...（トカゲ）
わあーびびったーー
第一回、めっちゃ冷たい水をだんだん上にあげてって止めれるか選手権！！
いっきま〜す
おおおお
ハハハww
ドゥルルル...（エンジン音）
この:*@c:[:方向に俺が入れば、、
アっ///
いやまじで 水冷たすぎだろ
さあここで、動画の合間にかくれんぼのコーナー！！
あざます（？）👏👏
さあ、僕が
動画の合間に出て来る映像のどっかしらに隠れてんで、
ぜひ見つけてみてくださ〜い
みつけ...みつ...見つける気がないぞ〜っていう、見つけてたまるかって人はあれですね、あの、ぜひ一旦動画を閉じ..閉じないで、閉じないように気をつけてあの～～
がんばれーー
（ジェットコースター音♪）
さあ、私はどこへ隠れているでしょうか？
あの～～ここで見つけたら相当すごいです。
あれ？
さぼ、サボテンが、、
サボテン
（徒競走音♪）
この中にいまーす
多分ね相当難しいと思うこれ
最初にある目線の位置だと思う
真ん中にいってたら多分ひっかかっちゃった人多いと、、おお！！
（徒競走音♪）
これはアレです、あの～～、わかっててもわかんないです。コレ
すげーこれもう解説のしようがない
しいていうならば、、ゆ、夕日がきれいだぜ！！
ち＃チーｄc:[:、チーズボール選手権です。
言えてねー
こんな活舌いい日本人が果たしているだろうか
じゃあいきまーす
ポンッ
あっうまくね？ｗ
よっしゃー！
最終問題です（どぅるる♪）
全部これまですべての事を合わせたためにね
もう何が何だかわかんないんですけど
もう、これ分かったら人間じゃない
エンディング♪
現在は募集終了していますが、ぜひ次回の参考に、コメント欄やTwitterタグご覧ください。
ちゃんと今回は動画で募集しました
えらい！（エロい風に）
前から思ってたけど、ホントえるぁい！
ハッシュタグつけるまでは2レべ
そっから、、むずかしいのはそっから
くっそー、何にしようかな、、
すしらーめんだね、まず
すしらーめんは、、、、、炭水化物
OKこれで行こう、ごはんに麺だからね
そこはしっかりしていきたい
エンディング♪
ﾁｰﾝ♪
ゴホｯﾂ、ゴホｯﾂン（せきばらい）