ﾄﾞｩｸｼ!
どうもすしらーめんりくです。
バンジージャンプしたいね（唐突
バンジージャンプって、
高い所から飛び降りても
マリオのように死なないっていうのと（謎
無重力を味わえる（やっぱり謎
この二つだと思うんですよ
目的としては。
この二つの事を
部屋の中でできれば
もうそれはねw
はいもうやりたい放題。
っていう事でね、
今日は
俺の部屋史上最も高い所から飛び降りても
痛くない
そして、
『無重力』
これ味わゥっ（噛
おッ。
っていう事でね今日は、今から
そのアトラクションを建設していこうと思います。
\ﾍﾟﾍﾟｰﾝ!/
天井に何個もの強い、ゴムを
くっつけて
高い所からそこに向かって飛び乗れば、
大量のゴムによって俺が支えられて
こう、ボヨーンとね。（無茶
いやwもうね~
本当にw
夜だよ。
夜にね、
まぁ家の中にアトラクションを建設しだすとw
もうっw
じぃちゃん、たまったもんじゃないw
ウォータースライダーで学校に行きたいから
最終的には。
寝室にとりあえず、
バンジージャンプ作って行きましょ。
\ﾁｰﾝ!!!/
~♪
ｽﾞｺｰ!!!!!
(｀・ω・´)ｼｬｷｰﾝ!
(￣Д￣；；ｱｯ
逆刃刀でござい（ry
ｷﾞｺｷﾞ...
しくじった。（汗
~♪
ﾄﾞｩｸｼ!!
ﾄﾞｩｸｼ!ﾄﾞｩｸｼ!ﾄﾞｩｸｼ!ﾄﾞｩｸｼ!!!!
ﾓﾁｮﾓﾁｮﾓﾁｮﾓﾁｮ!!!!
よし・・・!
かっけぇな本当に。
いやw気持ち悪w
すげぇ気持ち悪かった、画面で見たらw
安全面、
心がけてますか?本当に、これ。
このアトラクション作るのに三時間掛かってるからw
いやw
怖ええw
これw
じゃぁね、さっそく...
このアトラクションが完成したんで、
これ、どっからいきゃいいﾝ...（汗
どぉやって登ればいいんだよ（笑）
どぉぉっやって登ればいいんだよ（笑）
ってか怖すぎだろw
このアトラクション（嘲笑
ｲｸｿﾞｫ!
いや、登れる?これ。
っあぁｯ///
指先引きちぎれるw
指先の、
アトラクションみたいになっちゃうから（?）
気を付けていこう（懸命
本当に大丈夫なのか
このっw
棒は。（白目
まってこれは怖いw
こんな高い所あるかよ家に
なんで、
顔面のとこだけクッションとか
n、ないのかな...（深刻
顔面強打、
背負ってます。
やばいやばいやばい
もぅ、どうすることもできない。
ｱｰ!ｺﾜｰｲ!ｺﾚ。
ｷｬｰ
ｵ゛ｧ゛ｱ゛
ｵﾞｪﾞｴﾞ
怖えぇwこれw
ちょっとマッチョw
っん~///
んぉっほっほっほww
いﾝじゃないの?w
へっwへっwうぇ~Wへっへww
良いんじゃなｧい?♡
行けんじゃないの?♡これ♡
ちょっ
気持ち悪いっ（素
気持ち悪い俺の声がw
俺の声がここに上ると急激に気持ち悪いw
じゃあね!
そっさく
落ちていきたいと思いますww
まって腕が限界w
Macho!　※マッチョとは、男性がもつという「強靱さ、逞しさ、勇敢さ、好戦性」といった性質を基礎とした思想や信条、行動をあらわす言葉。by Wiki
っあぁｯ!///
タンス揺れまくり♡（ｷﾞｼｷﾞｼ
UDEGA☆
腕が、入らない
普通に堕ちる、あぁｯ!!♡
ｱﾞｧﾞｯﾞ!!!（ﾄﾞｩｸｼ
よし（汗
という、
シュミレーションを、
個人的にやった。
あのねぇ
シュミレーションしてなかったら次、
落ちてた所だったぜ。
そのまま。
ふぅ...
危ない所だったぜｪ｡
ﾋｬｰwﾋｪｰwﾋｰw
クッションなんで置き忘れてﾝだYO!（涙
二回目なのに何でクッションおいてないんだYO
じゃぁまぁいくよ!
体力持たないから
滑り落ちるぞーい
おっけぇーい!
腕が細い!
良くわかんない
その腕が欲しいっていう表現がw
ハイサイ!イクゾ!
お、お、おでこ擦れる!
おでこ擦れるからw
あｯ♡おｯ♡あｯ♡おｯ♡
いくよー!!!
あいっ!
っあ゛あ゛あ゛あ゛あ゛!!!!//////
オォォワァァ!!
はっwおあ゛wwあっwあ゛あ゛wwああwあwwおおwおうwおうw
!
S p i d e r   M a n ! !
いやまぁちょっとまってw
っおぅへぁっへーいw
ちょっと勘弁してくれよw
ちょぉぉっとねぇw
ちょっとねぇw
写ってないんじゃないの?これ俺、どこにも。
どこにもカメラにも写ってないんじゃないの?この光景w
ﾋｨｨｨﾔｧｧ!!
あっ!
おっおっおっおっおっおっ
おっおっ...。
おぉうwおうwおうおうw
ちょぅちゃうwまってまってw
まぁってまってw
酔う酔うw酔うw
酔うよu（ry
（悲鳴
暴れたい放題!
暴れちゃいたい放題（?）
ちょぉほおほおほwww楽しいんだけどw
あっ
まっ
音が...
音がすごいわ
音がすごいわこれ。
ｵｫｫｫｵｩｯ!
Oh,Yes!
Oooh,Yes!
下り方を知らないw
ねぇこれ結構痛い気がするけど大丈夫?
バッチーン!なるんじゃないの!バッチーンなるんじゃない
いや、もう。きっ、あっ
ｵｫｫｫｳｯ!!!
いやぁぁぁああんｯ!
引っ張らないでぇww
ｷｨｬｧｱｱｱ!ｽﾞﾎﾞﾝﾇｹﾞﾙｰ!
ズボンが脱げるゥ!
よし。
脱いじゃおー（錯乱
ｵﾞｵﾞｵﾞｯﾞﾞｳﾞｯ!
ｲﾃｯ。
うぇえへへへwwへへへへっへへへwwwへっw
ｳﾞｱﾞｱﾞﾞｯﾞ!!
ｱﾌﾞﾈｰw
あ、これはできないんだ（真顔
おっけーでぇsﾊﾞｯﾁｰﾝ
ｲﾞﾃﾞｪ!