どうもすしらーめんのりくです！
おっと、
すしらーめんのりくですって言うと
グループ名みたいになっちゃう
改めまして...
どうもすしらーめんのりくです！
おっと...
「の」って入ってるぜっ！！
ツイッター見てたら
春雨を油の中にこうポチャンって入れると
もう
春雨がちじれにちじれて
春雨たちが自爆しだす動画があったんですよ。
なんか...
長いポップコーン
長いポップコーンみたいな感じの動画があったんですよ。
どゆことどゆことだよ
長いポップコーンみたいな動画ってどういうことだよwww
今日はそれをすげぇやりたいなーと思って
今日は...
これです！！
これです！！っていうかもう完全に春雨！
もう春雨が出てくんのは
わかってんだ...
ﾄﾞｵｵｵｵｵﾝ!!
おわっ！！
僕が見た動画では
少量のポップコーンたちが
春雨になっちゃったんですけど(？)
おっと
僕が見た動画では
少量の春雨で
ｻﾞｯｻｧ!! なってたんで
このね...
まぁ...
あのー...
三万倍ですね。
僕が見た動画の三億倍くらいの
春雨をこう入れてしまえば
もう...
こうね...
あのー...
(指揮者のマネ)
ﾋﾋﾝやりましょう。
とりあえずやりましょう。
あっつぁいびびぃー(？)
高い位置から入れよう
毎日MOCO'Sキッチン見てる成果を見してや...
フタ閉じてんじゃねぇか
臭っ！
俺がキッチンに居るとき絶対部屋が臭いんだけどどゆことこれ
どういう現象！？
そういう...
地球の原理だよ...
よーしいくぞー
何にいくん
DA！
いきまーす。
お前は...抜刀斎！
いやーなんか踏んだー！
やらしてくれよ頼むから
頼むからやらしてくれよ
逆刃刀でござる
よわー...
ちょっとこのー
逆刃刀じゃねぇ
このー...ポ
ポップコーンでもねぇ
どーんだけ間違えんだよwww
これは白滝です！
この白滝を...
白滝じゃなくね？
じゃあせっかくなんで春雨一本をここに入れて
どうなるのかちょっとやっていきたいと思います。
ﾊﾞﾁﾊﾞﾁ...(油の音)
うるせ
いくよ？
ﾊﾞﾁﾊﾞﾁﾊﾞﾁ...(油の音)
うおあーっつぁつぁ！！
ああーっついわwww
あつぁ！！！
うおーーー
すごいよ？マジで
すごくね！？
てかデカっ！
一本でこんなデカくなんの！？
春雨テロかよホントに...
平和なテロだぜ
食後を...困らせるテロ
おつぁっつあっ折れた
食べてみよ？
なんだこれ！？
めっちゃ柔らかくてサクサクしてる
まぁ...
あのー...
すぐ逃げよ
いきまーす
ﾊﾞﾁﾊﾞﾁﾊﾞﾁﾊﾞﾁﾊﾞﾁ!!!!!!(油の音)
やばいやばい！
なんかやべぇなんかやべぇ
おあったぁ燃えてるー
wwww
ちょっと待ってなんか
やべぇなんかホワイトブロッコリー
マジかよww
ホワイトブロッコリーじゃねぇかよ完全に
フライパンでやればいいんだ
ああっつ！
なんか想像と違ぇー
ああっつあっつ！！
はい！あつっ！
春雨ちょっと長すぎるから
切ってこよー
OKOK
ﾄﾞﾝｯ!!
春雨をみじん切りにしてからの入れていきたいと思います。
あちゃーー！！
ああつあっ！！
いや、多すぎだろこれどう考えても
おばあちゃん「うえへぇー！なにこれ！？」
りく「春雨。」
おばあちゃん「食べたら美味しい」