うわああああああああああああああ！！！！！！！！
どうもすしらーめん《りく》です
今俺が全力を尽くして出した、
てか俺もう夏休みでね、
ペットボトルロケットにハマりすぎて
これ100本で空飛んだり、
これ使っていろんな動画撮ってきたんですけど、
もう、最近体を張りすぎて、
んてか主に頭頭部、
んもう、死んでしまうわ
そろそろ。
たまにはちょっ幻想的な物を
見てみたいなと思って、
うわっかっこよ
ちょとまって、
おまえかっこyo
ペットボトルロケットの中に
ぷよぷよボールを敷き詰めて、
んで、ありえんばかりの空気を押し込んだところで、
こいつを部屋の中で発射したら、
どんな感じになるのか
てか、はたして飛ぶのかやっていこうと思います。
それでは早速ぷよぷよをこのペットボトル中にあぁ、
いれて、あのお湯で早めにあっためつつ、
んぁんさぁ！さっそくつつつつっていこう！
あれｗもう聞き取れたためしねぇわｗお前の言ってる事。
いてっ
なん、なんでだい
入れてから移動しない?せめて
おおおい勘弁してくれよマジで
じゃ～やべやべ開ける位置完全に間違えた
(今年のアメリカの外国人選挙、見事トランプ氏の勝利でしたね♪)
おおおいｗまだ俺なんもしてないのに
なんもしてないのにぷよぷよだらけ
おおおいｗ言いながらこぼすのやめよう
よっしゃー！
あぶねぇ
やったーまじでやらかしたぁ...
くそーーーーー！！！
おっ
おおおｗｗｗ
うわすっげぇ増えてる
じゃあね早速幻想的な、ねっ
部屋にしていこうと思います。
ん片付けぇあああいこうあいおうおうれっつGO！！
うわっかたっ
これ飛びすぎるやつだよ絶対。
うううわぁ!びっくりしたー！
こーわコレ
ぷよぷよだけどね相手は、
相手はぷよぷよだけど、
この速度で出てくるとなると
しかもロケットの中に入ってるっていう、
ぉぅもうよくわかんないよね
頭の防御力が２になる代わりに、
お腹の防御力0
これはまずい。
よっしゃー
っしゃいくぞー！
よし、よし行くゾウさん
.........。
い、いきまーす！
よっしゃー
こいやーー！
あーこれ、もう完全に
いきまーす！
3！！！
2！！！
1！！！
れt
クッ
いいいいいっ///！
ってえぇーーーへへへｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まて
んおおおいおい！！！
おおいｗちょっとまってくれよ、
ちょっとまってｗこの白いの何？
すっごいあやしい粉がぎゅうげきに散らかってる
壁かなこれ壁からかしら。
心当たりはある。
おれ片栗粉この部屋で大爆発させたからね。
ぷよぷよ原型とどめてないしねみなさん
砕け散ってるよね完全に。
全然はけねぇんだけどこいつら、
ぷよぷよすんなまじで掃除してる時に。