何でこんな急に夏になったのか
不思議でしょうがない
これべぃ、
これもう米国の陰謀
痛っ!
どーもすしらーめんりくです!
野菜ジュースを１口飲んで車ん中に放置しとくと、
野菜ジュースって爆発するんですけど、
この
うん
これ新品のコカコーラなんですけど、
このコーラも、
野菜ジュース的な感覚で爆発する時があるんですよ
まあ、普通にしてればないんですけど、
じゃあどんな時にコーラは爆発するんだと言うと、
たとえばね、
はい、
まあこれはないですね、
まあ、普通の一般家庭ではぜったいない
はい、まあこんな感じでね
まあまずないんですけど、
いったいね、このコーラは
ここに記載されてなかったんで、
早速今日検証して行こうと思います
測定して行くから今から
噛むとこだったぜ
ざっせっ!!
おう、
噛んでないからw
別にね
別に全然噛んでるわけじゃないからこれ、
そのぉ、
さっせっ!!
って言いたかった
じゃあ、あの、１回、く、舌を、とだ、あぅ、かぅ、かん、噛んでないから!!
俺もいま危うくかんだかな？あ、噛んだかな？
って思ったけど
全然噛んでないから
じゃあ早速このコーラがいったい室温何度まで
じゃあ、づ、ず、
ちなみに今の温度は12.4℃です。
あはーい、低体温症かよお前は
じゃあまず缶から行こう
じゃ、行くぞー!!
おぉー!
じゃ行きまーす
うぇ、ビックリしたー
も、いちいちビックリする、
おぁあれ？
うあ"
あはーいた
おぅあー
おぅあ、
えー、それでは、
えー、
wwwww
うわーキモッ
なんか、
うん、
病気だね、これは、