てやーーーーー！！！！！
あっ
どうもすしらーめんりくです。
プリンリアクション王決定戦ーー！！
いよー、あっおめでとう、おめでとうみんな
ということでね
昨日俺いろいろな硬さのプリンをつくったんで
今日はどんな硬さのプリンが一番絶好調なね、王様なのか
決定していこうと思います。
でね、プリン、それぞれどれくらいのゼラチンが入ってるかっていうと
一番こっちのやつは
だいたいこの袋の４分の１の量なんですけど
一番こっちのやつは２箱入ってます
１２袋ですね
もうね、ホントに岩です
ああ、ふんっ！
死亡。
オープｎ
おおぉお
こいつやばいだろ
うわー、こいつ、何こいつ
いきます
うぇーおーおーーーおぉ？
（笑）
おおおっぉ
こいつ、こいつなんなのｗｗｗ
おぉ、お前ら、お前らだよ問題は
ビックリするくらいリアクションしないよねぇ！！
特にお前だよ
何されてもノーリアクション
ということでね
こいつｗｗｗｗｗ
こいつ絶対なめてやがる
いきます
オァッッ！！
フッフフｗｗ
おぉ、おお俺俺ゲームオーバー、あぁゲームあゲームもう一回やらしてｗｗ
いきます
オォァアッッ！！
アッハァァア！！
ゲームオーバーだ！！ｗｗｗｗ
もっと強くいっときゃ良かった！！
ヤッタゾォォォァァ！！
いきます
流石に素手ならいけると
（笑）
強すぎだろこいつｗｗｗｗ
つえぇｗｗ
そいっ！！
くそぉぉぉぉーーーーー！！！！！！！！！！
むりだぁ
絶対無理だ、特に一番左のやつ
むはっはっはっはっはっはは
はぁっ！！あっはっ、いったぁ！！
もうほん、ほんとにね
見てもらえばわかると思うんだけどね
あっ、きた！！
喝で
あっ、しゃあああああああ！！！！！！！
ああああああああああっ！！！！
うわ、うわあああああっ
うわああああっ、っぇーーー！！
いってぇー
うぉおっ、ほぉ
こちら、あの１０キロハンマーです
いきます
（笑）
強すぎだろ
ちょっとまって
餅つきみたいになっちゃうんだけど
もっと上から、ドーン行こう
じゃ、ラスト！！！
あぁっ！はっ！いって！
はぁーっはっはっは！
しゃぁ、いきます！
うし
いきます
（笑）
つーえぇ・・・。
くそぉぉえぇぇぇ・・・。
だって今
プリン叩いてるのに
どーんって音してたよ床から
ということは、プリンを通り越してものすごいダメージが床に
んー、蓄積されていってるってわけだからね
あっ、捕獲