どうも！すしらーめんのりくです！
この家にはですね、
それはそれは足の長いウェーブくんが住んでいる訳なんですが（白目）
ウェーブちょっと…
はい、右手〜
出して
左手上げて
はい
っへっへっっへうへっｗｗｗ
（シャアアアアアアアアン！！！！！）
うわっはっはっｈｓｈははっはｗｗｗｗ
（骨折）
\ﾎﾞｰﾝ/（鐘の音）
ｗｗｗｗｗｗｗ（鼻つんつん男）
ぽにゅ（肉球のモミモミ音）
ぽにゅぽぽぽにゅゆゆｙｎｙｎ
この足の…んふっｔ短いミュージシャンが
今回ですね、
こちらっ！
\ﾊﾟｯﾊﾟﾊﾟｰﾝ/
こちらのーラジコンのトラックのここに
ご飯を乗っけて、
でここにカメラ付けて
でこれちょっとゆっくり走らせれば、
二足歩行のめちゃくちゃ足短い人（ウェーブ）が
うわああああああああああ！！（リスナー興奮）
では、本日はあのー…
宜しくお願い致します。
\チーン/
\ポン！/
オン！
どぅくしじゅくしづｙづｄｙづ（荒ぶるウェーブ）
じゃあ、ウェーブくん
準備はよろしいでしょうか？
パアアアアアアン！！！！
行きまーす！
覚醒
出発進行〜♪
いいよっ
いけいけ！
ｷﾞｬｰ！（ウェーブに萌えるすしりく）
ｷﾞｬｧｰ！（ウェーブに萌えるすしりく）
（複雑骨折）
\チーン/
ウェーブ（イケボ）：失礼します
ウェーブ（イケボ）：おぉっと
粒：ｗちょぉっと！
粒：早いわよ、決断が！
粒：もっと考えなさいよ！
粒：チョットアンタ！
粒：ちょっとアンタ、こ…
粒：ちょっとアンタ、こっち見なさいよちょっと！
粒：ちょっ…ｗ
粒：ｗｗアンタも笑ってんじゃないのよ！
粒：ちょっとアンタこっち見なさい！
粒：ちょっと一回こっち見なさい！！
粒：ちょっとアンタあたしのこと@#$*"なんていい度胸してんじゃn！！（怒）
\ﾁｰﾝ♪/
（特殊部隊　出動）
チン
（タケコプター　出動）
ｳﾜｱｱｱｱｱｱｱ゛ｱ゛ｱ！！！
チーン♪
\ﾃﾞｩｸｼ/
ｗｗｗ
ぎゅいいいいいいいんん
異様にね、
足の短い方（ウェーブ）になるんですよ
ｗｗｗ
短けえーｗｗ