\ﾍﾟﾍﾟｪｪｪﾝ/
なにこれ
ｽﾞｿﾞｫん゛ッ
ﾄﾞｱｧｧｧｧｧｧｧｧ
キチっ
ちぇーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ﾀｧｯ…あったけぇ…
ぁぁﾝああぁぁぁﾔﾒﾛｯｱｱｱｱﾂﾒﾃ…ｱｱｱｱｱｱ
どうもすしらーめんりくです！
一体これどういう状況なんだろね
プールって、
とか、あと何だ…
…とかね、色々種類があるんですけど
俺ね？新しいﾌﾟｰﾙのｱﾄﾗｸｼｮﾝとして新たな楽しいﾓﾉを
思いついてしまったんですけど、
その名も…
\どぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉん/(SE)
ﾍﾟﾁﾍﾟﾁﾍﾟﾁﾍﾟﾁﾍﾟﾁﾍﾟﾁp
まぁ今ﾝところ
…っていう状況なんですｹﾄﾞ
どうやって俺が…
凄い気持ちよさそうにくつろいでいるﾄｺﾛ
ﾄﾗｯｸに
思いっきり急発進してもらって
でその急発進する力でね？
多分　この水　ほぼほぼ　流れ出ると思うんですよ
んでその流れ出る水に俺は押し流される…
ｱｧｧｯﾂ…
ｹｨｰﾝ
じゃあね早速準備に取り掛かっていきたいと思います
ｲｸz(ry
これが一番怖いかもしんない…
ｵﾜｧｯ
ｵｫｫｫｫｫｫｫｳ
(りく父)ｵﾘｬｱｯ‼(りく)ﾃﾞｨｧｧｧｧｧｧ…
じゃあね？早速、流れ出ていこうと思います
ﾎﾝｯ…ｺﾜｲﾈｰ
ｽｺﾞｲｺﾜｲﾈｰ
ｽｺﾞｲｺﾜｲﾈｰ(ﾊﾞﾝｯ)
じゃあね？早速、流れ出ていk(ry
ｼｬｼｬｼｬｼｬﾄﾞｳｩｫﾝﾝ(ｴﾝｼﾞﾝ起動音)
ｵﾜｯ
(父)いくよ？　(りく)ｺｲ!
ﾌﾞｨﾝﾌﾞｨﾝﾌﾞｲﾌﾞｨﾝﾌﾞﾌﾞﾌﾞ…
ﾌﾞｷﾞｮｫｫﾝ(ﾌﾙｽﾛｯﾄﾙ)
ｱｯｰｰｰ‼
ｵｫｯﾊｯﾊｯﾊｧwww
(骨折)ｵｫｯﾊｯﾊｯﾊｧwww
ﾊｧｰｰｯwww
ﾌﾞｷﾞｮｫｫﾝ(ﾌﾙｽﾛｯﾄﾙ)　　　　　　　　ｱｯｰｰｰ‼
(´°ω°)ﾁｰﾝ
ﾌﾊﾊwwwﾊｯﾊｯﾊｯﾊwww
ｲﾔﾓｳｾﾞﾝｯｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞﾔﾒﾛｯ　ﾂﾒﾀｲｶ(ry
ﾁｮｰ楽しかったぁw
ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ俺膝打ってるけど
ｵﾜｧｧ　ｳﾜｯﾊｯﾊｯﾊwwwｳﾜｧｧｧ
ｵﾜｧｧｧwwwﾊｯﾊｯw
ﾍｯﾊｯwww
ﾇﾜｧｧｧｧｧw　ｧｧｧｧｧｧｧｧ…
ﾋｨｧｧｧｧｧｧｧｧ泣
(解読不能)