どうもすしらーめん《りく》です
前回ね、ホバークラフトを作ったんで、、
おいおいおい！誰がたらいだ
誰がただのたらいだ！
もうあの中に敷き詰まっているから
あのー
な、アレが、アレが
スイーっとい行けなかったんですよ
ボブボブ言って浮いてるっていう
でね、今回それを成功させるべく
こいつをもっと改良して
もう
そこらじゅうを駆け巡っていきたいと思います
シャ！行くぞー！
じゃあ、あの隙間を無くそ、取り敢えず
うん、、、
はっ！
よし
ウェーイ
おいおいおいおい
そう、なんか前回ね
打つ人がいないホッケーみたいになってた
おれ
じぁね早速
思う存分滑れる所に移動していきたいと思います
いや怖すぎるだろ
ここに画鋲あんの　おい！
うん、どう見ても壁
行ってきまーす
いい、い、、痛い
壁じゃ、やっぱり
壁じゃ
あぁーーー
壁ない
んー冷て
じゃあね、ホバークラフトを
バランスがとれるように
こー
改造して空気漏れが全くない状態にしたんで
ここに熱湯と大量のドライアイスを入れて
作っていこうと思います
ホッケーの球になるぞー
じゃあ行きまーす
まず熱湯失礼しまーす
ここに熱湯を入れて
マジーック
こぼれないんですねー
いやこれ俺作るのに3時間くらいかかったから
熱湯いっぱい隠し持ってるホッケーの球に
ドライアイスを大量に入れた瞬間に
ひっくり返して、俺が乗れば
浮けるというね
２ミリ
じゃあね、滑りをよくするために
下をね、ぬるぬるにした状態で
行きまーす
押してくださーい
うおーーすげー
これすごいよ
じゃあ行くぜ
あ、、なんか恥ずかしい
おい
痛ーい
あ、すごいすごい
ウェーイ
すげえ
おーーーすげえすげえ
いやこれは成功だわ
すげえこのスリッパ
ホバークラフト以上に滑る
ホバークラフトじゃんこれ
いくよ
せーの
うわーーー
わーー