あつい
どうもすしらーめんりくです
この家には、じいちゃんとばあちゃんが住んでいるわけなんですけど
のほうね
俺、最近気付いたんですけど
ビックリするぐらい天然なんですよ
でね、俺それを意識し出してからというもの
自分のおばあちゃんと話してるじゃない
喋る一言一言がもう面白すぎて
もぉね
おうふっふこれは非常事態
自分のおばあちゃんが面白くてしょうがなくなっちゃたら
もう…まあ終わりですよ
鍵貸して　っていうだけで面白いんだから
天然っていうかもうアホっ…
ってかもう…ボケてる
でね、どんくらいぼけているのかと　ｵｯ
でどんくらいアホ…ｵｯﾄｯﾄ
どんくらい天然なのかっていうと
真剣にやってるからこそ面白いんですけど
今日はね何をするかと
そんな天然なおばあちゃんにねドッキリを仕掛けたらどうなるのかなーと思って
代表的なドッキリを3本立てでおばあちゃんに仕掛けていこうと思います
どうなんの　死んじゃうんじゃないのもしかしたら
ドッキリで俺のおばあちゃん死んじゃうの
じゃあさっそく準備をしていこう
ポテチあけたら大爆発どっきり！
フタを開けたら噴水どっきり！
この３つでいこうと思います
オェッヘッ　せ　へッ　咳が止まらなねえ
テレーン♪
この蓋を開けると
この中にぶら下がってるメントスたちが
こんなかに落ちて
大爆発する
よしっ　じゃあやっていこう！
じゃあね　もうすぐばぁばが帰ってくるんで
このびっくり箱を渡してビックリさせて
コーラ注いでもらったらそっちでもビックリして
ビックリしたうえに風船が膨らんできて
俺が後ろから脅かして
ドッキリをやっていこうと思います！
これがぁ　変な味がするっていうポテチ
ばぁば：いぃ〜よぉ♡
ばぁば：撮らないでよぉ
ばぁば：ｱｧｧｧｯ
壮大なBGM
ばぁば：ｱｧｧｯﾂﾊ♡　やだぁ～　もぉ～
ばぁば：なぁにをｗｗｗ
ばぁば＆りく：wwwwwwwwwwwww
ばぁば：やめてｗｗｗｗ
ワハハッｗｗｗ
ポテチへのリアクションが凄すぎて
思わずエンディングをながしてしまいましたが
俺ちょっと上見てくるからさ
コーラ注いどいてくんない？中に入ってるから
ばぁば：うわっ…　なんだこれは
ばぁば：いやぁだぁ～♡
メントスコーラに気を取られているうちに
速やかに隙を見つけ、風船を仕掛ける　爺
ブォォォォン（送風機）
さぁ果たして、ばぁばは何を口にするのか
風船に気を取られているうちに　俺が背後から侵入し　脅かして
このあとばぁばが何を俺に発するのか　ここがポイントとなってきます（ばぁば：ワァァァァ！）
ばぁば：なにやってんのぉ…
さぁ何を発するのか！彼女は何を考えていたのか！
これで全てがわかります！
チーン
ばぁばが最近天然ボケがすごいから
爺：うっへっへへ
爺：正面撮ってやれよぉ
ばぁば：やぁだよぉ♡
ばぁば：あぁのね◎△＄♪×￥●＆％＃