どうもすしらーめんでぇぇぇす！！！
ハンドスピナーをね
コンプレッサーで回すと
ひゃあぁ!!
うあぁいたいたいたいたいたい
痛すぎるだろうがぁー（しゃくれて
てことでね
今日はこのハンドスピナーを使って
を作っていこうと思いまーす
やっ
いぇぇぇい
ううぇっへーい!!!
ぴぃー（笛
♫～
う゛うぇあ゛あ゛あ゛あ゛!!!
あほぅ
ぷすぅー
きゃりきゃりりきゃり
どぅくし
ぷすぅー
じゃららららららららららら
ららららららららららららら
♫～
ぱぱーん
ここにいると
このハンドスピナーたちが
超絶回転するようになってるってことでねっ
このびんを
スイッチ
オープｎ…
²
¹
かんっ
ﾁｰﾝ
いきます
おおぉぉぉぉ!!!
♫~
ﾁｰﾝ
うっ…うっ…
うわああぁぁぁぁぁぁぁぁおう
うわああぁぁぁぁぁぁぁぁ（二回目
かかんっ
がしゃーん
♫~
ふっふっふっ
うわああぁぁぁぁぁぁぁぁ（三回目
♫~
³
²
¹
がしゃああぁぁん
パリんパリんパリんパリん
ぼよよぉぉぉん（効果音
ふぅん
どぅくしどぅくどぅくしどぅくし
いつものやっちゃってください
いつものか？
やっちゃっｔ…
やるか!!
おい
絶対切るなよ
三回目だぞ
絶対切るなよ（二回目
あっちｓ…
しぃー
ごきごき
しゅわぁ！
せーの
わあぁぁぁぁぁ！
♫~
じゃらららららららら
ほっ！
うわあぁぁぁぁぁぁ！！
あﾞっあﾞっあﾞ っあﾞぁ
あﾞっあﾞっあﾞ っあﾞぁ（二回目
あﾞっあﾞっあﾞ っあﾞぁ（スロー
♫~
ﾁｰﾝ
まってまってまってまって
あっはっはっはっはぁ
もう怖いよそれ
うわあぁぁぁぁぁぁぁぁ
ちょっとまｔ…
ぱりーん
がしゃあぁぁん
どぅくしどぅくどぅくしどぅくし
あﾞっあﾞっあﾞ っあﾞぁ
ぜんっぜんビビらない
おっとぉ
ｗｗｗｗ
あぶないから
ｗｗｗｗｗｗ
よいしょ
あああぁぁぁぁ