どうもすしらーめんりくです！
失礼☆し☆マッスル
ＨＡＩ　ということでね
今日は瓦割りをやっていこうと思うんですけど
瓦割りって、ﾎﾝﾄに瓦がkawarawari…に適してるのかな
っと思って、その…
なんてぇの？　何て言うのかなぁ
一番割ってて楽しい物ってﾎﾝﾄに瓦なのかなーと思って
今日はいろんなものを瓦にして
瓦割りをしていこうとおもいます！
ﾂﾞｯじゃぁ早速やっていこ(ry
でね？今日いろんな物を割っていこうと思うんだけど
俺が割れなかったら、万が一ね？
こちらの…ｴ、ｴﾄ…
さんにね。
あ、ｼｭｳちゃんそれもうちょっと真っすぐ。
ん？
…ﾖｼ。
でまぁ叩いた感じでいうと…
ではｲｷﾏｧｽ
ｲｸｿﾞｯ!
いやもうｺﾚ中指が俺に刺さって(ry
こ…こう？
ｳｩｯｽ‼　ｲｯﾋﾋﾋｯw
ﾊﾞｷｬ‼
ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｯｯ
\ﾍﾟﾍﾟｪｪｪﾝ/
ﾔﾊﾞｲﾔﾊﾞｲﾔﾊﾞ泣
じゃタンクトップマスター呼ぼ。
ｵﾈｹﾞｪｼﾔｽ
ｳﾞｧｷｬｧ
ｼｬｧｯ
ｶﾞｷｬｧ
まっす(ry
おつかれぇい
(りく)おあぁぁw　(TTM)ｵｫｵｫｵｱｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊw
(りく)ｴｲｼｮｫｰ
(TTP)ｱｧｧｯﾊｯﾊﾊﾊwww
(TTP)ｱｯー!
(りく)ｵｵｵｩw
…ﾖｼ。(察し)
食べよ
続きまして、
ｯｯﾊｧｯ!!
ふw
(泣)
ｲ゛ｱ゛ｧｧｧｧ
wwwｲｨｨｨw
ﾌｶﾞｯ
ﾕﾋﾞﾄﾚﾀ…
ｺﾚｯ…
じゃあ行くぜｯ！
ﾌﾞｯｗﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…
あ゛ｯばｯﾌｧｱｧｧｗ
ﾏｯｽﾙ♪　ﾏｯｽﾙ♪
(TTP)こりゃ硬いなぁ…
ﾊﾟﾙｧﾝ
ﾊﾟﾙｧｩﾝ
(りく)ｵﾝﾙｸﾞｱsｴｯ
おけぃ　カモンッ！
ﾎﾟｺｩﾝ
(りく)ｱｧｧｵｩw
ﾁｰ(´°ω°)ｰﾝ
(りく)ｯﾌﾞｱｯﾊｧｯﾊ(ry
(TTP)これなに？　これでいくの？
じゃあねっ　早そ(ry
(りく)いいですか？
どぞ！
ﾁｰ(´°ω°)ｰﾝ