（♬）ディヤアアアアアア!!!どうもすしらーめん《りく》ダース(?)
ッダァッハッハッハー!ｗ
今日はねー 何をしていくかなと言いますと
デヤッハーー↑ｗｗ
ダアッアアッ!!♡
ＢＧＭ(字幕どうり)
こちらのね、ヘリウム缶
こんなちっちゃい缶の中に
１２リットルもの空気が押し込められてるんですよ(ジャーン)
でね、今日はこれを
デヤアアアアアアアアア
この１０キロハンマーでこの缶を
思いっきり、こう
たたき割ってやろうと思ったんですけど
これ、こうやった時にもう
こう、バーーン！！
なるかもしんないんで
このなっがい板に
こう取り付けて
こうやってできるようにしました。
俺が全力で逃げていく最中に　　　　(ブゥゥゥゥゥ．．．)
倒れたハンマーが缶に当たって
爆れｔ...　　　　　　　　　　　　　うるせぇぇぇ!!!!!
これはもう
びっくりするくらい逃げていくから俺は
命、かかってるからぁ！！！
ＢＧＭ♫
（ＳＥ：ジャジャーン！）
おっしゃああ！！
じゃあね、早速
缶を爆破していこうと思います
いきます！
ちょん...
だあああああああ
（ＳＥ：ビヨヨヨヨ～ン）
神秘的なＢＧＭ
うおははははｗｗ
じゃあねちょっと次は
下からねじを飛び出さして
こういう風にやっていこうと思います
いや もうこれなら
バーーーン！！ってやったらこの
うおっしゃじゃいきます
でやああああああああ
ただ空気ぬいただけじゃないかよっ！！
よっしゃー
はいっ！
っしゃあああああ
あおうやべぇくぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ
うおあー痛ぁぁぁぁぁぁぁ
せぇ
ふっ
（空気が抜ける音）
はいっ！
（ＳＥ：ジャジャーン！）
うぅおあははははｗｗｗすげーーー
じゃあこれがラスト１本
くそおおおおおおおおおおおおお
じゃあね
高圧のものがもう無くなってしまったので
こちらのペットボトルに
空気を全開に入れて...
おっけぇぇぇい！！
おｋおｋ... 行くぞー！！！
あいっ！
うおああああああああああ
うっ
あっははっははｗｗｗ
すっげーーーーｗｗ
あああああ
っしゃああああああああああ！！！
いかに歩幅を減らしていくかｇ、
だぁぁぁ　　うわぁぁ