どうも、 すしらーめん≪りく≫ と
アバンティーズのエイジと
そらちぃと
ツリメです
はい
今ね、あそこにペットボトルロケットが
100本セットされてる状態なんですけど
恐ろしい
大変でしたね
5時間ぐらいかかった
ペットボトルロケットを100本同時に飛ばしたら
みなさん　どu…どうなると思いますか
樹木絵図（地獄絵図）
〜♪
これはもうあれだよね？…あの〜
ガンダムで言うと連動ミサイルみたいな
しゅぉぉぁぁあんてなる
ぁぁ...ぁぁ
結構凄いの、迫力が
インテウスバ、プロメテウ。
まぁ無難に高めに飛ぶんじゃ
なるほど
まぁ。俺も高く飛ぶんじゃないかなって思って
一緒じゃん
すいません
100本いっぺんに飛ばしたら
全員が協力して
一つのものを最上級まで、
こう押し上げてくれるんじゃないかなと思って
もう、、
雲に、突き刺さr　…
雨止むねぇ、多分
思いませんか？
やっていきましょう
アバンティーズ: はい
やばいなぁ雨
でね
打ち上げた後、一人何本落ちてきたのをキャッチできるか
対決していこうと思います
こぉぉわ
一同: おぉあぁっ
おあっ
じゃあね、さっそく打ち上げていこうと思うんですけど
みなさん、何本キャッチできますか？
100！！
言ったな！
言ったよ！
俺は2本だ！！
俺も2本！
3本！
りく: わー強ぇーリアルに強ぇー
そらちぃ: なんでそんな貪欲じゃねぇんだよ！
じゃ、行きまーす
3,2,1,0 の順で...
(一同 叫び)
〜♪
ああああああああああぁぁばぁぁ
(一同 騒ぐ)
雨やばい
アメェェェ！！
一本取った！
【エンディング】
片付けしよ
超面倒くせぇ片付け