《ノートを落として乱暴に開く》
お次は、自画像！
カッコいいなんか、g（ry
ムズいなぁ…
いやなんかケンタウロス（ry
www
ちょっと待ってこれ、ちょwww
はじめしゃちょーか
はじめしゃちょー難しいな
はじめしゃちょー昔自分のこともやs（ry
はじめしゃちょーって確かもやしのキャラだけど
そっちに引っ張られて
………………
擬人化MOYASHI《すしらーめんりく 作》
…描かなかったことにしよう
なるほど、助け…
どうすればいいんだ、じゃあ
待ってこれ手遅れじゃね？
あの…手遅れだった
もうもやし、完全なもやしが
「やあ」って言ってきたら、もう…
なるほど、チーズということでね、はい
食べるチーズを描かないように
頑張りたいと思いまs（ry
アンパンマンは描けるよ俺
あれ、目どうなってたっけアンパンマン
うわ、かっこよかったっけ？
いや、そんなわけがない
アンパンマンがそんなキリッとしてるわけが（ry
《や ら か し た》
…あれ？
いやおかし…あっ、眉毛が無いんだ。あっ、やべ
いやwww
触角みたいになって気持ち悪いんだけど
まずBODYをね、BODYを描かなきゃいけない
いやアンパンマン首ないだろ！
www
しくった俺消しゴム持ってねぇよ
すごくいい
すごい弱そうだけど大丈夫？
この…細身
なんか、やっぱ子ども番組だから
アンパンマン姿勢正しとかないと
いやーなんか変
あ、ベルトしてたの思い出した
うわ、なんか…
うーわ、このマントなんか
微妙に短くて絶対飛べねぇ
何が違うんだろうな…
何か違うんだけどその何かが分かんないんだよ
上手くね？ 上手い上手い
やべぇ
じ…
ばいきんまん忘れてたー
ちょっと待ってくれよw
アンパンマン顔の交換求めてるんでしょ？
このアンパンマン絶対顔の交換求めてない
バタコさんいっつもどっから投げてんの？
この辺か《適当》
どうやって投げてんd
あっ、アンパンマン号に乗ってんじゃね？
いやーなんかちげぇー
今気づいた
バタコさんのデカさそしたら尋常じゃないよ
尋常じゃないデカさのバタコさんになっちゃう
ヤバい、もうじゃあしょうがない
覚えてるところから描いていこう
おお、いいんじゃない？ これ
いいトコまでいってるよ俺
全部同じような顔してたっけ？
ヤバい、いやーしくった
唇ミスって誤魔化そうとして歯描いたら
もう何が正義なのか分からなくなっちった
やべー
そうだ、この絵の中の主役は
バタコさんでもドラえもんでもない
ドラえもんじゃねぇし
まずドラえもんじゃねぇし
アンパンマンでもない
誰も近寄りたくないコイツに
この距離で外すか、てか
アンパンマンの顔を外す状況を作らなきゃいけない
分かった、ひらめいちゃったコレ
ひらめいたー
分かった
もうばいきんまんに物理的攻撃を（ry
ばいきんまんの顔も分かんねぇし
埋めちゃえばいいんだ
隕石じゃん
ああ、またやってしまった
首を生やしてしまった、もういいよ
なんか服着てんだけど、このばいきんまん
ばいきんまん絶対これ、このアンパンマンに
話しかけてる途中でバーンやられt
「なに、今日パトロール休みなの？ なんか大丈夫？」
「なんか固まってるけど大丈夫？」
みたいな感じで近づいてって
バーンやって
もうハヒフヘホーでs（ry
ハヒフヘホー書いとこ
アンパンマンってなん、なん…
何だっけ決め台詞？
「ぼく、アンパンマン！」だ
なんかおかしいんだよなぁ…
なんかおかしい
でもほら、何がおかしいって言われたら
何か分かんないでしょ？
そう、そこが…
ミソなんだよ
うーん…
イイねぇ…《息多め》
変t（ry
ちげーし、チーズがメインだし
チーズで決まるよこれは
チーズの顔分かる人いる？ 逆に聞くけど
あれ、こんなんだっけ？
貴重な裏消しゴムを使う時が来た、ようやく
どこで使うべきか分かんないような（ry
驚きを表現しなきゃいけない
うわ分かんねー…
ってかこいつどこ向いてビックリしてんだよwww
なんでみんな正面向いてんのこいつら
www
ちょっと待ってこれw
可哀想すぎない、この絵？
まず、主役が何にもやってないでしょ？
悪役が、まず悪いこと何もしてない
色々出てきたわ
まず主役が何もしてない
自己紹介の時点で、もう敵がやられてると
悪いこと何もしてないでしょこれ、見る限り
アンパンマン号絶対沈没します、この後
そして、一番の悪役ですね、なんか
いやチーズなんか上手くね？
そう思うとチーズなんか上手くね？
なんか色々、出てくるねこれ
見れば見るほど
隠されたストーリーみたいのが
ありそうだわ、なんか
ちょ分かったらコメント欄に（ry
僕は、何だろうなんか…
ですかね
台本の手違いで
全員が自分の決め台詞を
最初に言ってしまったということですね
もうそれしかないでしょこれ
じゃあ、最後！
思い出したけどさっき描いたし自分のこと
あ、でも三回も描けば上手くなるわ
《早送り》
ﾁｮﾏt（ry
よし出来たー
いやなかなか…
俺らしいね
ﾁｮﾏﾃﾖなすしらーめんりく《すしらーめんりく 作》
ﾁｮﾏﾃﾖ
いやなかなか上手く描けたわマジで
なかなかね
いや相当上手いわこれ
いやうめーマジで
本当に
ありがとうございます
協力してくれた皆さんありがとうございます！
また、機会があればやるんで
………………
ﾁｮﾏﾃﾖ
お願いしまーす
ED
ﾁｰﾝ