(ﾌﾞﾁｭｩｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳ)
どうもすしらーめんりくです
おし
ﾊｲｯ
ｱｲﾃｯ
このペットボトルロケットを足にくっつけてサッカーボールを蹴ってたりしてたんですけど
あれね、あのー
コントロールできやしないんですヨ
あれね、俺必殺技にしたかったの自分の
威力がすごすぎてバク宙で失敗したみたいになってたんですよ
なんでね、今回はこのペットボトルロケットたちをもう
手にくっつけて、手なら制御できると思うので
夢のロケットパンチをしていこうと思います
でね、今回サッカーだとバリバリの反則になってしまうので
こちらの棒...棒ですね
この棒の上に俺特製のゼリーをくっつけて
そのゼリーの揺れ具合で俺のパンチ力がどれくらい必殺技になってるのかちょっと
ちょ、一回置きたいっ
一回置きたい！
ｱﾞｰｰｰこぼれﾀｧｱｱｱ
まぁパンチ打つのに10分くらいかかるんだけどね
ｼｬｱいくぞー
\ﾊﾟﾊﾟｧｰﾝ/
\ﾎﾟﾝｯ/
ぅお～っほほぉ～
うおぉっ　へへーい
じゃあねまずは普通のパンチで
じゃあいきまーす
しゃあ
(ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ)
(ﾎﾞﾝﾊﾞﾝﾎﾞﾝｯ)
うぁ
♪～
ｼｨｼｨ
（ﾌﾟﾆｮﾌﾟﾆｮ）
よし。
大ダメージ！
おらおらおら
ぅおおぉおおおお
デブだなーこいつ
(テープ「バリバリバリバリ」)
\ﾊﾟﾊﾟｧｰﾝ/
おうぇ～い(シャカシャカ )
完成。もう強い気しかしないこれ
ｼｨｼｨ
じゃあいきまーす
(ﾌﾟｼｭｰ)
ほんとにこれ敵待ってくれんの必殺技の時って
ﾌｩｯｸｩｯｷｨｰｯ
ターイム。
みなさんちょっとタイムだよー
おーけー。みんな待ってくれてありがとう
しゃあいくぜ
じゃあねさっそくこのゼリーのくっついた棒にパンチをかましていきたいと思います
じゃあいくぞー
必殺。
ﾛｹｯﾄﾊﾟｧｱｱｱｱｱ
って言いながら打ちたい
ﾛｹｯﾄﾊﾟｧｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
ﾛｹｯﾄﾊﾟｧｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱﾝﾁ(スロー )
ｲｯﾀｧｱｲ(通常倍速 )
ぐっきり。
ﾌﾊﾊﾊﾊﾊwww
アッハッハッハッハwww
ぅアッハッハッハッハｗ
あのー、棒抑えててくれたお母さんズブ濡れ
頭から
イヤッハッハッハッハｗｗｗｗ
あらっ
怒った顔でこちらを見ていますねー
ということでロケットパンチはね
背後の見方も攻撃できる
ということで
ｼｬｱ‼
\ﾁｰﾝ/
あ、1個抜けてないこれ,怖い
アッ
ウォウ
ｴﾙﾎﾞｫｵｵｵ
の
骨っ
ほねビーム
\ﾊﾟｧﾝｯ/
(ﾍﾟｺﾘ)
(ﾌｰﾄﾞｫｵｵｵ)