どうもすしらーめんの《りく》と、
助手です
どうもすしらーめんの《りく》です
助手）どうも変態です
モザイク欠けるのめんどくさいんで、ちょっと動かないでください
今日はね、前回瓶をガスバーナーであっためて
自分に向けてコルクを発射して、それをよけて反射神経を鍛えていこうと思ったんですけど
まあ、ちょっと
こうね、大失敗してしまったんですよ、、
モザイクかけるのめんどくさいんで、ホントに
このペットボトルでできる、楽しい遊びってご存知ですか？
助手）知ってますよ…”＃＄％（小声）
す）問題すね、ほんとに
助手）。...。（小声）
す）こんくらいの声でしゃべっていただけますか（大声）
助手）ヒャーーーー！！
hahaaha笑笑
助手）ガムテープがいたい
す）なので今回はね、このいろはすをこうひねって、
ここのふたを開けると
ﾎﾟﾝ♪
す）ちょ、一回、さ、あの、、
チーン♪
助手）ヒャーーーー！！
す）それじゃ、全力のリアクションお願いします
助手）おまかせなさい
す）いくぞーー
ﾎﾟﾝ♪
助手）ヒャーーーー！！
す）ペットボトルをこう思いっきりひねって、ふたをこう開けると
飛んでいくっていうやつを
この前動画でもやったんですけど
それを瓶の代わりにして自分にこうやって向けて
す）ここにいる　　助手）誰ですか？
す）ここにいる助手の方に、こう思いっきり打っていただいて
それを思いっきりよけて
反射神経を鍛えていこうと思います
やっていこう！
じゃあ意気込みを
せーのっ！
す）がんばるぞー！　助手）！”＃＄
す）実際にこのキャップをよけれる自信はありますか？
助手）余裕
す）いきまーす！
助手）しゃー来い！
ボン♪♪
助手）しゃー来いよ
助手）ウヒャーー
す）固定して親指の、、
助手）行くぞ
助手）いくぞぉーー⤴しゃー⤴（カランコロン♪♪
アハハｗｗ
助手）行くぞ
す）いくぞーー！！
助手）ウワァーー！ヒャーー！
ﾎﾟﾝ♪
助手）いくぞぉーー⤴　　す）しゃー来い⤴
助手）ウワァーー！
す）おうぁ！せい！オッケー
避けずとも避けられるは、そんな玉
す）しゃー来い！
おーーー！
助手）だー。。。
助手）ダーーー！⤴
す）しゃー来い！
助手）うぁ
助手）あ”ぃ
す）しゃー来い！おぃ、あぃ
す）近い！反射神経の限界を超えてるｗ
助手）う”ぁ”ー
す）急げー
ﾎﾟﾝ、、♪
wwwww
す）一回、スリッパでやろう
す）はい！　はい！
お！すごくない！？
す）はい！
想像以上にキャップが飛ばないんで、ペットボトルロケットで行きたいと思います！
助手）発射します
す）しゃー来い！
あ”ーー
あぶねー
よけたー
さあ来い
あ”！
あー、あぶなー
あっぶねぇぇぇぇ
助手）いきます！
す）はい！
す）お”！痛ーーーー
助手）顔狙おう、なんで当たらないんだ、、どうして
助手）いきます！　　す）はい！
す）あ痛ーーーー
す）一回やらして
ダー！　タ！
す）あ、いいね～、いいよ～
助手）いきます
チーン♪
あ”ーーはははは
助手）先生....
あ”
す）ペットボトルでやろっか
す）こんだけ鍛えればよけれるでしょ？
す）さあ来い　　助手）行きます
す）はい、ちょまって、一回シュミレーション
助手）行きます　す）はい
すぅ((+_+))
来いや
お”ぁーー
一回ペットボトルロケットやってみます
守らなきゃ
完璧ｗ　たのむぞｗ
さあ来い
余裕だぜ、、その、、それ、、
止まって見えるわ！！
助手）では、いきます
せい！
助手）くらいなさい
す）せい！せい！やー！OK！
ブシュー！♪♪
あ”は”－－－”＃＄％＆’
エンディング♪
チーン♪
あ”は”－－－”
助手）めっちゃ狙い良くねｗｗ
す）ありがとう！ｗ