どうも、すしらーめんでーす
俺小さいころからお茶が大好きで、
俺そのおかげもあって、
飲んだだけで
これは何のお茶だっていうのが
分かるっていう
スッゲーいらない特技を持つことができたんです
今日、めちゃめちゃ自信あるんで
もう一回でも間違えたら、
このボタン押して
よっしゃ行くぞっ
こぉれむずっ
もう全部同じような
色してんじゃん
それでは早速行きたいと思います
失礼しますっ
♫~）ﾋﾟｨｰ
全部わかりますっ（エコー
失礼しますっ
♫~）ﾎﾟﾝｯ
♫~）ﾁｰﾝ
ローソンかなぁ？
もっとね
ローソンはね
甘い感じがした
いやもうねえ、
正直全部わかりますよ
わかんねぇなぁー!
わかんねぇなー!おいっ
じゃららららららら
これはファミリーマートじゃぁぁ!!
おわっ はっはっはっは
やったあー!!っはっはっは!!
デ・デ・デ・でぇーん！
失礼しますっ
セブンイレブンですっ
おわぁー!!
へーっへーっへ～い！
おわぁーえーい!!
おうわぁーっへーい!
失礼しますっ
あっ!ジャスミン茶だ
お~いお茶ですっ
はぁーもうおしっこ
止まんないんだけど
あーでももうあれか、
綾鷹～
とかしかないのか
じゃあ、綾鷹じゃね？コレ
綾鷹じゃあぁぁ!!!
♫~）ﾁｰﾝ
生茶か～い!!!!
お～
あったったったったった
お～（スロー
ｗｗｗｗ
じゅるるっ
ぼっ、おﾞうﾞへぇﾞ～
ローソン
ほうじ茶じゃっ!!
綾鷹でぇ～↑
これなんだぁ～？
ばちっ、 ピコッ
ばちっ、ピコッ
ｗｗｗｗｗ
いや痛すぎるでしょこれ
絶対痛いじゃんこんなの!
♫~）ばあぁぁぁぁぁん
失礼しますっ
いや、まーじーでー
怖えーなこれ
お前だ~い!!
くぅ～っ
生茶
これ、生茶です
♫~）ﾃﾞｭｸｼ
で、これがねぇ
どｗｗっちなんだよっｗｗｗ
どっちなんだよっ!!これ
もう、こうやってこうやって
飲んでも
味がもうねぇ、
同じなんです
じゃあもういきますよ
こちら…
爽健美茶ですっ!!!
くそっｗｗｗｗｗｗ
くそぉぉぉー!!
ｗｗ
ひぃっ
おうあぁー怖いっｗｗ
怖かったぁー今
かちっ
がちゃん
バッコンッ
ちょっとまってよ、
俺これさぁー
これー
俺のすごさが
分かんなくないかい？コレ
それではっ
あっ、これは分かった
セブンイレブンです
あ痛っ
じゃじゃーん
これはもうこの形でね
なんとなくねぇ、
もう分かった
おっ!
もうねぇ、もう飲まなくてもわかる
言っていい?
綾鷹だろこれ
あぁー分かった
これはもういい
麦茶だね
やっ、もう一回聞いていい?
もうねぇ
わかった
今のが大ヒントだね
お～いお茶!!
痛いっ！
えっとぉー、ちょっとまってね
麦茶だ
麦茶じゃないよぉ
うっそぉ!!
あ痛っ
♫～）ﾁｰﾝ
修平選手「もうさ！」
あーそっかそっかそっかそっか
ｗｗｗｗｗｗ
しまったぁ
もうねぇ、わかるんだよ
これ絶対よく飲むやつなん
天然ミネラル麦茶～♪
正解っ?
あ痛～!!!
♫～）ピンポンパンポーン
♫～）ポンパンポンピーン
ええー！
麦茶じゃないっ
ああー麦茶っ
ｗｗｗ
あっはっはっはそうかっ!!
あっ!
わかった！
わかったわ！！
なんだっけなぁーあれ
もう一回、もう一回だけ教えてっ
ｗｗｗｗ
お～いお茶、
十六茶、
お～いお茶…
ああー!!!わかったぁ！
わかった！
十六茶!!!!!
♫～）どぉぉぉぉぉん
うっそぉ!?
なにぃ～？？ｗｗｗ
マジでぇ!?
ｗｗｗｗ
ほうじ茶、十六茶、爽健美茶です
これわかった！
これは爽健美茶や!!!
あ痛ぁー!!
うっそぉ!?
全っ然分かんないんだけど
ｗ
OK
これわかった
これは絶対あれや
いくぞっ！
爽健美…
♫～）ﾁｰﾝ
そんなっ
こんな進まないゲームある!?
見事に全部外してんの
マジ?
爽健美茶と、
えーっとぉー
なんだっけ？
♫～）ﾁｰﾝ
綾鷹だっけ?
ｗｗｗｗｗｗ
十六茶じゃぁぁぁ!!
ｗｗｗｗ
なぁんでそんな覚えらんないんだよ
もう、ゴリラ語に直そっ
そうだねっｗｗ
こっちが、
爽健美茶のほうやね
なるほど。
じゃあ、反対側の飲んで
こっちがね、
爽健美茶だね
ｗｗｗ
わかったぞぉ!!
もうわかった!!
おっ
わかった
こっちが、
十六茶や
あ痛いっ
デ・デ・デ・でぇーん！
あれや俺はもうあれや
あれやと思ってんねん
あれの名前が出てこんだけや
あれだあれだ
どんどん出てきて来てる
うーん
あーの名前が出てこねぇ
なんだっけなぁ
あ痛てっ
違うんだりく
これだけ答えさせて
これわかったから
これがちょっとボテッってなってる
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
爽健美茶あぁぁ!!
痛ぁー！
これあの濃い奴やろ
伊右衛門！
わかったこれ伊右衛門や！！
痛っ
綾鷹で…
お～いお茶や!!!!!
いえー！！
ピコピコピコピコ
何、おーうふ
おー
♫～）ED
♫～）ﾁｰﾝ
てゆうことで
修平選手
全問不正解でーす
なんだこれ
わかった
おっ
ローソンのやつだ！
素晴らしい
おおーほほほー
マジか!
スゲー
じゃあ、もう一個いこうかな
これ行ってみよう
あ、これ行ってみたらじゃあ
よし。
ああ、これは分かった
これセブンイレブンのやつだ
あ痛ー!!!
ｗｗｗｗｗｗ
痛ー！
うっそぉ!?
ローソンだよぉ!
マジで！？
さっき飲んでた
ローソンだよぉ！
ああー!!
やられた