どうも、すしラーメンでーす！
今日はですね、なんとこの家にスカイピースさんが来てくれるんですけど
で、二人ともこう、そろそろ～っとね
洗面台に流しに行くわけなんですけど
もうメガネが、なんかこうもう、落ちかけて”＃＄％＆
す☆しっ
テオ）あっ、こっちですか？
ジン）うん
す☆しっ
すし）スリルを味わう会～！
スカイピース）イェーイ　（パチパチ）
せーのっ！どーもーっ、
いぇい！
す☆しっ
す）はい、今回はほんとにもう、
ジン）こわい、こわい
テオ）もう～やだ
テオ）それは危険だねぇー。
ジン）マジ怖いよｗ
す☆しっ
ジン）こわ！
ジン）怖すぎるだろ！
す☆しっ
す）はい、じゃあ、これでまあ
ｗｗｗｗｗ
ジン）こわすぎるよｗ
す）それでは、最初の企画
す）こちらです！
ガーン♪😨
す）いきます！
ジン）え！そんな！？
あああーっ！！
ボン●～*　　チーン♪
あーー！！（せつないBGM♪）
ﾃﾞﾕｸｼ#$%ﾃﾞﾕｸｼ#$%
（ボン●～*　）あ”－－！！
チーン♪
す☆しっ
ジン）じんくんを始末する
ジン）ノーダンディーだった？☺（ヘリウム声）
す☆しっ
すしらーめんりく（イケボ）
ぱぁんっ。
実況すし）おーっと、これは想定外です
これはもう何をどうすればいいのかわかりません
さぁ、そしてじんさんが飲みたがっている水がなぜか、ておくんのもとにわたります
じんさん、びっくりして粉をぶちまけてしまう
しかし、それはクエン酸水です。重曹とクエン酸水が混ざると
猛烈な炭酸が生まれてしまう
ハハハハハhahahahahahahawwww
す☆しっ
ジン）重曹？　　すし）重曹(^-^)b
ジン）うわ～！！
ジン）どこまで俺を、、なんか、、、するんやｗ
ジン）早い！早い！
ｗｗｗ
ピー♪
ジン）マジ？
（リズムとって歌いながら、楽しく待ってる2人）
テオ）目があいてしまってる俺は大丈夫？😨
す）危ない水の処理
す）はい、こちら
デデーン♪
す）それでは、洗面台に向かっていただきたいと思います
ジン）え！めっちゃ怖いこれ。。やばい
チーン♪
あ、もうちょっと#$%#$%
そうそうそうそう！ いくよ！
これ、あたっちゃうよ
いくよ？
せーの
す）もっと、もっと、近づいてｗ
ﾃﾞﾕｸｼ#$%　ﾃﾞﾕｸｼ#$%
ﾃﾃｰﾝ♪
エンディング♪
す）水流した方がいい、たぶん
（ボン●～*♪　）おわーーーーー！！
ドッキリでーす
エンディング♪
チーン♪
す）触れてはいけない液体、排水溝に入れたら、爆裂するドッキリでーす！
テオ）もうほんと、腰が抜けるかと思ったｗｗ
テオ）濡れたしめっちゃｗ
テオ）死んだと思ったｗ　被弾したと思ったｗ
（すし）大変でした、これつくるの。（スカイ）すごーいっ！
ｗｗｗｗｗ
あはははｗｗｗ
テオ）鼻が、、動物みたいｗ　す）鼻がｗｗ
ジン）最っ高だよ
スカイピース）最高だよ
いい歓迎してもらったわｗ
ありがとうｗ