どうもすしらーめんのリクです。
今私がどこにいるなんて
想像もつかないと思うんですが
実は今・・・
信じられないことですが
私今真っ白な状態でバァバの家の天井に勝手に張り付きながらこの動画をお届けしています
こっこでーす！！
こっこ、こっこ！！！
ココにいるよ！！こっ
はい、
あまりの天井さにもう見失ってしまっているかと思いますが、
今週は
検証していこうかと思います
じゃぁやっていくぞぉー（高音）
（早めの音楽）
ドーーン（鐘の音）
ジャジャ～ン（動画の音）
ウィーーーン（動画の音）
ゼリーを冷却して固めてしまいちゃいたい（動画の声）
（音楽）
ガラガラ（ドアを開ける音）
あつ！
ハ～レルッヤ、ハ～ッ（音楽）
ガーーーーーン（効果音）
チーン（効果音）
ジィジ：あ、そうなの
ポンッ（効果音）
（音楽）
・・・。
ジィジ：ん？
（音楽）
（音楽）（動画の音）
（動画の音）
（音楽）
バァーーン（迫力のある音楽）
（動画の音）
ガラガラ（ドアを開ける音）
テーーーーーン（効果音）
（音楽）
どよぉーん（効果音）
（圧迫されるような音楽）
チーン（効果音）
（音楽）
バァバ：男の子女の子
バァバ：5才の！
ジィジ：どらやき
バァバ：ありがと
（音楽）
バァバ：小学校高学年と中学。。。3年やろかなぁ
バァバ：休みだから来てるのねっていうか・・・
ドキドキ（心臓の鼓動の音）
バァバ：ん～
（音楽）
（美しい音楽）
ピン！（効果音）
ドキドキ（心臓の鼓動の音）
ドゥクシ（効果音）
（音楽）
・・・。
バァバ：イヤァ！！！！！
（迫力のある音楽）
デーン（効果音）（運動会のあの音楽）
（音楽）
デーン（効果音）
（神秘的な音楽）
バァバ：イヤァァァァァァァァァァァァァ
（エンディングの音楽）
チーン（効果音）
バァバ：イヤァァァァァァァぁはは もーｗ
バァバ：何なのよそれーー
バァバ：ダークなあんたら
デーーン（効果音）
あんたもうヤダｗｗ
バァバ：何やってるの
バァバ：そうでしょ
バァバ：かわいそう
バァバ：ｗｗ
バァバ：気持ち悪い
バァバ：気持ちわりぃ
バァバ：ははｗ
はやく、早くおろしてください
どう、天井にいること、
わかりましたか？
バァバ：見えてるけど
今私が天井のどこにいるかわかりますか
バァバ：どこにいったって
バァバ：天井
バーーン（効果音）
バァバ：いやっ気持ち悪りｗｗ
バァバ：ははｗ
私が今天井のどこにいるかわかｒ
バァバ：いやぁ！
バァバ：ありがとありがと
バァバ：ここをどかしてくれてｗ
バァバ：もういいやめてよｗ
バァバ：もうｗ
バァバ：もうぉｗほんっとにいい
バァバ：いやビッ
大丈夫？
バァバ：クリしたって
バァバ：うわっっ！イヤダイヤダｗｗｗ
バァバ：いやもうやめてくれよｗ
ジィジ：ふふふｗ
一番ハゲな感じる
おぅｗ
ジィジ：ははっｗ早く
ということでね！（高音）
全然気づかれない（高音）
バァバ：んふふふｗ
バァバ：もういい
バァバ：もういらないいらないｗ
バァバ：もういいわ
バァバ：お勘弁を
バァバ：ふっｗ
バァバ：ホントよ？
バァバ：ホントゾォ～とするんだもの
バァバ：あらっ
バァバ：ちょっとどこｗどこいるのｗｗ
バァバ：イヤァァァ