どうもすしらーめんのりくです
あのね～
家庭科の宿題で
何か料理を作ってこいって言われたんで
まぁ、こんがり肉をね、
モンハンに出てくる
あのこんがり肉を作ってやろう
と思ったんですけど
あんなね
肉が無かったわけなんですよ。
なんでね、今回は
目玉焼きでも
作ってやろうじゃないかと
思った訳ですよ
ﾋﾟｯﾋﾟｯ(タイマーを押す音 ) なんで、おっと、
今から
目玉焼きを作っていきたいと思います
工夫した点
卵を100回振ってから
焼いた
まぁね、ちょっと
目玉焼きを知らない人のために
ちょっと、説明していきたいと思います。
まぁ、目玉焼きっていうのは、
まぁ、フライパン
熱したフライパンの上にね、
そのまま卵を割って、
のせて焼くことができます。
もうそれだけで、
なんとなんと
朝食分
ある日の程度の一食が出来ちゃう訳です。
な～んとまぁ簡単な料理なんでしょう。
では、それではちゃっちゃと
卵焼きを作っていきたいと思います。
卵焼きの作り方その１
換気扇　ｶﾁｯ
火をつける　ｶﾁｬｯ
フライパンの温度を確かめて、
そしたら後はこの卵さんを
割って入れるだけです。
それじゃあ
お待ちかねの卵を
割っていきたいと思います。
ｺﾝｯｺﾝｯ！
ﾊﾟｯ
ﾊﾟｯ　ﾄｰﾝ
♪～
ﾊﾟｱｯ
ﾄｫｫｫｫｫﾝ
♪～
いや～今日の卵は黄身が
長いなぁ～随分と。
ｼﾞｬｰ
後は待ちます。
ﾋﾟｨｰﾕ
ﾄﾝｯ
ｼｭｰｺﾞﾝッ！
ﾌﾟｼｭｰーーーーー
ｶﾞﾗｯ
ｼｭｯｼｭｯｼｭｯ
どう考えても、
これ長さ足んないんだよな。
あ、シクった
完全に目玉焼きのこと忘れてた。
ｶﾝｯ
ちょ、待って、どうすればいいのこれ
ｶﾞｯｼｬﾝ
ｶﾞｯｷﾞｯｷﾞｯｷﾞｯｷﾞｯｷﾞｯｷﾞｯ
ﾍﾟﾁﾝ
♪～
ﾍﾟｪｪﾝｯ
それでは、早速食べていきたいと思います。
ｶｻｯ
ｶﾞﾘｶﾞﾘｶﾞﾘｶﾞﾘｶﾞﾘｶﾞﾘｶﾞﾘｶﾞﾘｶﾞﾘｶﾞﾘｶﾞﾘ
ﾊﾟｼﾝｯ
材料、味付け、手順などの工夫点など、
卵をよく振ってからフライパンの上にのせた。
（高い位置から）
出来るのを待つ時間を
しっかりくつろいでいたら
少し焦がしてしまったが、
ここが工夫点であると思う。
100点ですねこれは。
すしらーめんチャンネル初の
クッキングプログラムは、
すしとラーメンではなく、
玉子焼きでした！（目玉焼きです。）
ｱﾘｬｯｼｬｰ！
ED～
ﾊﾟｯﾊﾟﾗﾊﾟｯﾊﾟﾗﾊﾟｯﾊﾟﾗﾊﾟｯﾊﾟｰ
ﾋﾞｯｼｬｰﾝ！
ﾊﾞｺﾞﾝｯ！
ED～
ﾄﾞﾝｯ
ドォォォン