んぁ
Ochaが飲みたい
Ochaまでが遠いんじゃあぁ
どうもすしらーめんりくです！
今ねぇ俺の目の前にお茶があるわけなんnですけど
これをね
…できないんですよ
ずぞぞぞ…
ﾝﾌﾞｯ
ﾝもう念力が使える装置があったら…
俺思ったんだけど
未来になったら
いずれ重力をｺﾝﾄﾛｰﾙできる時代が来るんじゃないかな
っと思って
お茶がこう…
ﾌﾜﾌﾜっと…口の中に入ってくるとか
Ｈ　Ａ　Ｉ
でね？　そんな装置が開発された時に
過去にね？
その重力ｺﾝﾄﾛｰﾙ装置無しで
くつろぎながら手を使わずに
重力を上手く使いこなして
お茶を飲んだ奴がいるとなれば
もうね？
古代の…
古代のｼﾞｬｽﾃｨﾝ･ﾋﾞｰﾊﾞ(ry
…になれんじゃないかなぁって思って…
…になれんじゃないかなぁって思って…？
ﾃｰﾝ
YATTAZE‼
でね？一体どうやってお茶を飲んでいくのかというと
俺と机とお茶ごと
自らの加速の力によって
液体が
コップから浮き出て
こう…
飲めるんじゃないかなと思って
ﾋﾟｨｨｨｨｨｨｨｨ
\ﾍﾟﾍﾟｪｪｪﾝ/
ｼﾂﾚｲｼﾏｧｽ
じゃあね！早速ね、流れゆくように
お茶を飲んでいこうと思います
ﾊｲ落ち着いていこうﾈｰ
ｪｪｨｱｰｯﾂｱﾂｱﾂｱ(ry
ｵｲｯ　ﾂ　ｱｧｯ　ﾁｮ　ｵｫｫｱｱﾂｯ
行きまーす
ｱｯ(ry
ｹｨｰﾝ
っしゃいくぞぉ‼
頼むからこぼれないで
顔面はアチィ…
TADAaaaa(？)
あｗつｗいｗだｗろｗこｗれwww
近くない？ｗ
ｱｯﾂｱｧ!?　ｱｯﾂｧｱｯﾂｧｵｫｩｧｧｱｯﾂｱｯﾂ熱いちょっと待ってｗ
ｗｗｗ
ちょっと待ってパニックｗ
じゃ行きまーす‼
ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｯﾊｯﾊｯﾊｯwww
ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｯﾊｯﾊｯﾊｯ　ﾁｬｱｯw
ｹｨｰﾝ
ｱﾂ　ｱﾂ　ﾊ　熱いけど動じない
いきまーす‼
ｶﾊｯ(笑)
ｹﾞﾌｧｯ　ｱﾍﾞﾀｧ　ﾑｸﾞ　ｹﾞﾌｯ
鼻腔を火傷ｗ　ﾌﾋﾌﾋｗ
ﾝﾅｧ　ｶﾞｲﾀｧｲ泣
ﾄﾞｩｧｧｧｧｧｧﾝ
どうしても台ごとひっくり返っちゃうんで
こうね？
こうお茶を持った状態で
動かずにして　お茶を飲んでいこうと思います
ｗｗｗ　普通に飲めやｗ
頼むから普通に飲めやｗ
ｴｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍｪｲｯﾀｧｲ♡
ｽｺﾞｲﾕｶﾅﾝｼﾞｬｰｺﾚw
ｱｯｰｰ!
こう…
ｷﾞﾘｷﾞﾘの傾け
ﾝﾌﾞｯ　ｳ゛ｯ
\ﾍﾟﾍﾟｪｪｪﾝ/
ﾝﾌﾞｯ　ｳ゛ｯ　ﾝ゛ｯ
ｺﾞｷｭｯ
ｺﾌｯ　ｫｴ(ry
(´°ω°)ﾁｰﾝ
…ﾖｼｯ
おっけぇーい‼
ｗ
ﾝﾌw
ｗ　一口で飲むのにどんだけこぼしてんだよｺｲﾂはw
ｫｫｫｩ‼　ﾂﾒﾃｪｪ～♪