どうも！すしらーめんのりくです！
記念すべき倉庫一発目の動画を撮るにあたってね
俺は一体何になりたいんだろうなって考えてみたんですけど
今日はですね(ｷﾘｯ
この指先で
チョッ
ってやると
ものすごい破壊力を生み出すっていう装置を作って
それでスイカを爆裂させるっていう動画をね
あの…世界に配信することによって
もう、スイカの業界からは
めちゃくちゃ恐れられる大人間にね…
なっていこうと思います（決意表明
♫～
↑↑↑↑↑↑
ﾊﾞﾀｰﾝ!!（反響
”ある人”は言いました
「指先でスイカが爆裂する訳が無い！」
「（聞き取れず）指の腹とは指全体とかはありえても」
「指先だけはありえない！！」
「指先"だけ"は筋トレとか、もう、何もしようがない」
「あんた部屋の～机の上汚いくせに。」
"すしらー"は言いました
「い、いや、机の上関係なくね？」
"ある人"は言いました
「てか、スイカさんが可哀そうです」
「あなたはスイカの気持ち考えたことがあるんですか？」
「だいたいスイカ割るためにそんなに動けるのなら」
「そのエネルギーでいい加減自分の机の上くらい掃除したらどうですか」
「洗濯物とか、もう、たたｍまないから」
「靴下がいつになっても揃わないんじゃないんですか」
「部屋の掃除くらいしたらどうですか」
「そんなんじゃお母さん将来が心配です」
「明日学校あるんでしょアンタ」
「早く寝なさいよもう10時ですよ」
「家の掃除くらいしたらどうですか」
"すしらー"は答えました。
う、うｒ、うる、うるる、うるｓ（ｒｙ
話の中でさりなげなく「机の上の掃除」から「部屋の掃除」「家の掃除」へと
だんだんグレードアップさせて来るのやめて
ﾄﾞｵｵｵｵｵｵｵｵｵﾝ!! (((完成
ﾊﾟﾊﾟｧｰｰｰｰﾝ
そびえ立ちすぎるｗ
こおおーｗなっげぇｗ
見てください
こわっｗ
ｗｗｗ
って、なっげぇｗ
あとはね
ﾌｩｰｯ→
って押せば
この棒が、もう、ﾊﾞﾁｰﾝと倒れて
あの、スイカさんをね
木っ端微塵にｓして差し上げる（丁寧語
ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯ（反響
♫エロい音楽