どうもすしらーめん《りく》です‼
俺この前60℃の熱湯風呂に足を滑らせて落ちて
死ぬかと思ったんですけどォ(;′ﾟ∀ﾟ`)
(｣°ﾛ°)｣
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りく）今日はね‼
り）格闘家の方に来てもらってるんですけど、
り）格闘家の人ってね！
り）イタ...ｗｗ
♪～(￣ε￣；)
り）格闘家の人ってね、痛みに強いといわれてるんですよ
り）実際どうなんですか？痛みって全然感じないんですか？
タンクトップマスター）まっったく痛くないネぜっんぜん痛くない(っ´ω｀c)
タ）なっんにも痛くないヨ(っ´ω｀c)
タ）ひとっつも痛くないヨ‼(っ´ω｀c)
り）えじゃああのー、ぶん殴られたりィして...
(っ´ω｀c)
り）ほんっとに痛くない？
タ）ほんっと、ほんとに痛くない
タ）おぉ...
タ）そういうスイッチを
タ）持ってマッスル(´^ω^｀)
(ﾍﾟﾁﾝ）タ）ｱ"ｧ"ｧ"ｯ‼
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
り）痛いんじゃねーか(´^ω^｀)ｗｗｗｗ
タ）というのは嘘！！(´^ω^｀)ｗｗｗｗ
り）全く痛みを感じない、彼なんですけど
り）痛みとは別にね、
り）熱湯風呂...
り）熱さは一体強いのかなァと思ってェ＾ω＾
り）ｗｗｗｗいや...
タ）あぁそうか熱いのか
ｗｗｗｗｗｗｗ
タ）熱くない熱くない(´^ω^｀)
タ）けどほんとに痛くなかった...ほんとに。
タ）ｱｲﾀｯ
タ）痛くない痛くない痛くないｗｗ(´^ω^｀)
り）どうする？どんくらい熱いと思う？
タ）もうね...甘いよ(  *＾ω＾)
タ）格闘家になると...そういうスイッチ入ったら...
タ）熱くも、
タ）痛くも、
タ）かゆくもない(´^ω^｀)
タ）蚊に刺された程度ってことよ(´^ω^｀)
タ）ﾁｮｲty
り）ということでね早速、検証していこうと思います＾ω＾
り）ぅぉおっしゃイクゾー！タ）ﾔｯt
（60℃）
（ﾜｧｵ♡）
り）ということでね‼
(♡´ω`♡)
り）格闘家は、浴槽をローションでヌルヌルにした状態で...
(ﾁｰｰｰﾝ)
ウワア熱い！
ちょっと待ってこれ...
親指ｹﾞｷﾂｳ♡
ｱﾂｲｯ/////
お～～いこの浴槽の滑り具合を見よっ！
このっﾝｯ浴槽ｽｰﾝ滑り具合((
ｳｳｳｳｳ~~
ｳﾜｧｰｰ‼(｀ﾛ´;)
下、ああっつァ～！
わかった、あれみたいに入ろう、あの～
あれあれ、
あのこう((
(ｻﾞﾊﾞｯ)アアッツゥ！アッツ！
アアアｗｗｗッツｗｗアアアｗｗ(規制)ｗッツｗ
こｗｗｗれはむりｗ
熱湯風呂がパンツについてきｔ
り）じゃあね！続きましてェ(っ´ω｀c)
り）ポフォーマンス部門...
り）タンクトップマスタァ”((
タ）オマﾝタセｯ
(ﾁｰｰｰﾝ)
(´、ゝ｀)
タ）マッスルスイッチ...
[ON]
タ）いくぜ～、よしっ(っ´ω｀c)
タ）まあね。り）マッチョが
(ﾁｰｰｰﾝ)
ｵｫ~~~ｳ♡
タ）もうケツがねｗｗケツがついちゃってるもんｗ
り）あじゃぁ、あ
タ）シュッ、シュッ、シュ((
タ）ｼｭｼｭ
タ）ｱｯﾂｰ
り）ｗｗあぁ「熱い」ｗｗ
タ）アッツイって言っちゃったｗｗ
り）ｗｗ熱いんじゃないのぉ？ｗｗ熱いんじゃないの？
タ）ｾﾞﾝｾﾞﾝｱﾂｸﾅｲ
タ）ｱ"--‼
タ）ｱ"ｧ"--‼
ｗｗｗｗｗ
タ）何が見たいって言ったの？教えて？おっきな声で教えて？(っ´ω｀c)
り）ワン・ツーが見たぁい！！(´^ω^｀)
タ）ぅぉよっしゃ見せたろ((
(ﾊﾞｼｬｧﾝ)タ）ぅあ‼　ｱﾂｰｲ‼アッツーイ！(｀ﾛ´;)
り）ｗｗｗｗ
タ）ｱｧｯﾂｩ
(ﾁｰｰｰﾝ)
(ﾃﾃｰﾝ)
タ）まぁ今...さっきのは全然熱くなかったから、ちょっと...
タ）もうこれであったまったんじゃないかな？(´^ω^｀)
(ﾁｮﾝｯｯｯ)
タ）アァッハハハｗｗｗｗｗｗｗｗ(っ´ω｀c)
り）熱いんじゃねぇかよ‼(´^ω^｀)ｗｗｗ
タ）ｱｧｯﾂｩ‼　　アッツゥこれが...
タ）これアツゥ...(っ´ω｀c)
タ）ｗｗｗｗｗ
タ）めっｗｗちゃ熱かったこれｗｗ
タ）これちょっと...めっちゃ熱いんでｓ((
タ）OH‼ATSUI‼こっちも熱いﾜｰ熱い
タ）ｼｭｼｭ
タ）ｱ"ｧ"--ﾁｰｰ‼
り）スイッチ入れてー！(｀・ω・´)
タ）いくぞいくぞー...(っ´ω｀c)
タ）ｱ"ｧ"ｧｧｧｧｧｧ//////
タ）ｱﾂｰｲ‼アッッツーｗイ！ｱｯﾁｰ
り）ｗｗ
り）ｗｗｗｗ
タ）あｲﾀｲって言っちゃった(っ´ω｀c)
タ）痛いと熱いは...
タ）わかった！！‼(´^ω^｀)
タ）痛いと熱いはﾁｶﾞ((
(ﾁｰｰｰﾝ)
り）あっつ、めっちゃめちゃ熱いグローブの一般人が襲いかかってくるのと
り）熱湯風呂に3秒入るのだったらどっちがいいですか？(´^ω^｀)
タ）ええ～～
タ）まだね、まだパフォーマンスのほうは続いてますんでっ
タ）どうしよっかなァ(´^ω^｀)
タ）ｼｭｼｭ((