おし…
よっしゃ、今日も行くぜ！
(ｼﾞｭｸｼｯ)
(｡｡｡｡｡｡｡)
どうもすs
ｱ"ｲ"ﾀ"ｧｧｧｱ
折れた～
どうも、すしらーめん《りく》です
この前ね、こちらの真空機を使って
真空砲を作ったんですけど
真空砲ってね
中身を真空にして
片方から吸い上げる
元に戻ろうとする力で
ものすごい勢いで、ものを飛ばすんですよ
この勢ォ⤴⤴いでね////
麺をすすったら...
世界最速レベルで
麺をすする映像が見れるんです(｀･ω･´)
ってことでね今日は
この真空の力を使って
もうえげつない速度で
麺をすすっていこうとおもいます…
ｯｼｬｱ"！ IKUZE☆
(軽快な音楽♪)
(ｯﾎﾟﾝ♡)
これで後は､こっから空気を抜いて真空にして
この器を勢いよく上に上げれば…
もう､一気に麺をすすり上げてくれるという
(挑戦的な音楽♪)
☆ｯﾃﾃｰｰｰﾝ☆
じゃあね､早速…
すすり上げれる気しかしない
ﾌﾞｻﾘ///♡
(ｶﾁｯ)
(ﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞ)
(ﾌﾞﾌﾞﾌﾞｧ ﾜｧﾌﾞﾌﾞﾌﾞｧﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾜｧﾌﾞﾌﾞﾌﾞｧﾜ)
(ﾌﾞﾌﾞﾜｧｱｧ)
はいっ！！！
(🐥ﾋﾟｮｲｯ🐥)
(ｯﾋﾟｭ､ﾎﾟｰｰｰｰｰｰﾝ)
皿がくっついちっ
皿まで……
皿まですすっちゃぅ?
(ﾋﾟｭﾙﾙﾙﾙｩｩｩｩｩｩ…)
(ﾁｰｰﾝ)いきまーーす…
(ｶﾞﾂﾝｯ)
さっきのｽｰﾊﾟｰｽﾛｰ映像と俺を比較して
どっちのほうが速いのか､ちょっt確かめてほしい
これで俺のほうが速かったら……
これ無理なやつだ(´･ω･｀)
ｽｩｩ…ﾊｧ…ｵｰｹｰｵｰｹｰ……
(ｽﾞﾙﾙﾙﾙﾙｯ)
ｵ"ｯ……
(ﾁｭﾙﾙﾙｯwww)
ﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾝﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾝﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾝﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾝﾀﾞﾀﾞﾀﾝ
ﾁｰｰｰｰｰﾝ_(:3 」∠)_
何回やってもｺﾜｲよこれ…
(ｼｭｺｫｫｫｵｵｵwww)
(ﾊﾟｼｭｰｰｰﾝ)
(ﾊﾟｼｭｰｰｰｰｰn……)
ﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩ
ﾁｰｰﾝ
最終手段…
(ﾌﾞﾋｰｰｰﾝ)ブロアー
(ﾌﾞﾋｨ"ｨ"ｨ"ｨ"ﾝwww)
いきまーーす…
(ﾌﾞﾙﾋｨｨｨ"ｨ"ｨ"ｨ"ｨ"ｨ"ｨ"ｨ"ｨ")
(ｨ"ｨ"ｨ"ｨ"ｨ"ｨ"ｨ"ｨ"ｨ"ｨ"ｨ"ｨ")
ﾋﾟﾝﾎﾟｰｰﾝ(´◉◞౪◟◉)
じゃあね､もう(二回目の)最終手段
吸い上げのるは諦めて､もう…
ここに詰め込んで噴き出す
麺が噴火してきたところ食べるっていう
m､すするの逆……
そそる｡ (？)
ｼｬｯ！IKUZE☆
いやぁもう///何時間かかってんだよw
もうこれw､ｵﾚ四時間くらいやってるかr
ｼｬｯ！IKUZE★
いきまーーす
ｻｧ"ﾝ！
ﾆ"ｨ"ｨ" ！
ｲ"ｯﾁ！！…
(ﾌﾞﾙﾋｨｨｨｨｨｨｨｨｨ"ｨ"ｨ"ｨ"ｨ"ｨ"ｨ")
(麺による攻撃音)
(ｽﾞﾝﾁｬ ｽﾞﾝﾁｬ ｽﾞﾝﾁｬ ｽﾞﾝﾁｬ ｽﾞﾝﾁｬ ｽﾞﾝﾁｬ ｽﾞﾝﾁｬ ｽﾞﾝﾁｬ)
ﾁｰｰｰｰｰﾝ
ﾌｩ
味がしない
こんな何回もやってたら味がしねぇわw
これしかも一回干からびてるやつ
(音楽)