"!#$%&&''(())
暑いなぁ。。
ホントアフリカだよ俺の家、
石油ほりてぇ、そろそろ
どうもすしらーめん≪りく≫です
つい先週、世界一速い速度の寿司を食べた人間になりたくて
そういう装置作ったんですけど
俺めがけて飛んでくるロケットに、寿司がくっついてるみたいな
感じの装置になってしまったんですよ
今日はそのリベンジです
成功させるんで、もう完全に世界一です
でね！前回ロケットの先っちょに寿司を付けてたんですけど
それだとね、ロケットも一緒にとんでくるんですよ
なんでね、今回は
逆にロケットの噴射力で寿司を飛ばして
滑走路のようなところを、寿司がこう～滑っていって
最後こう、ピョンって飛んで
最後俺の口に入るっていう
よっしゃ、もう俺これで世界一だｗ
ﾄﾞｻ♪
じゃあさっそく作っていこう
こちら滑走路が完成したんで
寿司の滑りをよくするために、ここにローション。。
じゃあねさっそく、世界一早いグミを？グミじゃないや
寿司を食べていきたいと思います
あとここをひねれば、もう寿司が飛んでくるようになってるんで
よ～し
じゃあ行きま～す
いただきます
プシュッ♪
ん？？
これ、米一粒だけ食えたんだけど
やばい、このままだと
になってしまう、、やばい！
これはいける
じゃあ、
ちょ、空気入れるの、つかれた
ちょっとね、寿司だと米一粒しか食べられなかった
海苔巻き系を食べていきたいと思います
いただ、いきま～す
プシュッ♪⤵
今度こそ！もう、そろそろ食いたい！
行きま～す
プシュッ♪
ﾎﾟﾝ♪
ンゴｯﾂ
エンディング♪
チーン♪
よっし！
のどちんこ、初めてのどちんこ攻撃されたわ！
しかも寿司にｗ