痛！
どうもすしらーめんの《りく》です。
俺今からアバンティーズの家に行・・・・・・
俺今からアバンティーズの家に行くんだけど、
今日はね、
ま・・・
でね、今日どんなドッキリをするかって言うと
俺「今日夏だから、線香花火しよう」って言って、
線香花火をする動画を撮るんですよ。
で、その下にね
これ実はね綿じゃなくて
ちょー、怖いわー
なんで俺手の上でやんのこれ
うぁああ熱っち！
熱ーっつ、あんな大爆発すんのこれ
～位の量であれなんですけど
なんかこれ「フラッシュコットン」っていうマジック用の
～なんですけど、
一番ベッドにしたくない綿。
これを
線香花火の下にこうやって置いたら、
だんだんちっちゃくなってってしぼんでって
最後落ちた瞬間に
果たしてどういう反応になるのか
これをどうやって地面に置くんだろ
絶対不自然
じゃあね、早速アバンティーズの家に
移動していこうと思います
よし、行こうか
（ﾌｩｰｰｰ）
痛っつ！
ｗｗ
じゃあね、早速対戦の方をしていこうと思うんですけど、
エイジ）待って俺等聞いてないからね何やるか
こちら、線香花火なんですけど
この線香花火・・・・・・なんですけど
地味なんだけど
一番花火界で温度が高いんですよ、桁外れで
エイジ）聞いたことあるのは、
なんか線香花火って、
花火の中で一番温度が高いｒ
鉄の溶けたやつなんですよ
ということで、こちら
これなんだと思いますか
エイジ）鉄熱いからそれでモチ焼くってこと？
これ
じゃ、ということで
やりつつ、綿の性能を見ていこうと思います。
エイジ、ツリメ）はい
エイジ）てことで、ちょっとベランダに来ました
ツリメ）これこんな危ないの？そんなに
三人で、三人でしてやろう
りく、エイジ、ツリメ）せーの
ツリメ）見てた？
ヤバくなかった？