おっっと
どうも！すしらーめん《りく》です！
今から俺の家に、アバンティーズのツリメ君がやってくるんですけど、、はい
ドッキリ！
今回どんなドッキリをするかっていうと、
これをやっていきたいと思います！👏👏
俺、何が一番びっくりするかなって考えてたんだけど
今までしゃべってた人が急に大爆発したらビックリするだろうなと思って。。
俺ね、ずーっと自分が大爆発できる方法を
考えてたんですけど、、
無理でしたね(^-^)
今日はある方法で
錯覚ドッキリです！
俺がこの上に乗って、いきなりバランスを崩して後ろに倒れます
床にね
後ろに倒れた反動で、この大量の巨大クラッカーを爆裂させます
俺が
ていう事でね、早速さっきまで話してた人が
いきなり大爆発したらどうなるのか？
やっていこうと思います
暑すぎだろこの部屋
マサイ族もビックリ
ﾃﾃｰﾝ✨
うわ！怖！！
で、ツリメ君がここに来た瞬間
俺がバランス崩して後ろに倒れるの、ちょっとおかしいんで
この風船を、思いっきりあそこから投げてもらって
高い所にいながらも、驚異的な反射神経でよけるという
当たってす素早くね、ズッコケていきたいと思います！
つ）ﾅﾆﾅﾆﾅﾆﾅﾆ？？
す）こちらをお持ちください
す）もう今、驚異的な反射神経になってるんで
す）この動ける範囲の少ない高い上に乗っていても
す）その風船は絶対に、よけられます
つ）スローインが一番てきせku ,.てきせts（適切）？
す）ｗｗシャー！！来い！！
つ）いいよー、いくよ！！
つ）わーーー！！　　す）ぎゃはぁー
す）だぁっ
す）ちょっと待ってｗｗ
つ）さっきのでよかった？？待って俺なんか怖いｗ
つ）いくよ！もう一回投げるよ！
す）もうちょっと近くで大丈夫です
つ）顔面を狙う感じで
つ）いくよ！投げるよ！
つ）３・２・１GO!!
つ）あ、待って待って怖い怖い　　　す）痛てっ
つ）あ、待って待って怖い怖い　　す）痛てっ
す）痛てっ　🎉パーン🎉
つ）うわ！ビビった！！ｗｗｗ
(((´ﾟ∀ﾟ｀)))ｧﾋｬﾋｬﾋｬｗｗｗ
END♪BGM
ﾁｰﾝ♪
つ）わーーー！！　　す）ぎゃはぁー
す）今日は、人体大爆発ドッキリでした👏👏👏
す）おつかれ～～～👏
つ）え！まって、まって俺聞いてないよ、これ。。
つ）LINEでだってあれだよ？好きな？嫌いな食べ物何って聞いてきたじゃん、。、。
す）アボカド　　つ）俺アボカドが飛んでくるのかと思っｔ(;''∀'')