コン
どうもすしらーめん　りくです。
と言ったら、まぁクラッカーなんですけどぉ。
さすがに敵とかが来たら
クラッカー１コだと
んですよ。
鼓膜がやぶれるクラスの
巨大なクラッカーを作ってやろうと思って。
痛っつッ！
この管を
片方だけ蓋して
コヤツらで
んですよ。
で、そこに
ドライアイスを入れたペットボトルを
こうやって入れて
その上から、こう、紙吹雪で埋めれば
今日これを作って、壁に撃ってぇ
おぉっしゃあｗｗ
じゃあ早速つくっていこう！
ドラムのBGM♪
カッコわるっ
じゃあね、さっそく巨大クラッカーが完成したんで
部屋ん中でぶっぱなしていこうと思います。
い゛ぃぃや　おれ
痛ッて！痛ッて！痛ッて！すげぇチクチクする。
え　待って。マジで怖ぇ
プシューーッ！（空気の音）
ハイっ！
怖え（汗
怖え（マジ汗
怖ええ（マジ汗汗
怖いっ
マジ怖いっ
マジ怖い、コレ
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ（息）
置いてやればよかったわ
なんで俺持ってんの、コレ？
今思ったけど！怒
今思ったけどなんで持ってんの、コレ、俺ぇ！
俺、コレなんで持ってんの、マジでぇ！
ぜってぇ痛いヤツ コレ
ぜってぇ痛い！
ちょっと待ｔ◎△＄♪×￥●＆％＃
ぜぇっっｗｗたい　痛いヤツ！
だって！
だって俺　爆発するとこ持ってんだもん！
待ってくれよォ
おいおいおいおいｗｗちょっと待ってくれよ
俺　爆発するとこ持ってんだよ（泣
かけっこの音楽♪
爆発音
壮大なBGM
沈黙
チーン
うほぉおお
あーー　待って待って待ってっ
壁に穴が空いてしまっ
クラッカーなんだぜ？コレ
家壊れたぁー
わっ…　チョー片付けめんどくさいん
やべ　家壊れたー
あそこに刺さる…ヤツらすげぇな
あ゛　熱っち　冷めて！
今日はコレ　逃げるように帰ろ