どうも！すしらーめん《りく》です。
耳かゆ
想像をはるか上回るコメントの数が来ました
ありがとうございます
本当にね
んーー
じゃあもう早速やっていきたいと思います。
えーー
いきまーす
どうも！すしらーめん《りく》です。人間です。
高校２年生になりました。ありがとうございます。
夢は
月面で体力測定をするk
あのお
アマゾン川
日本一早い
おっと言えねえし
これがまず言えねえ
日本一むずい早口言葉だって言える？
いえまあす
いきます
さてここで問題
ででん！
ええー
そうきたか
りんご７０個分
りんご７０００個分
嘘
パアン
そろそろ俺らでさ
地球温暖化を止めに行かね？
帰りまーす
顎痛！
ちょ、トイレ
ボオオオオオオオオオオ
ごめんごめん日光浴のとちゅー
ウッホ
どういう状況
いきます
ポウウェへッへッヘ
よおし
ポエ！
押すなよ
はい
押すんじゃないぞ
絶対に押すんじゃないぞ
はい、大丈夫です。
何があっても、どんなに辛いことがあっても、俺を押すんじゃないぞ。
大丈夫です。　安心してください。
押してくんね。
ちょまって
ふざけてる奴がいないと
茶番は起きない。
あああああ
お？なんか俺ちっちゃくね？
うわーお
身長縮んでる？
おほっほ　ちょっと待ってくれよ
お尻プリッツ
おおおおおい
ちょまってくんね？
おおおおおおいちょっと待ってくれよ
ちょっと待ってくれよ、、どういう状況だよまじで
なんでここにwゴキブリホイホイがあるんだよ
助けてえ
よおし
いきまあす
うわー
じゃあ早速作っていこう
うおお
オッケー
よおし
ピ♬
あれ？
ぶっふぇ
なんとなくスーパーボールでやろう
いきまーす
ちょっと、やばいんだけどお
やべー
あああ
おおあぶねーここ
はい！
あああああ疲れた
疲れたのしかった
ありがとうござっした
ちげーよ　俺挨拶あるわ
さらばとてかえりt
痛！
（ドレミの歌）
痛！（ドレミの歌）