どうも、すしらーめん《りく》です！
早速なんですけど、
今日使うのは、こちら！(ﾊﾟﾁﾝ)
ﾎﾞﾄｯ・・・
あのー・・・
ゼラチン
今日はね、このゼラチン♡ｰﾝ♪
思ったんですけど、
すっげー高いところから滑り落ちて、
しりもちをついてしまったとしても、
そこにね、偶然
超偶然
そこに
ゼラチン
ゼリーができてたとするじゃないですか
絶対ねーよ
すっげーでっかいゼリーがあったら、
痛くないんじゃないかなと思って、
もうね、昨日夜も眠れなかった
こっちはね！
はい
そう思うよな？
めっちゃでっかい
死ぬほどでっかいゼリーがあったら、
果たして痛くないのか！
検証していきたいと思います
何の検証・・・
(ﾊﾟﾁﾝ!)じゃあ早速作っていこう！
あの、固めのゼリー
まあね、固さ加減で言うなら
ちょっと私には到底 理解できない
お湯入れまーす
大丈夫これ？漏れない？
漏れないんだよこれ！
ビックリするくらい水足んないんだけど
ちょ待ってくれよ
これで溶けんじゃね？　ｱｯ！
くっっっさ！
待って、くっさこれ！
待って待ってこれヤバい！
ｵｴｴｴ
やべえ！
クッッッ、あっつ！
まとわりついて熱い！
これくっさ！
うわやっべ！
くっせぇ！
おおっとなんか、なんか違げー
もぉーなんか、
泡立つのやめてほしいわぁー・・・
ちょ待って待って ｗｗｗ
地獄!!
臭すぎんだよマジで
どんだけくせぇんだ
これ養鶏場の臭いだ！
マジで、あの、
数千匹いる！
風呂に
入っていないニワトリ達が
数千人いる
ｺﾝﾆﾁﾊｰ
ｵｵｱｯﾁｬ!
（軽快なBGM）
ｵｯｹｪｰ
よっしあとは待つだけだ
全然じゃねーかよｗｗｗｗ
何時間かかんだよ
もういったんじゃない
固まってる!
固まってる！固まってる！
これ来たでしょ
大丈夫？大丈夫？
うえっへっへｗｗｗｗ
おおおｗｗｗ
なんでスプーン入ってんだよw
これすげえ！
これすげえわ！
おおｗｗ
おおおお
笑けてくるわこれｗ
まあくさいに変わりはないけどね！
ｺﾝｯ
遠いなぁ
よっしゃあ！
行ける気しかしねえぜ！
ゼリーにガムテープ貼るってどういう状況だよ
よし行こう！
じゃあ、早速飛び降りていきたいと思います！
この高さからのしりもちは痛いよ結構
普通だったらね！
でも！
ゼリーがあれば・・・
行けるぜ！
怪我する
気がしねぇ－！
ちょ待って待って待って、ちょ待ってよ
じゃあね、早速
ゼリーに飛び降りていきたいと思います!
行くぞぉー！
行きまーす（疾走感BGM♪）
ドスｯﾂ
ﾎﾟｶｰﾝ・・・
優雅なBGM♪～
ドスｯﾂ
くっさ!!
まって全然痛くなかった！
来たコレ来たわ!
くっｓ・・・ｳｪｯ
うーわ、いや痛くなかったよ!
痛くなかったけど、
あのー・・・
この中に
ニワトリが
１０００匹いる
臭い！
想像して？
足で行ってみる？足で
あぁ～いい考えだねそれは
行きまーす
ホイッ！！
ドスｯﾂ”ﾙ＃＄％☆
あっぶねー
ソーラドシラレーレーレミシド
ラーラーラドシラ
ソソファミレド
ﾁｰﾝ♪
弾力のある水の固まりに、
落ちた感じだった
これすげーわ！
食感きもちわるっ！！