//Müzik
Sayın seyirciler!
Her zaman iyiyim!
'deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok çılgın bir video ile beraber karşınızdayım!
Bugün Antalya'da 1 kilometrelik bir dağın tepesinde
Downhill sporcuları ile beraberiz.
Downhill bisiklet sporcuları ile beraberiz.
Bu gördüğünüz çılgın arkadaşlar bu gördüğünüz dağdan
şu bisikletlerle
Bu Enduro?
Enduro mu bu ?
Bu gördüğünüz çılgın bisikletlerle aşağıya iniyorlar.
Biz de bu arkadaşlarla tanıştıktan sonra dedik ki; "Abi biz de bu dağdan aşağıya ineriz."
Hayatımda ilk defa bisiklete bindim.
Bisiklete çok bindim de dağın tepesinden bisikletle ilk defa aşağıya iniyorum.
Az önce de ilk uçuşumu gördünüz.
Uçuşta sorun yoktu, inişte problem vardı.
%50'sini hallettik demektir.
Bugün bu arkadaşlarla beraber, bu efsane parkurda çok çılgın şeyler deneyeceğiz.
Bu gördüğünüz dağ parkurunu tek tek gelip elleriyle yapmışlar.
Bunları falan siz mi çaktınız hepsini? -Evet, tabi tabi.
-Bizim abilerle hep birlikte yaptık.
Sağlam olmuş -Bayağı sağlam.
Bu gördüğünüz parkurlardan uçuyorlar, kaçıyorlar.
Bizim gibi uçuk kaçık bir adamı da bulmuşken beraber bir video çekelim dediler.
Bu gördüğünüz arkadaşım mesela; Türkiye Şampiyonu.
Downhill Türkiye Şampiyonu.
Sizleri tanıyalım.
-Nurettin ben de. Nurettin abi var.
-Severek yapıyoruz bu sporu.
Senin adın? -Bekir ben de.
-Resul.
+Resul'un kafası kırık. Ben şahidim.
Kafa kırık olmasa 1 kilometrelik dağdan bisikletle aşağıya inmezler. Onu söyleyeyim.
Buralarda mı takılacağız yoksa dağdan aşağıya iniyor muyuz?
-İniş var canım, şuradan ineceğiz.
-Ama orası bayağı dik.
Az önceki düşüşten daha sert düşüşler yaşayacaksam ona hazırlayayım kendimi.
Beyler beni salın, ben yuvarlana yuvarlana inerim aşağıya.
-Ben söylemiştim ya, kendini arkaya ver her zaman. Ben öne mi verdim?
-Öne verdin. Kendini her zaman arkaya ver.
Bir vur Yasir abi buraya.
İçimde, her tarafımda kask var tamam mı? Şöyle göstereyim.
Bildiğin Robocop gibi giyindim. Dizlerimde de var.
Bütün korumalıklarım tamam ama...
Abi kuki getirmediniz.
Mesela boksta kuki takarlar yumruk gelir diye.
-Biz yumruk atmıyoruz.
Yumruk gelmiyor da bir şey çarpar diye... -Hahaha!
Abi, en önemli noktayı korumadınız. Öyle söyleyeyim.
Bu arada Downhill bisikleti de buradaymış.
Bunun farkı ne diğer bisikletten? -Süspansiyonu daha uzun.
Bana neden bundan vermediniz? -Ben bunu ver dedim.
Versene oğlum bundan. *Binmek istersen binebilirsin.
Yok yok, ben sarı bisikletle daha iyiyim.
Bizim aynı zamanda bir tarzımız da var, anladın mı?
Sarı olsun, şeklimiz olsun.
Az önce düştüğüm görüntüye bakıyoruz da
-Şuranda bir şey yok değil mi?
Yo yo, bir şey yok.
Hahaha!
-Şurasında düştüğü izler var.
Direkt en güçlü yerime düşerim!
Şu gördüğünüz tepeye çıkacağız ve oradan ilk inişlerimi yapacağım.
Bu rampalardan atlamayı öğrenirsem dağdan aşağıya inebileceğimizi düşünüyoruz.
Yani inebileceğimi, onlar zaten iniyor da.
İnşallah ben de ölmeden inebilirsem.
Ne diyorsunuz, yapıyor muyuz?
-Bak ileriden gel, ufak rampanın üstünden atla. Tamam, hangisi ufak rampa?
-Tahta olan var ya, o ufak rampa. -Şu taşlı olan yer büyük rampa, bizim atladığımız.
Tamam, küçük rampadan başlayacağım. -Küçük rampada alıştırmaya başla, ondan sonra
-kaptığın zaman büyüğe geçeriz. *Dik düşmeye çalış, yan düşme.
Şuanda düştüğümüz yeri izliyoruz.
Düştüğümüz derken düştüğüm.
Tam olmamış. Ben bir daha düşeyim, bir daha çekelim.
*Hahahaha!
Haydi, çıkalım.
*Abi, düşersen ağaca çarpmamaya çalış.
Ağacı kim koydu oraya ya? Hahaha!
Oradan gelip de o ağaca çarpılmaz yani. Kocaman ağaç!
-Büyük konuşma, rampayı es geçersen buraya çarpıyorsun. Bilgin olsun.
-Benden sana tavsiye.
-Genelde gülenin başına gelirmiş ama...
Ben gidiyorum!
Arkadaşlar bu dağ gördüğünüz gibi bayağı yüksek.
En üstüne çıkacağım, oradan ineceğim. İlk başta bu parkura atlayacağım.
Az önce gelirken yanlışlıkla şundan uçuyordum, Allah'tan şuradan kurtardım.
Şuradan indim, aşağıdakinde düştüm.
Şimdi buradan atlayıp aşağıdaki parkuru tamamlamaya çalışacağım.
Tırmanıyorum!
Vuhuu!
-Başarılar!
Tırmanıyoruz şuanda.
İlk inişimi yapmak için yukarı doğru tırmanıyoruz.
Bu tahtaları siz mi koydunuz buraya? -Evet evet.
Vallahi helal olsun size ya!
Gördüğünüz gibi sırf bu sporu yapabilmek için
kendilerine böyle bir parkur hazırlamışlar.
Kazmalarla, küreklerle hazırlamışlar.
Ondan sonra bu parkur meydana gelmiş.
Geliyorum!
Voov!
Evet!
-Devam, devam. Fren yapma!
Vooov!
Beyler bakın. -Evet?
Atlayış böyle olmaz. -Tamam.
Hahahah!
Türkiye'de birkaç ders aldıktan sonra hoca oluyorlar ya böyle.
+Sen de şu büyük rampadan atla, şuradan. Atlarım.
+Verin buna bir bisiklet.
Beyler, bildiğiniz duaları okuyun.
Zor bir parkur!
İlk gün için fazla değil mi? -Evet, fazla tabii.
-Şuradan bile iyi atlaman on numara!
+Haydi Abdü!
+Haydi, düşmezsen helal olsun!
Oğlum korkutmasanıza!
Korkutmuyoruz, haydi haydi destek beyler!
*Ooooo!
*Haydi!
*Hızlı değil, yavaş yavaş!
+Oyy!
*Kötü düştü!
*İyi misin?
Bakın, korkunun ecele faydası yok. Size demiştim.
Hahaha!
+Bisiklette bir şey var mı?
Yani...
Var mı bisikletet bir şey? +Yok.
*Var, fren kolu kırıldı.
Harbi mi? *Vallahi.
Yapma ya.
Nasıl ineceğiz şimdi aşağıya?
+Gerçekten fren kolu kırılmış. *Yine tutar da...
Tamam, ben yaptırırım onu. Onları sorun etme.
Öncelikle bisiklete geçmiş olsun diyoruz.
Benim de sol bacak yok! Hahaha!
Bisikletin sağ fren kolu yok!
Ama olsun.
Böyle böyle öğreneceğiz inşallah.
*Sen iyiysen...
İyiyim, haydi gidelim. Devam edelim.
+Haydi, go!
*Voov, adam öğrendi!
Vuhuu, nasıl oldu?
Daha mı iyi?
Oğlum, bildiğin atlamışım lan! *Bak, önünü çekmenin faydaları.
Ya işte hocalarım ya, gördüğünüz gibi hocalarım.
Olmuş mu?
*Adam öğrendi ya la! Hahahha!
Dur, videoyu açayım tekrardan.
Abdü geliyor, uçan Abdü!
*Bak, iki teker üst üste düşüyor.
İyi bu, iyi.
*Adam ön tekeri çekmiş, arka düştü hatta ilk.
Hocam, arka tekerlek düşmüş. Sen de bizi mi kandırmaya çalışıyorsun?
*Çok iyi, çok iyi. Takımı bozmaya çalışıyor bu adam, ben size söyleyeyim.
Gördüğünüz gibi, yavaş yavaş öğrenmeye başladım
aslında bu gördüğünüz parku %5 - %10'u falan. Birazdan şu gördüğünüz tepeden aşağıya dağdan
iniş yapacağız.
İsterseniz gidelim oraya doğru. *Olur, gidelim.
*Hahahha!
Ben gidiyorum, haydi hakkınız helal edin. Like atmayı unutmayın!
+Öğrendi mi? *Öğrendi, çözecek bu işi. Yavaş yavaş oluyor.
+Oluyor mu? *Oluyor.
Kendime yeni parkurlar belirliyorum şuan.
*Aman!
Çok zor ya!
Hala ölmedim, devam.
Hala buradayım!
*İyi misin? İyiyim, sen nasılsın?
*İyiyim. Hahah!
Siz nasılsınız? *Yorulma var mı?
Yok, hiç yorulma yok şuan.
Çok keyifli bir spor.
Nasıl indim ama aşağıya? Yuvarlana yuvarlana.
*Gördüm.
Şuanda dağdan inmeye başladık.
Az önce büyük düşüşler yaşadım.
Ama artık bu düşüşlerden korkmuyorum!
Sol taraf uçurum şuanda.
Buradan aşağıya gitsek, bay bay.
Vuhuhu!
Arkadaşlar, şuanda dağdan inerken bir tane ufak bir şelale ile...
Ne denir buna? Akarsu ile karşılaştık.
Burada bir su molası verdik.
Şifalıdır yani, buradan su içmeden gitmem ben.
O yüzden burada bir su içeceğim.
Şöyle göstereyim...
Vay be!
Antalya, Çağlarca köyü.
Adam bildiğin çamur oldu ya!
*Vallahi.
Vuhuhu! Az daha düşüyordum!
Zor ya!
Buralar niye böyle oyulmuş?
Fırtınadan dolayı mı? *Evet.
Haydi!
Gerçekten efsane bir video oldu, gerçekten efsane bir gündü!
Hepinize çok teşekkür ederim.
Arkadaşlar, düşüşlerimden dolayı şuanda her yerim ağrıyor.
Hatta sanırım yarın biraz daha fazla ağrır.
Ama olsun, inanılmaz keyifliydi.
Teşekkür ederim izlediğiniz için.
Videomuza like atmayı, kanalıma da abone olmayı unutmayın!
Abone olursanız daha çılgın videolarla karşınızda olmaya devam edeceğim.
3 milyon abone olmak üzereyiz!
Yani abone olun da hemen 3 milyon olalım arkadaşlar. Hızlandıralım şunu.
Sağ olun siz de geldiğiniz için, eyvallah.
Çok teşekkürler.
Arkadaşlar bu adamlar bu işi yaparken para falan kazanmıyorlar.
Tamamen gönül işi yapıyorlar yani.
Böyle gençlere, böyle adamlara daha fazla ihtiyacı var ülkemizin.
Kendinizi alkışlayın abi, teşekkür ederim. Eyvallah, görüşürüz!