Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok duygusal bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar askere gidiyorum.
Ve askere gitmeden önce sizlerle bunu paylaşmak...
...ve yapacağım, askere götüreceğim alışverişte neler alacağımı da sizlere anlatmak, göstermek istedim.
İnsanlar tatile giderken bile donundan, güneş kremine kadar her şeyi aldığını gösteriyor.
Ben vatani görevimi yapmaya gidiyorum ve vatani görevimi yapmaya giderken
yanımda neler götüreceğim bunları sizinle paylaşmak istedim.
Şu anda daha öncesinde size bordo bereli ekipmanlarını, bordo bereli kıyafetlerini tanıttığımız
askeri eşya satan dükkandayız.
Abimizle zaten daha önceden video çektiğimiz için, tanıştığımız için ahbap olduk.
Şu anda çalışıyorlar eşiyle beraber.
Kolay gelsin diyoruz onlara da.
Bugün burada eksik gedik yanımda ne götüreceksem hepsini teker teker sizlere göstereceğim.
Fiyatlarından şekline, renklerine kadar hepsine abi bize yardımcı olacak.
Çok garip bir şey söyleyeceğim size, çok güzel bir şey söyleyeceğim;
askere kiminle beraber gidiyorum tahmin edin!
Yasir abimle beraber. Seni de görelim kameranın karşısında.
Arkadaşlar aramızda 4 yaş olmasına rağmen beraber gidiyoruz askere.
Aynı yere gidiyoruz, aynı birlik, aynı tarih.
Şansımıza birlikte gidiyoruz askere.
Güzel geçecek o yüzden heyecanlıyım askerin böyle güzel geçeceğine.
Abimle beraber gideceğim için çok heyecanlıyım.
Yani sünnetten tut, askere kadar birlikteyiz.
Kurtulamadım! Artık yeter!
Hızlı bir şekilde geliyoruz.
+Nereye gideceğimizi de söyle istersen.
Nereye gideceğimizi söyleyeyim,
Kayseri'ye gidiyoruz arkadaşlar. Kayseri/Talas.
Komando birliğine gidiyoruz. Komando olarak yapacağız askerliğimizi.
O da nasıl oldu?
Askere gitmeden önce e-devlet'e giriyorsunuz.
E-devlet'te askeri muayene formu var.
Tikiniz var mı, herhangi bir rahatsızlığınız var mı,
düzenli olarak kullandığınız bir ilaç var mı,
kalıtsal rahatsızlığınız var mı, korktuğunuz bir şey var mı?
Fobilerinize, hobilerinize kadar bütün detayları oraya giriyorsunuz.
Orada bir madde daha var, "Komando olmak istiyor musun, istemiyor musun?"
Biz orada Yasir abimle beraber "Komando olmak istiyoruz"a tıkladık ve...
...bize Kayseri/Talas Eğitim Birliği'ne gidiyoruz.
Büyük ihtimal siz bu videoyu izlerken ben birkaç gündür askerde olacağım.
Ama biz askerdeyken videolarımız gelmeye devam edecek.
Sizin için daha önceden çalıştık, videolarımızı depoladık.
Siz videoları izlerken, biz de vatani görevimizi yerine getirmeye devam edeceğiz.
Nasılsın abi? Kolay gelsin. -Çok şükür abi, Allah razı olsun.
Askeri sevkiyat dönemi olduğu için inanılmaz bir yoğunluk var.
Şu an bu videoyu çekmek için de 1-2 saat bekledik içerideki müşteriler gitsin diye.
Bir de Antalya'nın en iyi dükkanındayız.
En kaliteli ürünlerin bulunduğu, bütün ekipmanların bulunduğu askeri ekipman dükkanındayız.
Sağ olsun abimiz de bize yardım ediyor.
+Hep indirim yap diye böyle diyor abi!
Ama bize her zaman yardımcı oluyor.
Kimse müsaade etmez, dükkanda adama çekim yaptırtmaz yani.
Abimiz sağ olsun bizi çok seviyor.
Şimdi daha öncesinden askere giden bir arkadaşım bana orada ihtiyacımız olacak ürünlerin listesini yaptı.
-Aynı liste bizde var zaten.
Onunla karşılaştıralım, belki sizde eksik olan, bizde eksik olan bir şey vardır. Onu bir açayım.
Askere giderken devlet size zaten her şeyinizi veriyor.
Askere gittiğiniz zaman her şeyinizi veriyor.
Kamuflajlarınızdan botlarınıza, çorabınızdan iç çamaşırınıza kadar
bütün ihtiyacınız olan ekipmanları veriyor size eşofmanınıza kadar.
Akşam yatacağınız eşofmana kadar.
Ama siz titiz bir insansınız diyelim,
belki her gün atlet değiştirmek istiyorsun, belki her gün iç çamaşırı değiştirmek istiyorsun
cüzdanın o şekilde olsun istiyorsun, saatin o şekilde olsun istiyorsun...
Kişisel olarak, senin özel olarak ihtiyacın olan şeyleri yanında götürmen lazım.
Kimse sana tutup da tırnak makası vermez.
Tırnak makasını yanında götür.
Kimse senin sakalını keseceğin jileti orada vermez.
Yanında götür.
Dişini fırçalayacağın diş fırçasını vermez, yanında götür!
Atletini, içliğini her şeyini götür yanında.
Biz de onların hepsini almak için şu anda bu dükkandayız.
Neye ihtiyacımız varsa sen bize anlata anlata ver abi. Başlayalım Bismillah.
Bu listeyi bana gösteren Yağız.
Benden önce askere gitti.
O da benim gibi üniversite mezunuydu ve kısa dönem gitti.
Askeri tişört mesela 15-20 tane yazmış.
Herhalde şu renk falan olacak değil mi askeri tişörtler?
Askeri tişört, boxer, çorap, spor ayakkabı, spor çorabı...
...askeri cüzdan, eşofman, bot boyası,
bot süngeri, asma kilit.
Mesela dolabını kilitlemek için kişisel asma kilidin olması lazım yani.
Asma kilit, pudra...
Yanıklarda, pişiklerde sürmek için pudra.
Yüz havlusu, ayakkabıların altına koymak için tabanlık.
Çünkü sürekli eğitim yapıyorsun ve ayağında bot var.
Allah'tan biz böyle sonbahar döneminde gidiyoruz da çok sıcak olmayacak.
Kayseri'nin hava sıcaklığına baktım, hava sıcaklığı düşüktü.
10'lu derecelere düşmüş, o yüzden içlik götüreceğiz.
Eğitim yapacağız sabah erken. Belki gece nöbetine çıkacağız.
Oralarda üşümeyelim diye yanımızda içlik götüreceğiz.
İnanılmaz heyecanlıyım.
Biliyorsunuz askerimize, polisimize,
vatani görevini yerine getiren kolluk kuvvetlerimize ne kadar ilgi duyduğumu, sevdiğimi bildiğiniz için
bugün de böyle bir video çektiğim için çok mutluyum.
Başlayabiliriz abi.
2 tane yapacağız.
Tişört veriyorsan 2 tane koy.
Atlet veriyorsan 2 tane koy. Hem Yasir abime, hem bana 2 tane farklı çanta yapacağız.
-Aynı yere gidiyor?
Aynı yere gidiyoruz.
Aynı birlik. Çok ilginç değil mi? Allah Allah nasıl oldu ya?
-Bu kadar da şans olmaz.
Bu kadar da şans olmaz.
+Genel Kurmay'dan denk gelmiş.
Evet abi, burada bizim listemiz var. Ben sana göstereyim.
Askeri tişört, boxer, spor ayakkabı...
Sen buna bak. Bunda eksik, sende fazla olan bir şey varsa onları da ekleyelim.
-Abi şimdi ikişer tane askeriye verecek size.
Tamam.
-Çamaşır olarak 2 boxer, 2 don, 2 çorap verecek.
Yeşil mi abi donlar? -Yeşil tabii.
-Ama çok da sıkmıyorlar, kendi çamaşırlarınızı da giyebilirsiniz.
-Bazı yerlerde öyle fazla... Lastikli mi?
-Lastikli.
Tamam abi sen vermeye başla. Şimdi sen ürünleri buraya diz,
ben de arkadaşlara göstereyim.
Bu video ne videosu olacak biliyor musun abi?
Asker çantamda ne var?
Şimdi millet yazıyor, "Makyaj çantamda ne var?"
"Tatil çantamda ne var?"
Vatani göreve giderken kullanacağım çantamın içerisinde neler var?
Bunları gösteririz. Başlayalım Bismillah.
Ver abi.
-Nereden başlayalım?
-Kişisel ürünlerden mi, çamaşırlardan mı?
Ne eksikse hepsini diz, biz buradan eksileyerek gidelim.
+Ayrıca fiyatlarını da öğrenelim. Belki birilerinin işine de yarar.
Abla da kargoya gidiyor. Bir yandan bu dükkandan internet üzerinden de alışveriş yapabiliyorsunuz.
Size kargoyla gönderiyorlar.
Antalya'nın ve Türkiye'nin en uygun fiyatlı askeri malzemeler dükkanı.
Onu da söylemeden geçemeyeceğim.
Nereye gidiyor? Nevşehir'e mi gidiyor?
-Biri Nevşehir'e gidiyor, biri Alanya'ya gidiyor.
Buyrun efendim, gidiniz.
Abi şimdi burada liste var. Bu listede ne eksikse sen koy.
Haydi başlayalım.
-Buradan başlayalım isterseniz.
-Kişisel ürünlerden.
-Evde böyle bir tıraş çantanız varsa almanıza gerek yok.
Benim var, senin var mı?
+Tıraş çantası?
+Bakabilir miyim abi?
-Tabii, hemen.
-Onun büyük boyunu verelim.
-Bunun içine diş macunu, diş fırçası, köpüğünü... Kişisel ürünlerinizi koyuyoruz.
+Ben ondan alayım bir tane.
Senin böyle şeylere pek ihtiyacın olmuyor normalde. +Pislik yapma ya! Oluyor.
Kullandığın bir şey değil yani. Normalde insanda bu olur.
+Her gün tıraş olacaksın bir de diş macunu falan aynanın önünde duruyor.
+Orada öyle bir lüksün yok, çantana koyacaksın.
-Çantanda olursa daha hijyen olur.
Bir tane. Bende var çünkü kaliteli bir tane var hem de.
Daha önce kullandığım için.
Evet, devam edelim.
-Sabun ve sabun kutusu.
Alalım abi, 2 tane alalım ondan.
El, yüz yıkamada hijyen amaçlı kullanacağız mecbur.
Hüseyin ben sana vereyim, sen oraya diz abim.
-İsteğe bağlı.
Zorunlu değil ama orada o görevi yaparken en azından sağlıklı bir şekilde yerine getirelim.
Çünkü zor koşullar olabilir, orada hijyen önemli arkadaşlar.
Ben öyle duydum gidenlerden.
Kendim de gidip, tecrübe edeceğim.
Yapan arkadaşlar zaten biliyordur, yapmayan arkadaşlara da, gidecek olan arkadaşlara da...
...önden biz sunmuş olalım.
-Tıraş malzemelerimiz.
Alalım.
-Verelim.
İki tane alalım abi hepsinden.
-Pudra yazın daha çok lazım oluyor. Özellikle ayaklar için.
Giden arkadaşım özellikle "Kanka pudrayı unutma" dedi.
Hem ayak kokusu için ayakkabının içine döküyorsun, hem de pişik oluyorsun yani.
-Ayağın nemini, terini alır.
2 tane de ondan alalım.
-Yara bandı.
-İhtiyaç olabilir. 2 tane atalım abi ondan da.
-En önemlisi, hayat kurtarıyor derken ayak kurtarır. Vatka dediğimiz olay.
Şu olaydan bahsettiler.
Ayakkabının şu arka kısmına...
....şöyle yerleştiriyorsun çünkü botlar sert malzemeden, sağlam olduğu için ayağa vuruyormuş.
Bundan 2 tane daha alacağız abi.
Benim tabanlıklarım var.
Jel tabanlığım var, sana jel tabanlık da alalım. +Ayakkabı vurmasın diye.
Ayakkabı vurmasın çünkü koşacaksın orada hacı.
Sabah uyanacaksın, 5 kilometre koşu.
Sen var ya ayvayı yedin he Yasir abi. Haberin olsun!
+Ben yapamaz mıyım abi? Ben uzun boyluyum, senden 20 santim uzunum lan!
+Şuna bak, atom karınca komando!
Oğlum bak git!
-Kulak tıkacı çok önemlidir.
-Gürültülden rahatsız olanlar için... Yağız dedi ki, "Kesin kulak tıkacı al" dedi.
30 kişi aynı odada kalıyorsun.
Bunun burun tıkacı da var mı? -Yok.
Kulak tıkacı iki farklı var. Hangisini alalım?
-Genelde doktor tavsiyesi budur. Silikon daha rahat.
Tamam, 2 tane bundan alalım o zaman.
Kulak tıkacı.
Horultu seslerini önlemek için.
Rahat bir uyku uyursan zinde, enerjik bir gün geçirirsin. Onun için!
-Ayaklarda koku oluşacaksa veya bot kokusu dediğimiz bir olay vardır
-botun kokusunu gidermek için koku giderici tozlar var.
Ben onu kullanmak istemiyorum, kimyasal. Sen?
+Kimyasalsa ben de kullanmayayım.
-Şampuan?
Benim şampuanım var yani.
-İsteğe bağlıdır bunlar.
+Benim de şampuanım var abi. Kendi şampuanımı kullanıyorum.
Diş macunum, diş fırçam var benim. +Benim de var abi.
-Kilit mutlaka alın! Çantanızı, botunuzu, dolabınızı kilitlerseniz iyi olur.
Uzun askılı kilit varmış, ondan olacak.
-Şöyle yani, göstereyim.
Ben uzun yıllar yurtlarda yaşadım arkadaşlar.
Lise döneminde, üniversite döneminde hep yurtlarda kaldım.
Şu kilidi var ya açması 1 dakika! Ben sana söyleyeyim abi.
+O zaten görsel bir şey. Açmak isteyen açar.
-Bir nevi tedbir amaçlıdır. Yoksa niyeti kötü olanlar tabii ki onu kırar.
+Zaten bizim askeriyemizde öyle şeyler olmaz.
Yurtlarda oluyordu ama.
Bundan birer tane alalım abi.
Senin aklına gelen başka bir şey var mı?
+Yağız şey dedi, "Ayakkabı boyası kesinlikle."
+Çünkü her gün postalını boyaman gerekiyormuş.
Bugüne kadar da hiç ayakkabı boyamadım he!
+Ben de. Spor ayakkabısı kullandığım için...
-Tırnak makası? Tırnak makası birer tane.
Tırnak makası var da ekstradan alalım sıfırdan.
+Kesin vardır!
+Göster elini!
Tertemiz al!
-Çengelli iğne dediğimiz olay vardır yatak çarşaflarını düzeltmek için.
+Mutlaka lazım!
-Evet.
Daha önce kullandın mı bunu?
+Yok.
Normalde senin şu anda evde kullandığın yatak çarşafı lastikli.
Ama askeriyede lastiksiz oluyor.
Bir de onların katlama yöntemi var, sen daha onları öğreneceksin.
Düzgün katlamazsan bozarlar yani.
Ben nereden biliyorum bunları?
+Yurttan.
Yurtta yaşadığın için, askeriye gibi aynı zaten.
-Terlik mutlaka götürülmesi gerekiyor. Terliğimiz var.
-Tıraş malzemesi olarak jilet.
+Var abi.
-Ayakkabı boyası olmazsa olmaz. Ayakkabı boyası mutlaka alalım.
-Günlük boyanması gerekiyor.
Büyük mü alalım?
Yeter değil mi bu bize?
-Tabii tabii. 1 ay falan gider o.
Tamam.
Bitince yenisini alırız.
-Ayakkabı tabanlığı.
+Tabanlık... Benim arkadaş bana söyledi Abdü.
+'Bot vur!' diye bir komut varmış.
+'Rap rap rap' yürüdüğün için.
-Yemin törenine hazırlık için.
+O ayağın tabanlığı iyi olmazsa bayağı ayakta sıkıntı oluyormuş.
Bende tabanlık var. -Bizim önerdiğimiz jel silikon tabanlıktır.
Bu jel mi?
-Ortopedik yani geçici olarak.
+Benimki öyle olsun abi.
-Kaç numara giyiyorsanız numarasına göre veriyoruz.
47 numara giyiyor Yasir abim. -47 olur.
-Geldik şimdi çamaşır olayına. Bayağı bir şeyler olmaya başladı gördün mü?
Abi büyük ihtiyaç. Büyük bir valizle gideceksin yani.
Dolabını dolduracaksın. Heyecanlıyım! -Asıl temel ihtiyaçlar şimdi başlıyor.
Ya Allah Bismillah!
Sen ondan 15'er tane ver bize.
-Kayseri'nin giyeceği çamaşır rengi haki renktir.
Nereden biliyorsun abi sen bunları?
Gelenler var sürekli. -Gelenler söylüyorlar.
Hangi beden giyeceksin? Large mi, Medium mu?
+Benim ne abi? -X Large olabilir.
+Benim X Large olsun.
Ben bir deneyeyim o zaman.
+Bu askeri kıyafetin içindeki...
-Bu atletimiz.
Bu bildiğin atlet ama bunu giymek zorundasın.
+Farklı renk olamaz.
-Gözükmesi lazım.
+Farklı renk gözükmeyecek. Yeşil olacak.
-Askeriye de aynısından 2'şer adet veriyor.
Nasıl?
+Tamam, güzel.
+Bana da Large olur abi.
Bana da yakışıyor ama değil mi askerlik Yasir abi?
+Gidince görürüz.
Şimdi gittiğin zaman eğer orada çok beğenirlerse, sen de yapmak istersen kalabiliyorsun ücretli asker olarak.
Belki...
+Sen kalırsın da benim işim, gücüm var. Ben kalamam, çalışıyorum.
-Bundan kaç tane vereyim?
Bundan 15 tane bana, 15 tane Yasir abime.
15 Medium, 15 Large.
-Paketler 12'lidir.
12 yeter mi?
+Yani.
Tamam, paket alalım. 1'er paket alalım.
-Boxer dediğimiz bir olay vardır...
-Şu!
Abi bu bildiğin paçalı don. Kusura bakma!
Bu boxer değil.
"Boxer dediğin şu!" diye indiriyormuşum.
Güzel, rahat.
Sadece şu lastiklerden emin değilim ben.
Daha öncesinde lastikli kilot giymiştim, şu var ya öyle bir iz yapıyor ki Yasir abi!
-İsterseniz normal kalın olanları da var.
Bir bakayım abi. -İsteğe göre biz yaptırıyoruz.
-Şudur.
Ama bu renk olmak zorunda mı? -Tabii.
Bundan alalım biz.
15'er tane bundan olsun.
Abi öyle bir dizmiş ki, şuradan bir başlıyorsun...
...şurada bitiyor. -Aynen öyle.
+Abi dikişsiz çorap varsa ben dikişsiz çorap istiyorum.
Dikişli mi bunlar?
-Genelde dikişli yani kullanıp, atmalık bunlar.
-O kadar kötü de değil de, uygun olduğu için giyip atıyorlar.
"Dikişli çorap sıkıntı yaratıyor" dediler. -Çok da sıkıntı olmuyor.
Bu da bu renk olmak zorunda değil mi? -Tabii.
12'şer tane de bundan alalım.
+Herkes ne alıyorsa ondan alalım.
Neyse, onu en son soracağım.
Sizin merak ettiğiniz bir şey var, bayağı bir şey alıyoruz. Ne kadar tutacak?
Allah'tan abi tanıdık da indirim yapacak.
-Para cüzdanı tarzı bir şey?
Hiç cevap vermiyor!
+Abi onu önerdiler.
+Para cüzdanı, boyuna asmalık cüzdanlar varmış...
Şu olsun şu!
+"Gece yatarken boynunuza asın" dediler.
-Aynen öyle.
-Şimdi çok para falan geçmiyor askerde. Genelde kart sistemidir. Kartla alışveriş.
Bence şu olsun Yasir abi. Fermuarlı, şu olsun.
Şundan abi 1'er tane.
+Boynuna asıyorsun, öyle uyuyorsun.
-Geldik havluya.
Havlu.
-Havlu takım.
Havlunun rengi mavi olmak zorunda mı? -Mavi olmak zorunda.
Abi bir tane el, yüz havlusu ver.
Bir tane de banyo havlusu ver.
-Böyle takım veriyoruz.
Kendi havlumuzu götüremiyor muyuz?
-Götürebilirsiniz de koyu renk olursa mavi renkler iyi olur.
Tamam.
Havlularımız da şu şekilde pamuklu.
-Pamuklu, ince özellikle kuruması kolay olsun diye.
Güzel bir havlu.
1'er takım da bundan verelim.
Bunu kenara koyduk, sen 1'er takım kapalı ver.
-Tamam.
+Yetecek mi 1'er takım abi? -Yeterli olur.
Eskirse kantinde de satışı vardır illa ki. -Vardır, kantinde vardır.
Haftasonu izne falan çıkarsan da oradan alırsın zaten.
-Yastık kılıfı denen olay var...
+Abi yastık kılıfını kesinlikle alalım. Yastık kılıfını net alalım.
-Götürülürse iyi olur.
1'er tane yastık kılıfı.
-Yedek olarak...
+Çünkü senden önce birisi uyumuş olabilir o yatakta.
-Her hafta yıkanıyor da yine hijyen açısından götürülmesinde fayda var.
-Gideceğiniz bölgeye göre, eğer çok soğuk bir bölgeyse termal içlikler olabilir.
Biz içlik alalım Yasir abi.
Niye biliyor musun? Şu an Antalya bu videoyu çektiğimiz tarihte 30 derecenin üzerinde,
orası 10 derece şu an.
-Oraya gidenler genelde içlik alıyorlar.
Biz alalım içlik 1'er takım.
Zaten giymeyi en sevdiğim şeylerden birisidir içlik. Severim yani, giyerim.
Kışın giyiyorum hacı. Üşüyor yani!
Hakan Hepcan dalga geçmişti ya şeylerle.
+O tam bir şerefsiz zaten.
-Abi şu bizim termal içliğimiz. -20 dereceye kadar sıcak tutar.
+Ben de alayım.
Bir dokunsana.
Ben bununla bile çıkarım yani cepheye.
-Aynen öyle.
-Onunla yatabilirsiniz, gündüz giyebilirsiniz. Tamam, bundan da 1'er takım alalım abi.
-Medium ve Large.
Medium ve Large.
-Eldiven, bere, boyunluk olabilir.
-Şartlara göre.
Alıyorlar mı bu tarz bir şey? -Tabii. Soğuk yere gidenler alıyorlar.
-Böyle karlı bölgelere falan gidenler...
+Alalım abi. Erciyes dağının eteği oğlum Talas dediğin yer var ya.
Dün gece baktım, 7 dereceydi hava sıcaklığı. +Alalım abi biz eldivenimizi.
-Bir dene istersen.
+Var ya tam asker oldu ha! -İstersen boynuna da takabilirsin baf şeklinde.
+Alalım abi. 1'er takım alalım.
Eldiven aldık, içlik aldık, baf aldık boyunluk.
Şöyle bir boyunluğumuz var.
Bunu koyacağız.
+Bıçak falan alacak mıyız?
Yok, sana öyle şeyler vermek yasak.
Askerde mesela malulen silah bile vermeyecekler sana.
-Çok meşhur kol saatlerimiz vardır.
+Casio! Casio.
1'er tane alalım onlardan.
Çocukluğumda kullanıyordum onu.
+Aga be!
-Askerlerin özel, günlük hayatta kullandıkları saatler.
-Alarmlıdır, kronometrelidir, ışıklıdır.
Ben almayacağım bundan.
1 tane alalım sana.
+Neden?
Ben orada günlerin nasıl geçtiğini hatırlamak istemiyorum.
-Tamam.
-Şafak saati diye de bir saat var.
Ben saymayacağım!
+Ben sayacağım abi! Sen bana ver.
+Ben onun yerine de sayarım.
+İçtima saatlerini kaçırmamak adına...
Oğlum koğuştan herkes çıkarken sen de çıkacaksın işte içtimaya öyle değil mi?
-Atıyorum komutan sizi bir yere gönderir, "10 dakika sonra burada olun" der.
-Saatinize bakarak...
+Ben alayım ya. Bana lazım olur. Ben almıyorum. Dakik adamım ben zaten.
Dakik adam değil miyim? Bugüne kadar nereye geciktim?
Oğlum 3 yıldır video atıyoruz, video bile sektirtmedik.
Dakik olmasak böyle mi oluruz?
Askere gidiyoruz, hala video atmaya devam edeceğiz.
Like atmayı unutmayınız!
Ne kaldı abi eksik?
-Abi çok da gerekli bir şey kalmadı.
-Eşofman evden götürebilirsiniz.
-Herhangi bir zorunluluğu yoktur.
-Bunları koyacağımız bir çanta evden de olsa götürebilirsiniz.
Bizim çantalarımız var, sen bunları bir poşete koy.
Eczaneye gidip, antibiyotik alabiliriz.
Orada rahatsız olursak falan... +Tıraş sonrası jel?
Tıraş sonrası jel. Mesela ben 25 yaşıma geldim, daha jiletle suratımı ilk defa kestim.
Yüzüm çok yanıyordu ilk kestiğimde. Onun için tıraş sonrası jel alacağım.
-Dudak koruyucu olabilir mesela.
Arkadaşlar şimdi ne alışveriş yaptık ve bu alışveriş bize ne kadar mal oldu onu göstereceğim.
Casio saatimiz var, beremiz var,
eldivenimiz var, boyunluğumuz var, içlik takımımız var alt-üst.
Yastık kılıfımız var, havlumuz var.
Banyo havlusu ve el havlusu.
Cüzdan, çorap, atlet, boxer,
temizlik ürünleri var, kulak tıkacı, ayakkabı vatkası,
ayakkabı boyası, pudra, tıraş köpüğü, sabun, sabun kutusu,
tırnak makası, kilit ve çengelli iğne.
Burası ne kadara mal oldu abi bize?
-Hesalayalım onları.
Hesaplayalım, buyrun.
Çarpı 2 yapacağız biz Yasir abimle beraber gittiğimiz için.
Bu arada şunu tekrardan hatırlatmak istiyorum,
zaten askeriye bize bu ürünleri veriyor.
Biz ekstradan kendi konforumuzu sağlamak için, rahatımızı sağlamak için
ekstradan alıyoruz. Bunlar yedek aldıklarımız.
Zaten askeriyede Genel Kurmay Başkanımız sağ olsun askerlerimizin bütün ihtiyaçlarını karşılıyorlar.
Ne kadar tutuyor abi? -Hesaplayalım efendim.
Arkadaşlar bu alışverişimizin tutarı ortalama 300 TL'ye mal oldu.
Ama arkadaşlar şöyle bir şey,
biz mesela 12 tane çorap aldık, 12 tane atlet aldık,
12 tane boxer aldık.
Boxerların kalitelisi var. Mesela orada 7 TL'lik boxer var, 10 liralık boxer var, 15 liralık boxer var.
Artık sizin kendinize, bütçenize göre, alışverişinize göre değişecek maliyetiniz ama ortalama...
...250-300 lira arasında bu çantanızı askere gitmeden önce hazırlayabiliyorsunuz.
Biz bir yine de el sıkışalım da.
Tamam, söyle abi.
Haydi söyle!
-Olsun, 280 olsun! Olmaz!
Olmaz!
-250 olsun!
Son pazarlığım!
250, tamam.
250, anlaştık!
250 + 250 toplamda Yasir abimle beraber 500 liraya bu alışverişimizi tamamladık.
Abi çok teşekkür ediyorum. Hakkını helal et.
Arkadaşlar siz de hakkınızı helal edin, vatani görevimizi yapmaya gidiyoruz Yasir abimle beraber.
Biz askerdeyken siz videoları izlemeye devam edeceksiniz.
Kanalıma abone olmayı unutmayın.
Çok teşekkür ederim, kendinize iyi bakın! Eyvallah, bay bay!
Siz de bu ürünleri almak için Şafak Ticaret'e gelebilirsiniz. Antalya Doğu Garajı'nda.
+Hayırlı işler abi.
Teşekkürler!
-Sağ olasın abi, hayırlı tezkereler!
Eyvallah!
-Güle güle gidin, güle güle gelin!
-Hayırlı tezkereler olsun.