Hiç yardımı dokunmuyor ya bu adamın! Tut, kaldır!
2000 TL mi bu?
+Korkunç!
Ben böyle bir şey görmedim!
Senin ağzını, burnunu kırarım ahtapot!
Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok eğlenceli, bir o kadar da lezzetli bir video ile beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, bugün Antalya'dan kalktık, Ankara'ya geldik ve Ankara'da Türkiye'nin en popüler deniz mahsülleri şeflerini bulduk!
Mehmet şef ve Faruk şef var bugün yanımızda, alkışlarla kendilerini kendi mutfaklarına davet ediyoruz.
Hoş geldin abi!
Ben Mehmet ustanın çırağı olacağım, Berat'ta...
Alkışlarla Berat Toksöz'ü çağırıyoruz.
Berat Toksöz'de Faruk ustanın çırağı olacak.
Bugün şeflerimizle beraber, ustalarımızla beraber ahtapot pişireceğiz.
Çok lezzetli ahtapotlar pişireceğiz.
Samimiyet var aralarında, bizde yok.
Bizde bu samimiyeti kuralım ustacığım.
-Önce bağlantı!
-Önce ilişki, bir bağ lazım.
+Mutfakta asıl samimiyet çalışırkenki uyumdur. Konuşurkenki değil!
Şimdi...
Arkadaşlar, olayımız şu; bugün şeflerimiz bize ahtapotlarımızı ayarladı.
Bunu direkt alsam olur mu usta böyle?
Çok ağır bu lan!
Hayatımda ilk defa ahtapot yiyeceğim.
Bu ahtapotları size şöyle bir göstereyim baştan!
Ahtapotlarımız böyle, arkasını da göstereyim.
Yaklaşık 4-5 kilogram ağırlığında 4 tane ahtapotumuz var.
Bu ahtapotları güzelce pişireceğiz inşallah!
Bak, bu çok büyükmüş. Şöyle göstereyim, boyu da bayağı uzun!
Bir yardım eder misiniz ustacığım?
Aç aç aç aç!
Tutsana Berat ya!
Hiç yardımı dokunmuyor ya bu adamın! Tut, kaldır.
+Elim kokacak ya!
Usta, çırağına bir şey söyler misin?
*Beratcığım... +Beni psikolojik olarak kışkırtmaya çalışıyor!
Yani daha önce ben böyle bir şey görmedim. Siz gördünüz mü bilmiyorum.
Bu ahtapotları güzelce kaynatacağız, daha sonrasında bazı yöntemler var, o yüzden profesyonel şeflerimizle beraberiz.
Berat ile Faruk usta başka bir yöntemle ahtapotları pişirecekler,
Mehmet usta ile ben başka bir yöntemle pişireceğiz.
Ve günün sonunda bakalım kimin ahtapotu, kimin yemeği daha lezzetli olacak?
Ayrıca ben hayatımda ilk defa ahtapot yiyeceğim.
Tadı nasıldır, nedir...
Allah aşkına, şuraya bak!
Öpücük atıyor, dur.
*Bunlar yerli ahtapot, Ayvalık'tan geliyor.
*Cunda adasından.
*Taze geliyor, dondurulmamış.
Tamam, bunlar daha yeni tutulmuş yani öyle mi?
+Ahtapotlar burada!
İçinden mürekkep çıktı lan!
Bak, gel gel gel.
Hala mürekkepleri içinde, bunları yıkayacağız değil mi pişirmeden önce?
*Sizlere temizleteceğiz. Şu anda siz çıraksınız, biz ustayız farkındaysanız.
*Biraz bakalım, nasıl temizliyorsunuz ahtapot bir görelim.
Bu arada şöyle bir şey var arkadaşlar, ortalama 500 lira falanmış kilosu.
Yani bu aslında çok lüks bir yemek, tanesi böyle 4 kilogram olduğu için...
2000 TL mi bu?
*Şöyle bir detay vereyim; bu 5 kiloluk bir ahtapot piştiğinde yaklaşık 1 kilo civarı kalıyor.
Siz bunu canlı mı tartıyorsunuz yoksa pişince mi? *Piştikten sonra.
Haydi, başlayalım o zaman nasıl yapacağız ustam?
*Herkes bıçağını alsın şöyle.
+Bunlar bizim bıçağımız.
Bizim bıçaklar niye kötü? Sizinkiler güzel. Ustaların bıçaklarını göstereyim.
*Şimdi biz önce bir ayıklayalım, siz görün.
Haydi bakalım, başlıyoruz.
*Şu kafa kısmını şöyle bir çıkarıyoruz dışarıya.
Çok kötü!
*Ama mürekkebini patlatmamamız gerekiyor. Patlatırsak ortalığı batırabiliriz.
*Hiç patlatmadın zaten, hiç çaktırmayalım.
Mürekkebi nerede usta? Sen onu söylemedin ki bize.
*Şu kısımda mürekkebi var, şöyle gösterebilirim.
Ooh!
*Patlatalım mı?
Hayır, patlatmayın usta. Çok kötü oluyor patlayınca.
+Kokuyor mu?
Kokmuyor da şöyle oluyor.
Ben farkında olmadan patlatmışım. Ama bana patlağını vermişsiniz, bak doğru söyleyin!
Bile bile patlağını verdiniz değil mi?
+Çok korkunç!
Kafasının içinden şöyle bir şeyler çıktı.
Bir papağının gagası gibi. Bu ahtapotun dişiymiş, bu şekilde besleniyormuş.
*Aslında ahtapot yengeçler ile besleniyor. En sevdiği avdır.
*Ana besin maddesi yengeçtir ahtapotların.
*Bu dişlerle en sert kabukları bile parçalayıp yiyebilir!
Yani arkadaşlar, o dişinin çıktığı kısım da şurası. Tam en ortasında.
Burada ağzı var, bak çıktı görüyor musun gagayı?
Gagası çıktı!
Usta, adamlar yol alıyor. Biz bekliyoruz!
Ahtapotların kafasını kestik, önce yıkayacağız çünkü ...
Ustalar patlatmadı, Berat patlatmadı ama ben yanlışlıkla içerisinde mürekkep olan kısmı patlattım.
Her taraf mürekkep oldu, o şekilde pişirilmez değil mi?
Tadını kötü yapar. *Tabii ki.
Bu bildiğimiz kalemlerin içine doldurduğumuz mürekkepten mi var bunda?
*Yok, o değil. Aslında bu ahtapotun savunma silahı.
*Başka hayvanlar tarafından ahtapota saldırı düzenlendiği zaman...
...bunu püskürterek dumanlı ortam yaratıp aradan sıyrılıyor.
Haydi yıkayalım abi, gel.
Bunlara böyle bir masaj yaptığın zaman daha lezzetli olur.
*Onları döveceğiz abi, o kısma geleceğiz.
İyice yıkayalım abi bunu.
Ahtapotları yıkadık, ahtapotlarla beraber ben de duş aldım.
Affedersiniz ustacığım.
*Ahtapotların tamamı sinirden ve kastan oluşuyor, bunları döverek yumuşatacağız.
Senin ağzını burnunu kırarım ahtapot!
Nasıl döveceğiz?
+Niye dövüyoruz ya?
Abi çünkü bunların hepsi kastan...
*Dayak yemeyince adam olmuyor bunlar.
Bu vuruş tekniği iyi mi? *İyi, aynen.
Daha mı sert? *Tabii, sert!
Şu ahtapotun başına gelen bizim başımıza gelse!
Akdeniz'de yüzüyorsun, bir tanesi gelip seni yakalıyor...
Bu ne katıyor? Yani bunu patır kütür dövdüğümüz zaman ne faydası var bize?
*Bu tamamen kas ve sinirden oluştuğu için piştiğinde çok sert olur eğer dövmezsek bunu.
*Dövdüğümüzde yumuşacık, lokum gibi bir kıvam alacak.
Düşün, bir arkadaşın arıyor seni; "Ne yapıyorsun abi?". "Ahtapot dövüyorum!"
Arkadaşlar, şimdi neden böyle bir video çekiyoruz? Çünkü ben daha önce hayatımda hiç ahtapot yemedim.
Nerede yapıldığını da bilmem.
Türkiye'nin en iyi deniz mahsülleri şeflerini bulmuşum, onlarla beraber böyle güzel bir video çekip bunun tadına bakmak istedim.
Ve bunu da size göstermek istedim çünkü gündelik hayatta bununla karşılaşmak çok zor yani.
Kilosu 500 lira olduğu için ve bir tanesi de 4-5 kilo geldiği için bayağı da pahalı bir şey yani.
Böyle; "Haydi gidelim de ahtapot yiyelim" deyip yenilecek bir şey de değil.
O zaman şimdi pişiriyor muyuz artık?
*Bu Türkiye'de alışılagelmiş bir pişirme tekniği değil. Biz çok farklı pişiriyoruz.
*Bunu göstereceğiz zaten aşamalarla.
*Başlayalım! Ya sizin pişirme tekniğinizi çalarlarsa?
*Seni de taklit ediyorlar ama taklitler aslını yaşatmaz mı sence?
Bak bak!
Ustamdan gelen laflara bak!
Ahtapotlarımızın üstünü kestik, dişlerini çıkarttık.
Dövdük!
Pişmeye hazır, öncelikle burada daha önceden hazırladığımız, kaynattığımız suyumuz var.
Bu suyun içerisine bu ahtapotlarımızı atacağız.
Burada şu gördüğünüz gözenekleri sıkışacak biraz ve içerisindeki mürekkebin akmasını istiyoruz.
Mürekkebin akması için buraya bırakıyoruz ve daha sonrasında...
...ahtapotlarımızı şu telin üzerine koyacağız, ahtapotlar tamamen buharda pişecek abi.
Yaklaşık 3 saat sürecek. Aslında çok zahmetli bir iş.
Ondan sonra bir marine falan edeceğiz herhalde, bir sunum şekli var.
Bir tanesini ızgarada devam edeceğiz. İzleyin, devamını göreceksiniz zaten.
*Zaten hemen toparlandı gördüğünüz gibi. Suyu alınca hem rengi değişti hem de kasları toparlandı.
*Bak, renk değiştiriyor şu anda bukalemun gibi.
*Çok daha güzel bir renk aldı.
Elim yandı!
Berat, şu teli getir.
Usta, yemin ederim kaytarıyor ama! Her işi ben yapıyorum ama. Yeter ama.
Kaytarıyorsun abi, şu ahtapotun ucundan tut ya!
*Berat, puanımızı düşürüyorsun sen.
Kaynar suların içerisine elimizi sokuyoruz! *Adamlar neler yapıyor!
Burada çok çılgın bir video yapıyorum, gel.
+Gel gel, gel bak.
Kaynar suya el sokma challenge. Bak!
Harbiden yandım!
Evet, ahtapotlarımız gördüğünüz gibi...
Bak, rapunzel gibi ya! Görüyor musun? Saç gibi aynı.
Çok güzel toparlandı. Keşke şu anda pişmiş olsa ya.
Şimdi kazanımızı getirdik. Öncelikle bunun içerisine defne yaprağı...
*Çay atacağız biraz.
Yani onun marinesi için, güzel pişmesi için...
*Buharda pişecek bu, aromasını ahtapota verecek.
Çay mı döküyoruz? *Çay, Karadeniz çayı.
Çay ne alaka? *Aroma versin. Hem renk verecek hem de aroma verecek.
Tamam, haydi dökelim.
*Ama az koyacağız, çok fazla değil.
*Şöyle...
*Yeterli.
*Tane karabiber.
Bir avuç yeter mi usta?
+Ne kadar atacağız?
*Defne yaprağı.
Bir bilgi vereyim; bu defne yaprağını kıyafetlerin arasına koyduğunuz zaman öcü falan gelmiyor.
Öyle bir özelliği var.
Gereksiz bilgilerde bugün! *Çok güzel bir detay verdi!
Döküyoruz ustam. *Dök!
Şimdi içerisine ne koyduk abi? Toz çay koyduk, tane karabiber koyduk, defne yaprağı koyduk.
Bir tane de soğanı şöyle dörde bölüp içerisine atıyoruz.
Bu ahtapotlarımıza aroma verecek ve renk verecek güzel bir şekilde buharda pişerken.
+Bunlar hep tecrübe değil mi hocam?
*Tabii, kesinlikle.
*Şimdi ahtapotun dışında hala mürekkep bulunmakta. Bu mürekkebi suyun içine damlatıyor ve ahtapotun bembeyaz
*lezzetli eti üst tarafta kalıyor.
+Hem ekmeğin arasına süreriz onu.
Haydi pişirelim!
Bu kadar su yetiyor mu? *Kısık ateşte 3-4 saat pişecek.
Ahtapotlarımızı güzelce hazırladık, şimdi kapağımızı kapatıyoruz ve pişmeye bırakıyoruz.
+3-4 saat burada.
Bir yere gidemez zaten, ağzını burnunu dağıtmıştık.
Evet arkadaşlar, yaklaşık 4 saattir ahtapotlar bu gördüğünüz büyük kazanda kaynıyor ve şu anda pişti!
Buraya alacağız ve daha sonrasında artık servise hazırlayacağız.
Allah! *Aman aman.
Efsane pişmiş. Biraz kararmış pişince.
Bahsettiğiniz, çayın vermesini istediğiniz renk bu değil mi?
Bu rengi verecekti. *Aynen.
Gösterelim şöyle, takipçilerimiz de görsün. Kazanın içerisinde çok göremiyorlar.
Babanda mı ahtapot pişirirdi be?
Bak bak!
Ağzın sulandı mı Berat?
Değişik bir kokusu var.
Balık gibi kokmuyor.
Şimdi ahtapotlarımız 4 saat buharda pişti.
Yani bir buğulamaya dönüştü.
Ama bu şekilde yersek haşlanmış et tadı gelecek, o yüzden bunu öncelikle götürüp mangalda çevireceğiz.
Bir de farklı bir yöntem daha var, o şekilde de pişireceğiz.
Eller yanmıyor mu senin? *Eldiven taktığım için şu anda yanmıyor. Bir de el biraz alışkın.
Berat, ne diyorsun abi?
Biraz değişik, şimdi onu kabul edelim.
+Ben de öyle diyorum.
'Iyy, iğrenç' gibi tepkiler alabiliriz.
Hani ne bileyim, bende de aynı tepki oluştu biraz.
+Ahtapot yenir mi?
Bir dakika. Muhabbet başka bir yere gidecekti.
Evet ahtapotları yapmaya devam edelim.
Ahtapotun bacaklarından bir tanesini şu şekilde ayırıyoruz ve daha sonrasında şurasından tutup...
...şöyle birisini soyuyoruz.
+Hangisi ızgaraya gidecek şefim? *Bunu tüm şekilde ızgara yapacağız.
+Tamam, bunlar ızgaraya şimdi. *Bu bizim!
*Vallahi kusura bakmayın, canım çekti. Şunun bir tadına bakacağım böyle.
*Lokum lokum! Yok böyle bir şey ya!
Oo, çok güzel lan tadı!
+Ziyade olsun.
+Arkadaşlar, videomuzun sonuna geldik...
Berat ısır!
*Adettendir yani.
+Oha, güzelmiş!
Vallahi güzel tadı.
Bunları daha sonrasında kesecek miyiz? Ne yapacağız? *Tabii ahtapotla aslında 50'ye yakın tarif yapabiliriz.
*Bugün sadece ikisini deneyeceğiz seyircilerimize.
*Daha sonraki videoları merakla beklesinler. Neler çıkacak acaba?
Like atmayı unutmayın!
Berat ile Faruk usta yukarıya çıkacaklar ızgarayı hazırlamak için.
Biz de Mehmet şef ile beraber burada söğüşümüzü hazırlacağız.
Finalde biz onların hazırladığını deneyeceğiz, onlar da bizim hazırladığımızı deneyecekler.
*İyi de olsa kötüleyeceğiz. Yani, her türlü!
+Mangalda bir kere daha lezzetli olur.
Haydi canım, haydi canım!
Haydi, görüşürüz!
+Kural bu arkadaşlar, mangalda her şey çok daha güzel.
+Şefim gel!
Şimdi ne yapıyoruz abi? Bana anlat. *Doğruyacağız. Yassı bir şekilde, tavuk göğsü doğruyor gibi.
Yassı yassı kesiyoruz şu şekilde.
Ortası da boşmuş bu kolların.
Baksana, şöyle delik var içinde.
*Şimdi zeytinyağı, limon ile bunu soslayıp yiyeceğiz. O kadar yani.
*Başka bir teferruatı yok.
Şöyle bir şey; bizim sunumumuz sanki onlara göre biraz zayıf kalacak gibi
çünkü onlarınki hani böyle ızgarada, şiş geçmiş olacak falan.
Bizimkinde bunun ahtapot olduğunu bilmeyen anlamaz gibi.
*Evet, biz kolaya kaçtık biraz.
Harbi mi? *Evet.
Ahtapotlarımız haşlandı, derisini soyduk.
Bu şekilde yassı bir şekilde kestik.
Şimdi limonları bırakacağız ve şöyle zeytinyağımız var.
Limonları sıkayım mı usta tabağın içine? *Yani çok iyi olur.
*Yağı boşaltıyoruz.
Ben bu tekniği kimden öğrendim biliyor musun? *Kimden?
İnternette takip ettiğim birisi var, ondan.
*Soğan doğrarken bile güleni demiyor musun?
Dolduruyorum içine.
Bayağı kıvamlı bir hale dönüştü. *Evet.
+Pislik ya!
Ne oğlum? Ustalar tadına bakıyor. Sen ne sanıyorsun?
*El lezzeti... Her yaptığın ürünün tadına bakmak lazım. En doğrusunu yapıyorsun, devam!
Karıştırayım mı? *Elle!
*Elle, el lezzeti geçsin ahtapota.
Of, ama çok güzel görüntü oldu şu an.
*Boşaltıyorsunuz borcama.
Suyuyla beraber mi yoksa... *Hepsini olduğu gibi.
Olduğu gibi boşaltıyoruz arkadaşlar.
Of of of of !
Daha onlarınkini görmeden bizimkinin daha başarılı olduğu ortada!
*Kesinlikle yani!
Bunun kazananını seyircilerimiz belirleyecek. *Ama çamur atacaklar.
Atarsa atsın.
Çamur atanın ilk başta kendi eline çamur bulaşır efendim.
*Adettendir, bir tane alınıp tadına bakılır en son bitince.
Çok güzel olmuş vallahi.
*Muhteşem ya, lokum. Vallahi ağızda dağılıyor resmen.
Kazananı siz belirleyeceksiniz finalde.
Yorumlara yazmayı unutmayın.
Eğer biz kazandıysanız 'Deli' yazın, eğer onlar kazandıysa da 'Berat' yazabilirsiniz.
Biz çıkalım yukarıya o zaman. *Çıkalım, haydi!
*Oylamaya geçelim.
*Haydi Beratcığım, başlıyoruz. +Haydi bakalım arkadaşlar!
+Şimdi mangalımıza doğru ilerliyoruz. Kolay gelsin öncelikle!
+Biz bunları söğüş gibi soymuyoruz. *Değil, evet. Onlarınki klasik.
*Biz özel şeyler yapacağız. +Allah'ım yarabbim. Azıcık yaratıcı olun ya!
+Bir tık yap ya, anladın mı? Bir tık.
+Zeyintağı, limon. Aman ne kadar güzel!
+Ama biz öyle değiliz şefim!
+Gerçek şef dediğin böyle olur!
*Sadece zeytinyağı.
*Izgaraya yapışmaması için. +Bir de limon deme bunun içine şimdi!
*Limon yok.
+Bu bir savaş, bu bir mücadele.
+Bu bir kardeşlik ama bu bir rekabet arkadaşlar.
+Şimdi şefim, baharat falan ekliyor muyuz? *Hayır, şu an hiçbir şey yok. En son atacağız.
+Zaten tuzu yerinde. *Evet, tuzu yerinde. Tuza gerek yok.
+Ahtapotların tuzları her zaman yerindedir.
*Izgaraya atacak kıvama geldi bu.
*Birlikte atıyoruz. +Hazır mısın?
+Bir kere şu görüntüyle o görüntü karşılaştırılabilir mi?
*Siz karar vereceksiniz!
+Ahtapot kokoreç, gel abi!
+Arkadaşlar, ızgaramızı çevirdik. Artık pişmek üzere.
+Güzel bir sunum hazırlıyoruz buna. Tahtamızı buraya hazırladık, tahtada sunum yapacağız.
+Birazcık sunum olarak diğerlerinden bir tık daha iyiyiz.
+Ondan sonra vantuzları üste gelecek şekilde tahtamıza sereceğiz ve şefimizin özel sosunu yedire yedire döktünden sonra...
...artık kapışma başlasın ve benim de karnım acıktı yani!
*Pişti.
+Allah'ım Allah'ım!
*Şuna bakın şuna bakın!
+Gerçekten çok güzel kokuyor arkadaşlar.
+Izgara kokusu geliyor zaten. Izgara kokusu ayrı bir lezzet veriyor, belli.
*Şöyle kıvamı görün diye...
+Üf, rahatlatıcı video dediğin böyle olur.
+Değil mi şefim? *Ben sustum, ahtapot konuşsun.
+Hocam konuşursa hepimiz ağlarız burada.
+Şu kömür izleri çıtır çıtır! Şu vantuzlar çıtır çıtır arkadaşlar!
+Şimdi ızgaramız bitti.
+Soslarımıza geçiyoruz artık, şefimiz özel soslarımızı hazırlıyor.
+Üff! Bir kere sunum olarak süperiz ya!
*Yaptık, ahtapotumuz hazır ama önce biz tadına bakalım.
+Bu bir şeflik kuralıdır değil mi? *Evet, bizde böyle.
+Evet, böyle sosa bandırmayacak mıyız?
+Arkadaşlar, ziyade olsun. Sağ olun, sağ olun...
*Zaten yaptıktan sonra dayanamıyorum.
+Derisini soysaydık aslında...
*Kapışalım mı?
+Biz kendi aramızda iç savaş çıkartmayalım şefim.
+Bizim Abdülerle savaşmamız lazım.
Selamun aleyküm! +Aleyküm selam!
Şöyle bir yer açın da.
+Kankacığım hoş geldin. Hoş bulduk.
Yarışmanın şampiyonu da böyle karşılanmaz efendim.
*Yani yarışmanın şampiyonu gördüğünüz gibi belli.
Abi hemen, gel. Gel abi. *Şampiyon belli, ikinci de belli.
Bir dakika ustacığım.
*Bir dakika, şimdi...
+Bu nasıl bir kapışmadır?
*Şimdi bu vantuzlu falan! İnsanın yiyesi gelmiyor ama bu bembeyaz, böyle lokum gibi görünüyor.
+Ahtapot mu, normal balık mı? İspatı yok şu anda görünürde.
+Ama bu ahtapot! Neden? Vantuzları var!
*Zaten yıllardır klasik yani klasikleşmiş. Biz farklı bir tarz ile yaptık.
Tamam, bizimki de bayağı güzel yani.
*Tamam, kabul etmek lazım biraz iyi olmuş ama bizim kadar fazla değil.
*Hakaret saymayalım yani bunu. Buna da emek verdik yani.
-Ama şöyle; kıvamı lokum kıvamında yani.
-Lezzeti zaten...
-Güzel güzel. Evet, çok güzel.
+Elma yer gibi ahtapot yiyorlar. Bu ne abi ya?
Tadı çok güzel, bak bir gel.
Nasıl?
Bence çok güzel, ben çok beğendim.
Bugün ne yaptık abi?
Ahtapotlarımızı aldık, kaynattık...
...iki farklı sunum ile hazırladık. Bir tane söğüş, bir de ızgarada hazırladık.
Yarışmayı kazandık ve yarışmanın galibi olan bizi tebrik ediyorum. Alkışlarla...
+Kim belirledi bunu? Kanal benim oğlum! Kanal benim.
+Olmaz!
Arkadaşlar, videomuza like atmayı unutmayın ve bu tarz eğlenceli ve lezzetli videoların gelmesini istiyorsanız da
kanalıma abone olmayı unutmayın.
Mehmet şef ve Faruk şef İnstagram'da efsane şeyler yapıyorlar.
Onları İnstagram'dan takip edebilirsiniz.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın! +Allah'a emanet olun, haydi görüşürüz.
Şampiyon, bak! Şampiyon gör.
İnstagram: delimine