Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da ...
... fışır fışır,
şıkır şıkır,
lıkır lıkır bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi evimizin bahçesindeyiz.
Havuzumuzu bir önceki videodan izleyen arkadaşlar bilir,
çok kötü durumdaydı.
Temizledik, içerisini yıkadık ve ...
... harika bir hale getirdik.
Gördüğünüz gibi şu anda içine girilebilir ve yüzülebilir bir hale geldi.
Nehirden bir farkı yok. Tatlı suyla doldurduk.
Normalde sizlerin girdiği yüzme havuzlarında ...
... şöyle şeyler kullanılıyor arkadaşlar, gelin.
Şimdi...
Bunlar havuz kimyasalları tamam mı?
Mesela bu neymiş?
Bu pH düşürücü.
Bunun gibi klor, gözleriniz yanmasın diye ...
... mantar olmayın diye, hastalık kapmayın diye ...
... yosun olmasın diye havuz, bunun gibi birtakım kimyasal ilaçlar kullanılıyor.
Ama biz öncelikle havuzumuzu bir akarsuda gördüğünüz su nasılsa ...
... o şekilde doldurduk. Herhangi bir ilaç kullanmadan doldurduk.
Ve gördüğünüz bu havuzu bugün ...
... dünyanın en büyük akvaryumuna çevireceğiz.
Tabii ki daha büyük akvaryumlar var ama ...
... biz ne yapacağız?
Evinde en büyük akvaryuma sahip insan olacağız.
Motorumuzu çalıştıralım.
Şurası kazan dairemiz.
+Ayrıca temizledin, onu da söyle.
Havuzu ful temizledik.
Temiz halde.
Bir de suyun devridaimini sağlamak için ...
... yani nehirde yukarıdan nasıl temiz su geliyor, hiç aynı kalmıyor ...
... o hale getirmek için motorumuzu çalıştırıyorum Yasir Bey.
+Buyrun Abdü Bey.
+Kazan dairesi de iyiymiş ha.
Biraz küçük.
Bahçe tipi.
Gel abi, sana göstereyim.
Şimdi gördüğünüz gibi şu oluklardan ...
... temiz suyu basıyor.
Oradaki açık yerlerden de motorun içerisine gönderiyor,
temizlenip tekrar gönderiliyor.
Yani arıtma sistemi gibi düşünün.
İçerisinde yaprak, kir, toz, pis ne varsa hepsi oraya akıyor ...
... tekrardan buradan gelip, temiz bir şekilde devridaim sağlıyor.
Nehir gibi bak. Akıyor şu anda o tarafa doğru.
Bunu da neden anlatıyorum arkadaşlar?
Burayı balıkla doldurduğumuz zaman balıkların oksijenli suya ihtiyacı var.
Yani temiz bir suya ihtiyacı var.
Burası balıkların yaşaması için tamamıyla uygun ve ...
... temizlenmiş bir şekilde duruyor.
Bir de şöyle bir detay var, zeminini nasıl temizliyoruz? Onu da göstereceğim.
Bekle.
+Oradan oraya koşturuyor.
Bu işlerin adamıyım ya!
Temizlik, sanayi...
Arkadaşlar bunun ismi vakum.
Bu vakumla da,
havuzun en alt kısmındaki, zemindeki ...
... toprakları, toz tanelerini toplayacağız ...
... ve daha sonrasında birçoğunuzun bilmediği bir alabalık tesisine gideceğiz
ve oradan Koi balıkları getireceğiz, Sazan balıkları getireceğiz.
Burayı bir akvaryuma çevireceğiz ve
onlarla birlikte ben de suya gireceğim, yüzeceğim. Onları besleyeceğiz.
Gerçekten çok keyifli bir video olacağını düşünüyorum.
Ayrıca videonun hiçbir kısmını kaçırmayın.
Bu videoda size çok güzel hediyelerim var balıklarla alakalı.
Pirana'yı da yapacağız ilerleyen bölümlerde.
Ama ilk başta neden Koi balığı yapmak istedim?
Koi balığıyla kendimi çok benzetiyorum arkadaşlar.
Koi balığının bir hikayesi var;
bu balık -efsaneye göre- akıntının tersine yüzer ve ...
... başarıya ulaştığı zaman ejderhaya dönüşür.
Yani kendi hayat hikayeme çok benzetiyorum.
Her zaman akıntıya karşı duran...
Sonuçta ...
... ejderhaya dönüşen bir insanım.
Şu şekilde göstereceğim.
Vakumumuz bu şekilde ...
... havuzun içerisine atılıyor.
+Zaten bunu temizledik değil mi?
Temizledik de, seyircilerimize ben bir kez daha gösteriyorum.
Allah! Gidiyordu suyun içine.
+Şuradan bir itleyeceksin var ya!
Hayır hayır, yapma öyle bir şey.
Şu boruyu alıyoruz.
Şunu bir tutsana Yasir abi.
Herkesin tuttuğu kendine!
Buradan açıyoruz burayı, burada bir filtresi var.
Bunu da çıkartıyorum.
+Var ya, böyle bir şey söyleyeceğini biliyordum he!
Harbi mi?
Bu filtreye bunu getiriyoruz, takıyoruz abi.
Taktıktan sonra havuzun zeminini süpürüyorsun.
Zeminde toz birikiyor ya,
bu vakumlu bir şey.
Havuzun temizliği için zemin kısmını süpürüyorsun.
Biz daha öncesinde zaten havuzu mükemmel hale getirdik.
Gördüğünüz gibi berrak, tertemiz.
Bir nehirden daha temiz durumda şu anda.
İçerisinde kimyasal bir ilaç da olmadığı için ...
... balıklar da hiçbir şekilde zarar görmeyecek.
O zaman balıklarımızı almaya gidelim mi artık?
Beraber gidelim mi?
-Hadi gidelim.
Hadi let's go!
Ben şurayı bir toplayayım da önce.
Evet arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi şu anda yola çıktık ve ...
... Antalya, Geyikbayırı'ndaki Alabalık çiftliğimize gidiyoruz.
Gerçekten doğa harikası bir yer.
Akarsulardan oluşmuş havuzlar var.
O havuzlardan balıklarımızı, süs balıklarımızı, koi balıklarımızı, sazan balıklarımızı ...
... toplayıp, getirip ...
... evimize kurduğumuz akvaryuma dolduracağız ...
... ve onlarla birlikte gerçekten çok güzel bir video olacak.
Çok güzel bir ambiyans yaratacağımızı düşünüyorum.
Sol tarafa baksana bir!
+Ne güzel bir dağ var ya.
Abi Antalya/Geyikbayırı.
Gelmek isteyenler buyursun gelsinler.
+Neresi?
Antalya Geyikbayırı'ndaki Alabalık çiftliği.
Benim Şahin abimin alabalık çiftliği.
Gerçekten doğa harikası bir yer.
Yani huzur bulunacak bir yer.
Buraya sadece video için değil, yemek yemeye falan da gelelim Yasir abi.
Çok güzel bak. Sol tarafa bir bak.
Şahin abi orada uğraşıyor.
Şahin abi kolay gelsin!
Arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi şu anda alabalık çiftliğimize geldik.
Bu görmüş olduğunuz havuzların hepsi ağzına kadar balık dolu.
Farklı farklı havuzlar var.
Her havuzda farklı boyda balıklar var.
Şahin abi geliyor.
Gel, tanıştırayım sizi.
Abi kolay gelsin.
Şahin: Sağ ol, hoş geldiniz.
Abi hoş geldin kanalımıza.
Bugün Şahin abimizle beraber buranın güzelliğini size göstereceğiz ve ...
... balıklarımızı alacağız.
Şahin: Evet.
Bizi balıklarımıza götürür müsün abi?
Şahin: Hemen gidelim.
Buyrun efendim!
Nasılsın abi, ne var ne yok? Şahin: İyi Vallahi, siz nasılsınız?
Bak, burada yüksek sesle konuşacağım çünkü su sesinden beni duyun diye.
Burada iki tane havuz var, burada anaçlar var.
2,5 - 3 kilo buradaki balıkların büyüklüğü.
+Bunlar hep alabalık mı?
Alabalık alabalık.
+Oha zıplıyor!
Bak gel gel, buradan daha net belli oluyor.
Baksana!
+Çok büyükler.
Bizim balıklar bunlardan daha büyük bu arada.
Bunlar bildiğin damızlık, yemek için, üretim için...
Oha!
+O neydi be?
Yem kavgası yapıyorlar.
Bunlar bildiğin damızlık için, üretim için kullanılan balıklar.
Bizimkiler süs balığı.
Daha dayanıklı.
Her koşulda yaşayabilen balıklar. Oraya gidiyoruz şimdi, yürü.
O balığa ne oldu biliyor musun?
Niye üstü öyle beyaz?
Şahin abiye sordum, dedim "Abi bu balıkların üstü niye böyle beyaz?" dedim ...
... kedi geliyor abi,
buradan balığa pençeyi atıyor.
Balık da çok büyük olduğu için alamıyor, o yüzden üst tarafı -eti- yaralanıyor yani.
O yüzden öyle.
Şimdi Şahin abi, Uluhan ve ben balıklarımızı seçeceğimiz havuzun başına geldik.
Abi bize Koi balıklarından başka ne vereceksin?
Şahin: Sazan ve alabalık.
Sazan ve alabalık var, bir de koi balıkları var.
Özel bir kıyafet varmış. Onu giyiyoruz, havuzun içine giriyoruz ...
... balıkları orada size göstereceğim.
Bu arada balıklardan birkaç tanesi geliyor bak.
Renklere bak!
+Çok tatlılar lan!
Abi bizim havuz biraz daha mavi olduğu için ...
... bunların renkleri daha çok belli olacak değil mi orada?
Şahin: Daha berrak, daha güzel olacak.
Hadi bakalım.
Çok güzel ya!
Abi kaç yaşında bu balıklar?
Şahin: Bunlar 5 yaşında falan.
+Çok tatlı ya!
Vallahi çok güzel. Renk renk!
Bir versene, ben şuradan turuncuları göstereyim.
Arkadaşlar şu anda bir yandan parkur yapıp ...
... bir yandan balıkları size göstermeye çalışacağım.
Şöyle kendimi çekeyim.
Bu havuzun içerisinde arkadaşlar süs balıkları duruyor, yemelik değil.
Koi balıkları duruyor. Şuradaki turuncuyu görüyor musunuz?
Bunlara isim verelim isim isim!
Baksana! Şunun güzelliğine bak.
Renk renk. Çok güzel!
Boyut olarak da bayağı büyük.
Bunları bizim havuza doldurduğumuz zaman bayağı güzel görünür.
Balıkları öncelikle seçeceğiz, ondan sonra ...
... balıkları su tankına aktarıyoruz ve eve gidiyoruz.
Sonra sağ salim balıkları tekrardan buraya teslim edeceğiz.
Ama öncelikle balıkları seçmemiz lazım.
Balıklara isim koyacağız bu arada.
+Güzel balıklardan seç!
Hazırım ben.
+Şurada bir tane benekli var Abdü ya, şurada.
+Abdü!
Nerede?
+Şurada.
Sarı siyah mı?
Şu mu? +Evet evet evet o!
+Ya bu çok tatlıymış. Ben onu çok sevdim.
Tamam.
+Onu alalım kesin.
Çok güzeller!
Senin dediğini bu arada gördüm bak, şu an üstündeyim.
Bu arada arkadaşlar bizim havuzda kurduğumuz devridaim sistemi ...
... burada doğal şelaleyle kurulmuş durumda.
O yüzden balıklar sürekli oksijenli suda duruyor.
Biz de o şekilde ayarladık.
Yasir abi seninki burada bak!
+Ben onu çok seviyorum! Adı Benekli.
Tamam, bir isim söyle.
+Benekli! Ne?
+Benekli.
Benekli tamam. Benekli.
Senin adın Benekli.
Senin adın Benekli'nin kardeşi.
Şu anda bu balıkların burada yüzdüğü derinlik yaklaşık 25-30 santim falan.
Bizim havuz 1.60!
Oraya geldikleri zaman biraz daha kendilerini özgür hissedecekler, öyle söyleyeyim.
Allah'ım şu balığın güzelliğine bak ya!
Yasir abi buna bir isim ver.
Hem turuncu, hem sarı, hem siyah... Bir sürü renk var onda.
Çok güzel ya!
Şu çok güzel. Bu benim balığım.
Bunun ismi 'Delimine' olsun Yasir abi!
Uluhan'ın tutmaya çalıştığı.
Uluhan, saldırıyorlar sana!
Çok güzeller çok!
Şu bak şu şu!
Şu!
Bak şu.
Şu.
+O siyah turuncu mu?
Evet.
+Onun adı...
Delimine olsun ya! Dedik ya Koi balıkları bana benziyor diye.
Uluhan, sen hangisini seçmiştin?
Uluhan: Kanka ben şunu seçtim bak, turuncu siyah.
Çok güzel.
Bir şey söyleyeyim mi? Havuz mavi ya ...
... o kadar güzel görünecek ki!
Çok güzel görünecek.
İşin en önemli tarafı arkadaşlar; profesyonel bir su tankımız var.
Su tankına koyacağız balıkları.
Eve götüreceğiz ve tekrardan sağ salim bir şekilde balıkları buraya getireceğiz.
Bence balıklar için güzel olur ya.
Yani bir gezintiye çıkmış olacaklar.
Sıkılmışlardır hep aynı havuz hep aynı havuz.
Arkadaşlar ilerleyen bölümlerde havuza pirana da koyacağız.
Şimdi böyle koi balığıyla başladık, pirana, köpek balığı gider herhalde.
+Bakalım.
+Köpek balığı tuzlu su.
Tuzlu suya çeviremez miyiz havuzu?
+Çok zor. Tuzlu suyun bakımı çok zor.
+Tatlı suda pirana yapabiliriz.
+Onlara et falan atarız, çok güzel olur.
İlerleyen bölümlerde -eğer bu video 5 milyon izlenmeyi geçerse- ...
... onu da yapacağımızı şimdiden size temin edelim.
O zaman hadi eve gidelim.
Evet arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi şu anda balıklarımızı ...
...V.I.P taşımacılık hizmetiyle havuzumuza götürüyoruz.
+Çok tatlı ya!
İlk balık olarak Benekli'yi havuzumuza aktaracağız.
+Bu Benekli değil Abdü. Benekli turuncu-beyaz.
Bu da benekli!
Tamam çocuklar, hepinize yetecek kadar balık getirdim.
Allah, düşüyordum he!
Gördüğünüz gibi havuzumuzun devridaim sistemi şu anda çalışmaya devam ediyor.
Havuzumuzun suyu hazır.
Şöyle yaklaştır abi.
+Hadi Bismillah.
Hazır mıyız?
+Hazırız.
3, 2, 1
Atla bakalım.
Alkışlar!
Ne güzel yüzüyor!
+Derine gitti. Derin suyu buldu ya ne güzel.
Diğer balıklarımızı da alalım.
Evet arkadaşlar, Yasir abimin öve öve bitiremediği benekli balığı bu.
İsmi Benekli.
+En güzeli bu.
+Baksana! Ne güzel ya.
Çok güzel değil mi?
+Aynen.
Bunlar koi fish diye geçiyor. Koi balıkları.
O hikayesini anlattığım balıklar bunlar.
Bu arada arkadaşlar şöyle bir şey söyleyeyim, tekrardan hatırlatayım;
ilerleyen süreçte pirana dolduracağız bu havuzu.
Eğer pirana videolarının gelmesini istiyorsanız ve ...
... o videoları izlemek istiyorsanız kanalımıza abone olmayı unutmayın.
+Hadi bakalım.
+Bir şey söyleyeyim mi? Bizim havuz inanılmaz büyükmüş.
+Biz galiba az balık getirdik.
+Diğeri nerede?
+Şurada bak diğeri.
Yüzüyor mu?
+Yüzüyor ama derinde.
Güzel.
Gel bakalım.
Nasıl gidiyor aşağıya doğru!
Evet arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi şu anda evimizin bahçesine geldik ve
balıkları havuzun içerisine saldık.
Gördüğünüz gibi hemen benimsediler ve ...
... şöyle koloni halinde gezmeye başladılar.
Karınlarının acıkmış olduğunu düşünüyorum.
Birazdan yemle beraber havuzun içerisine gireceğim ve ...
... onları ellerimle besleyeceğim.
Bahçemizde kurmuş olduğumuz akvaryumun içerisindeki balıkları besleyeceğiz.
Bak görüyor musun?
Nasıl takım halinde geziyorlar!
+Helal len size.
Giyiyorum.
+Giy bakalım.
Bu arada bunu giymesi çok zor ya.
Sen normal balığın yanına bir gir bakayım sana ne yapıyor!
Dişli bunlar, dişi var bunların.
Değil mi abi?
Dişli balık mı?
Şahin: Dişli balık ama bunlar kendilerini sevdiriyor.
Bana diş geçiremez abi bunlar. Merak etme sen.
+Göreceğiz onu birazdan.
Kanka bir yardım etsene.
Abi yardım edin.
Kafam çıkmıyor!
Nefes alayım biraz.
Arkadaşlar ...
... normalde bunun içerisine bebe şampuanı sürüyorsunuz, öyle giyiyorsunuz.
Ama balıklara hiçbir şekilde zarar vermemek için ...
... bu şekilde giyiyorum.
Kafam sıkıştı!
+Abi tipe bak ya!
Lan boynum kırılıyordu!
+Soğuk mu?
Yani bu balıkların yaşam standartında suyun serin olması lazım
akarsuda yaşadıkları için.
O yüzden ısıtma sistemini çalıştırmadık havuzun.
Biraz serin.
O yüzden bu kıyafeti giydim zaten.
Hadi ben giriyorum!
+Hadi bakalım.
+Şu an yemeye başladılar değil mi abi?
Şahin: Yiyorlar yiyorlar. Yerden bile alıyorlar.
Ver abi, ben elimle besleyeyim ver.
Bana bir avuç versene.
Giriyorum.
+Hadi bakalım.
Oğlum çok güzel ya!
Bir şey söyleyeyim mi?
Gerçekten çok keyifli.
Gördüğünüz gibi onlar da çok mutlu.
Yemlerini verdik, karınlarını doyurduk.
Büyük bir kısmını aldığımız gibi sağ salim tekrardan alabalık çiftliğine teslim edeceğiz.
Ve bunlardan birkaç tanesini yeterli büyüklükteki akvaryumu olan arkadaşlara ...
... sahiplendireceğiz.
Bu tarz çılgın videoların gelmesini istiyorsanız ...
... kanalıma abone olmayı unutmayın ve videomuza like atmayı unutmayın.
Dediğim gibi ilerleyen bölümlerde bu havuzu piranalarla dolduracağız.
O videoyu da kaçırmak istemiyorsanız ...
... kesinlikle şuradan kanalıma abone olmayı unutmayın.
Kendinize iyi bakın, görüşürüz.
+Su bu arada buz gibiydi kanka.
Uluhan: Vallahi ben elimi sokamadım.