'Deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yağmurlu bir Adana gününde
size çok efsane bir video hazırlamak için
şuan neredeyim?
Tahmin edin!
Arkamdaki kapımın arkasında ne var?
Arkadaşlar bugün 'Sıfır bir' 5. sezon
yani Sıfır Bir'in yeni sezonunun kamera arkası görüntülerini çekmeye geldik.
Ve bu bölümde ben de oyuncu olarak görev alıyorum.
Bu gördüğünüz yer hapishane!
Şimdi başta size Sıfır Bir setinin ve Sıfır Bir ekibinin kurulmuş olduğu hapishaneyi gezdireceğim.
Daha sonrasında bölümler nasıl çekiliyor,
oyuncular nasıl oynuyor?
Birer birer anlatacağım.
Oyuncularla çok önemli röportajlarımız var.
Diziye dair merak edilen şeyleri bizzat birinci ağızdan, Savaş abi'den öğreneceğiz.
Yönetmenimizden öğreneceğiz.
Haydi başlayalım!
Arkadaşlar burası gerçek bir hapishane değil.
Burası Sıfır Bir dizi ekibinin
kurmuş olduğu bir hapishane!
Bu hapishaneyi kendileri bu bölümleri çekebilmek için
teker teker elleriyle yapmışlar.
Yani şu demirlerden, bu duvarlara kadar hepsini kendileri yapmışlar!
Eskitmelerine kadar herşeyi kendileri düzenliyorlar.
Eğer sesim yankılıysa kusura bakmayın.
Duvarları göstereyim.
Duvarlar ekip tarafından eskitilmiş.
Normalde gerçek, eskimiş duvar değil
ama kendileri yapmışlar, herşeyi hazırlamışlar.
Bir tane koğuş gezdireyim size!
Gel!
Bir cezaevinin koğuşu nasılsa
aynı şekilde dizayn edilmiş ve yapılmış.
Burada sahneler çekiliyor.
Sıfır Bir severlere özel bir video olduğu için
bu cezaevinde ne sahnelerin gelip geçtiğini
gözleri yaşlı bir şekilde izliyorlardır.
Ve bu görüntüleri izlerken aslında o insanların gerçek hayatta nasıl insanlar olduklarını bilmedikleri için
bence çok önemli bir video
ve biz buraya girdiğimiz için 'Deli mi ne?' ekibi olarak kendimizi gerçekten çok mutlu ve şanslı hissediyoruz!
Buradan da şunu söylemek istiyorum;
Gerçek hayatta, gerçek manada kader mahkumu olan, cezaevinde şuanda hayatını sürdüren insanlara
Allahtan sabır diliyorum. Ailelerine sabır diliyorum.
Videomuzu çekmeye devam edelim!
Gel!
Hocam merhabalar.
Kameraya sizi tanıtalım.
Sıfır Bir dizimizin yönetmeni!
Hoşgeldiniz, isminizi öğrenebilir miyiz?
+ Kadri Beran Taşkın.
Hocam zaten seni bölümlerden biliyoruz, sen de oynuyordun.
Bugün nasıl sahneler var? Neler çekeceksiniz?
Önemli bir sahne var mı?
Seyircilerimize birkaç spoiler verebilir misin?
+ Bir saat önce gelseydiniz çok güzel bir aksiyon çektik
+ burada böyle bıçaklamalı falan!
Gerçekten mi?
+ Evet ama bir tane daha yapacağız.
+ Bugün bir tane daha var.
Hocam beni bıçaklayın!
+ Bakalım.
Harbi mi?
Oooh, tamam. Burada ölürüm zaten onun öyle devamı gelir.
+ Oynatmasak da bıçaklarız.
Eyvallah abi, çok sağolasın.
Böyle ufaktan içeriyi göstermek istiyorum.
+ Gel abi!
Burası reji değil mi hocam?
+ Burası monitör çekim yaptığımız yere göre değişiyor
ama şuan monitörümüz burada, teknik ekip burada.
Gel!
Şimdi burası bir plato olduğu için
bugün burası reji ekibi oluyorsa, yarın bir koğuşu canlandırabiliyor!
Şurada ekranlar var göstereyim.
Yönetmenimiz buraya oturuyor, buradan direktifleri veriyor.
Oyuncular sahnelerini oynuyorlar.
Mesela burada...
Sizi tanıyalım!
+ Ben ışık şefiyim.
Işık şefisiniz, hoşgeldiniz!
Şuanda burada böyle yardımlaşmalı bir çekim ortamı var.
Kolay gelsin!
Şurada ses ekibi,
oyuncuların yaka mikrofonlarının sesleri buradan ayarlanıyor.
Bayağı kalabalık bir ekip var, heyecanlıyım!
Bugün çok önemli sahneler ve
çok önemli spoilerları size vereceğiz.
Bakalım benim sahnem nasıl olacak?
Devam ediyoruz!
+ Ali abi Abdüler 'deli mi ne?' sayfasını yönetiyorlar ve çok güzel videolar çekiyorlar.
+ Bugün de bizimle çalışacaklar.
Abi şimdiden kolay gelsin diyoruz.
+Eyvallah kardeşim.
Hazırlandık, kıyafetleri giydik.
+Biz zaten çıkartacağız birazdan.
Öyle mi ?
+ Evet, kana bulanabiliriz.
Hadi bakalım neler yaşanacak?
+Bu arkadaş kim?
O da bizim kanalımızın her şeyi!
'Deli mi ne?' kanalının bütün prodüksiyon vs ne varsa...
+ Ben de kameramanıyım.
Öz kardeş ya.
Biz de seni tanıyalım o zaman.
+ Merhaba ben Ali.
Görüntü yönetmeniyim, arkadaş da yönetmeni.
Merhabalar. +Merhaba.
+ Kanka senin şu montunu bizim arkadaşa giydirsek olur mu?
+ Bunu mu?
Tabi ki.
+ Bedel öyle ödeniyor işte!
Bunu da giyebilirsin.
+ Hayır, hayır
+Sahneye gireceğim.
+Kardeş buraya vereceğiz!
Ceketimi veriyorum bakın dizide çıkacak bu!
Arkadaşlar şuanda Yasir abimin ceketi ünlü oluyor.
+Evet.
Burada bir tane Robocop var.
Bunun üzerine taktıkları kamerayla hareketli bir şekilde çekim yapabiliyorlar.
Taksana abi.
+Hemen takalım.
Şimdi bizim kullandığımız kameralarla bu kameraların alakası yok.
Dizi çekilirken çok daha büyük ekipmanlar kullanılıyor!
+Aynen.
Kaç kilo?
Bu  33 - 35 kilogram.
O yüzden sporcu bir abiyi seçmişler.
Ağır kilo taşıdığı için.
Kolay gelsin şimdiden.
+Al kanka senin miydi?
+Tamam başka bir tane verdim.
- Abi lütfen bunu kullanın ya!
+ Sahne 4 uymadı onunla.
+ Bu daha iyi aynen. Sen yakışıklı birisin :=)
- O zaman ben oynayayım?
(YERLEŞİYORUZ!)
+ Hazırsak kayıt!
+ Başladı.
3-
2-
1-
Oyun!
+ Tamam sadece o çocuklara gerekli uyarıyı yapalım.
+ Fazla hızlı yürüyor selam verdikten sonra.
+ Ona dikkat edelim sadece
+ Haydi bir tane daha o zaman!
Şimdi sahne çekildikten sonra bütün ekip buraya toplandı ve video izlenildi,
playback yapıldı, kritik yaptılar.
Sonradan tekrar bir sahne daha alıyorlar.
Mesela neye dikkat ettiler biliyor musun?
İçeride yürüyen mahkumlar çok hızlı yürüyormuş,
bir yere yetişirmiş gibi sanki orada mahkum değilmiş,
bir yere gidiyorlarmış gibi.
O yürüme hızına dikkat ettiler.
Bu kadar ufak detaylara dikkat ediyorlar ki gerçekten orada yaşanılmış gibi yansıtılabilsin.
Öyle söyleyeyim.
+ Hazırsak kayıt lütfen!
3-
2-
1-
Oyun!
+ Kestik, laf atladık!
+Belki hastaneye ihtiyaç olur!
+ Bozmadan hemen tekrar alalım mı?
+ Hemen, hemen!
+Hazırsak kayıt lüfen!
+Aksın, aksın, aksın!
Hazır.
3-
2-
1-
Oyun!
+ Kestik arkadaşlar.
+Gardiyanları koğuştan çek dedik, Gardiyanları koridordan çek olacaktı!
Sadece bir yürüme sahnesi, orada atlanılan bir yürüyüşten tekrar tekrar çekiliyor.
Gerçekten dizi ortamı, dizi seti böyle çok meşakkatliymiş.
Şimdi çok ani bir şekilde bir tane mahkum lazım oldu.
Yani oynayacak bir figüran lazım oldu.
Ortamda da en uygun, eşkali bozuk insan da Yasir abim olduğu için
onu alıp bir anda sahneye koydular.
Bir anda adam Sıfır Bir'de oyuncu olarak kadroya katıldı.
+Çok zor bir rolüm var arkadaşlar. Gülmemek için kendimi zor tutuyorum.
Her şey sanat için! Hadi bakalım.
+Ben de oynadım!
+1 saniye gözüktüm şuan.
+ Güzel, güzel. Ben beğendim.
- Geçmiş olsun!
(Alkışlar)
+ Göbeğim çıkmış ya, baştan mı çeksek?
+Arkadaşlar şuanda Sıfır Bir de oynadım.
+Dizinin adı Sıfır Bir olduğu için 01 saniye bana da yer verdiler.
+Teşekkür ediyorum hepsine.
+ Abdü gülme oradan!
Yasir abi üzerini değiştirme bak tekrardan sahne alıyorsun.
- Aynen gel abi.
+ Aynı yere mi geçiyorum?
-Şimdilik üşüme diye giy kanka ama yine varsın. Bir yere kaybolma!
Hemen oyuncu tribine girdi ya!
Ben anlamadım bundan bir şey yani.
Provalar çok uzun sürüyor çünkü bütün oyuncular profesyonel oyuncu olmadığı için
çok fazla oyuncuya, figürana ihtiyaç olduğu için
yönetmenimiz onlara birer birer neler yapması gerektiklerini söylüyor.
Yaklaşık 2:30 saattir bu koridorda geçen sahne var.
Onu çekmeye çalışıyorlar.
Bir gardiyan bıçaklanıyor falan, şöyle spoiler vereyim size.
Vallahi çok başka şeyler olacak, olaylar büyük.
Söyleyeyim.
3-
2-
1-
Prova buyrun!
+Hoşgeldin.
+ Sen Nevzat'ın koğuşunda değil misin?
+ Geçemezsin!
- Boş boş konuşma!
+Ne diyorsun sen kardeşim?
15 saniyede izlediğimiz görüntü için saatlerdir çalışılıyor. Onu göstermeye çalışıyorum sizlere.
Burası işin mutfağı olduğu için asıl görülmesi gereken kısım burası o yüzden
gerçekten bunu çekebildiğimiz için, gösterebildiğimiz için çok mutluyum!
Henüz burası prova, daha sonrasında çekim yapılacak.
Çekimde sanat çalışacak, kan detayları girecek, makyaj detayları girecek işin içine.
Vallahi ben bile çok heyecanlandım!
Abi geçmiş olsun nasıl geçti?
+ Güzel, harika!
Baya aksiyonlu geçmiş.
+Süper, harika geçti
Öldün mü?
+ Onu dizide izlerseniz daha heyecanlı olur.
Birşeyler olmuş belli. Bir aksiyon yaşanmış.
+Aynen.
Set arası veriliyor şuanda, yemek yemeye gidiyoruz. Buyrun.
Öğle arası oldu, elime de kan bulaştı biraz.
Gardiyanın kanı.
Sağol.
Savaş abiler, Buraklar, Cengolar herkes orada.
Onlarla beraber yemek yiyeceğiz.
Orada hepsinin diziyle alakalı görüşlerini alacağız.
Bize bir kaç tane önemli bilgi söyleyecekler.
Devam edelim!
Abi kolay gelsin
+Sağolun, hoşgeldiniz.
Ne yemek var bugün sette?
+ Kıymalı bezelye, yoğurtlu makarna, çorba, salata
Daha ne olsun?
Setin şöyle bir güzel yanı var.
Başrolden figüranına kadar herkes aynı tabaktan, aynı yemekten yiyor.
O açıdan çok güzel.
Dur ben yardım edeyim sana.
Bu sezon dizide bizi neler bekliyor? Neler yaşanacak?
Bu sezonu önceki sezonlardan ayıran şeyler neler? Bize anlat, takipçilerimiz de duysun.
Çünkü heyecanla bekliyorlar.
+Yani seyircimiz zaten biliyor,
+Her zaman üstüne koyarak, bir şeyleri geliştirerek yapmayı hedefleyen bir ekibiz.
+Bu sezon da öyle oldu.Hem cast anlamında çok kalabalığız,
hem hikaye.
+Biraz seyircinin alışık olduğunun dışında gelecek.
+Güzel olacak.
Set ortamında Cengo'yu yakaladık. Hoşgeldin kardeşim kanalımıza.
Senin gerçekte ismin ne abi?
+Cengizhan.
Cengoyu oynuyorsun. Kendini oynuyorsun yani.
Şimdi gerçek hayatta da dizideki gibi biri misin?
Yani böyle gergin bir arkadaş mısın? Nasıl birisin?
Çünkü gerçek hayattaki seni merak ediyor herkes.
+Cana yakın bir insanım yani.
Savaş abiyi göster!
Şimdi benim favori karakterimden biri sensin dizide.
Burak ile sen.
Ben merak ediyorum normal hayatta nasıl adamlarsınız yani?
+Cana yakın bir insanım, kimseyi kırmayı sevmiyorum.
+ Taş yerinde ağırdır her zaman. Biz büyüklerimizden böyle gördük.
Eyvallah, sokakta bayağı ünlü bir adam oldun. Gezerken tanıyorlar mı?
+Tanıyorlar tabi ya.
+Hemen gel abi bir resim çekilelim, Ooo Cengo işte şudur budur falan.
Dizinin yüzü ya adamlar.
+Herkesi hoşgörü ile karşılıyoruz.
+Kimseyi kırmıyoruz, üzmüyoruz.
Adamsın ya. Gördüğünüz gibi
hani normal hayatta da dizideki karakterlerinden çok farklı insanlar değiller.
Böyle samimi, cana yakın insanlar.
Ekibini bulalım. Ekibin nerede ya?
Teşekkür ederim bizimle muhabbet ettiğin için.
Şimdi bu setin yoğunluğu arasında bize vakit ayırıyorlar,
bizimle sohbet ediyorlar.
+Baş tacısın abi hoşbulduk.
Ne var ne yok?
+Çok şükür vallahi.
Şimdi herkese bunu soruyoruz; Gerçek hayatla dizideki karakterinin arasında fark var mı
+Doğal abi, aynı değişen bir şey yok.
Şimdi Sıfır Bir'i insanlara bağlayan doğal olması.
Herkesin olduğu gibi diziye yansıması.
+Normalde de konuşma şeklim öyle abi.
Dizide değiştirmiyorsunuz, normalde de böylesiniz.
+Aynen abi.
Şimdi Cengoda da öyle. Gardaş hoşgeldiniz dedi
Tamam dedim, orijinal bu karakterler.
Teşekkür ederim katıldığın için.
+Sağolasın abi varlığın yeter.
O zaman takipçilerimize yeni sezon ile ilgili bir şeyler söyle!
+Bekleyin, bomba gibi geliyoruz.
Hadi bakalım.
+Hepinizi seviyorum.
Teşekkür ederim.
Şimdi böyle fabrika gibi bir yerde geziyoruz, siz anlamıyor olabilirsiniz.
Burası Sıfır Bir yapımın film stüdyoları.
Kendilerine ait olan film stüdyoları.
+Bulduğumuz parayı işimize yatırıyoruz.
+Yani ekip olarak bizden sonra gelecek nesiller de, bizimle birlikte çalışan gençler de
Allah etmesin bizim başımıza bir şey gelse
kardeşlerimiz işi devam ettirebilsin.
Bu organizasyondan, Sıfır Bir film stüdyolarından kaç kişi ekmek yiyor?
Yani ben içeride 100 - 150 kişi gördüm.
Ama görmediğimiz kısımlar da varsa?
+Bu sezon yaklaşık
+Figürasyonu, kamera arkası, oyuncusu, hepsi dahil olduğunda
herhalde 600 kişi varız.
+Belki de daha fazladır şuan farazi konuşuyorum.
+Geçen sezon 580'in üzerindeydi.
Bu bildiğin bacasız bir fabrika yani.
Sürekli çalışanlar, bıradan evine ekmek götüren insanlar var.
Daimi çalışanlar da var, sürekil gelip giden ekstracılar da var.
+Tabi şöyle düşün; bizden herhalde daimi
60 - 70 kişi buradan hayatını geçindiriyor.
+Bunların aileleri de var.
Tabi aileleri de var.
Mesela biz bugün ekstracıyız.
Vallahi yakaladıkça, boşluk buldukça
tanıdığımız, merak ettiğimiz, simasını çok sevdiğimiz insanlarla muhabbet ediyoruz.
Sağolun abi.
+Set sizin, kafanıza göre gezin.
Arkadaşlar şuanda benim de oynayacağım sahneler çekilmeye başlandı.
Böyle ufak ufak kuruluyor.
Şuanda içeride cezaevindeki mahkumlar ve onların ziyaretçilerinin bulunduğu bir sahne çekiliyor.
Böyle ufak bir kesiti size göstereceğiz.
Tabi bütün halini size gösteremeyeceğiz.
Dizi yayınlandığında izleyebileceksiniz.
Şimdi ufak ufak başlıyor, ben de geçiyorum içeriye.
Evet arkadaşlar gördüğünüz gibi Sıfır Bir'in 5. sezon çekimleri için bugün Adanadaydık!
Bizim çekimlerimiz bitti, umarım bizim olduğumuz bölümler de güzel bir şekilde yayına geçer.
Sıfır Bir severlere de merak ettiklerini burada göstermeye çalıştık.
Yani bu diziyi izliyorlar ama bu dizi nasıl çekiliyor?
Bu dizi çekilirken ne gibi meşakkatlerle çekiliyor, nasıl ekipler çalışıyor?
Bunları Türkiye'de ilk defa 'Deli mi ne?' kanalında görmüş oldunuz.
Kanalımıza abone olmayı unutmayın,
videomuza like atarsanız seviniriz.
Allaha emanet olun, görüşürüz.
Videonun bitirişini verdik abi.
Var mı bir emrin?
+Ricam olur kardeşim benim.
Sarılayım.
+Ellerinize sağlık. Senin de eline sağlık!