Ben de donate atmak istiyorum o zaman.
Canlı yayında bir ilk yapalım, ben de donate atmak istiyorum.
Ben de...
*Oha!
Bugün bir Gamer'in, bir Twitch yayıncısının, aynı zamanda bir YouTuber'in hayatını size göstereceğim.
Haydi, başlayalım!
'deli mi ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok eğlenceli, bir o kadar da hepimizin merak ettiği bir konuyla birlikte karşınızdayım!
Arkadaşlar bugün Türkiye'nin en büyük Twitch yayıncısı olan Unlost'un evine geldik.
Antalya'dan kalktık, bu videoyu çekmek için Eskişehir'e geldik.
Eskişehir'de hava çok güzel, bugün videomuzun konusu da çok güzel.
Çünkü hayatını oyunla, yayınla ve sosyal medya ile idame ettiren bir adam ve ekibinin...
...yaşantısını size göstereceğim.
Nasıl bilgisayarlardan yayın yapıyorlar?
Gündelik hayatları nasıl geçiyor?
Kaç para kazanıyorlar?
Tüm detayları size anlatacağım ve göstermeye çalışacağım.
Evlerini gezeceğiz, biz yayınlardan bildiğimiz kadarıyla çok güzel bir arka planı var.
Arka planı da göstereceğiz ve...
...bugün ona çok önemli bir sürprizimiz var.
Biliyorsunuz, Twitch yayınlarında Donate atmak var.
Yani siz adamı izlerken çok güzel yayın yaptığını düşünürseniz ona para gönderebiliyorsunuz ve ekrandan
sizin mesajınız çıkıyor mesela; 3 lira - 5 lira gibi paralar gönderebiliyorsunuz.
Tabii bunun ucu bucağı yok!
Bugün de biz ona bir sürpriz yapıp...
...yaklaşık 1000 dolar. Yaklaşık değil, tam olarak 1000 dolar.
Şöyle göstereyim, aklınızda kalmasın. Gerçek yani paralar.
1000 dolar Donate atacağız ve bundan haberi yok.
Yayın esnasında, onun yayınında iken çıkartıp cart diye koyacağım parayı.
Acaba nasıl bir tepki verecek? Onu gerçekten merak ediyorum.
Şimdi ben bu parayı ona neden vermek istiyorum?
Çünkü çok iyi bir yayıncı yani ülkemizi sürekli yurt dışında temsil eden...
...zamanında Half-Life'de dünya şampiyonu olmuş, Türkiye'nin en iyi yayıncısı.
Daha öncesinde YouTube'de bu videoları izlemiştim; yayıncılara donate atıyorlar falan.
Ama bugün biz bir farklılık yapalım dedik, canlı yayındayken canlı canlı bağışı vereceğiz.
Bakalım, bu dünyada bir ilk olacak, onun nasıl bir tepki vereceğiniz gerçekten merak ediyorum.
Ayrıca bu akşam onun canlı yayınında misafir benim.
Haydi, çıkalım evine. Evi gösterme, ifşa olmasın!
Selamun aleyküm! +Selamlar, hoş geldiniz.
Naber abi? +İyi, hiç haberim yokmuş gibi yapayım mı?
+O açık haliydi abi.
Daha önce hiç gelmemişiz gibi, hiç görüşmemişiz gibi yapalım.
Nasılsınız? +Hiç beklemiyordum sizi.
-Size hemen oyuncu evimizi gezdirelim.
Hızlı bir şekilde göstermek istiyorum çünkü herkes merak ediyor!
Size de sarılalım.
"Adamlara sarılmadın" demesinler.
Sağ baştan sarılalım.
Sana nasıl sarılacağız?
Beni tabii ki otogarda karşıladılar, sağolsunlar çok güzel misafir ediyorlar.
Ama size de bu heyecanı yaşatabilmek için eve ilk defa giriyormuşum gibi yaptım.
Şuanda ben görüyorum, daha öncesinde de geldim zaten.
Cantuğ ile oyun fuarlarında samimi olduk, güzel bir dostluğumuz oldu.
Şöyle evi bir gösterelim önce, neler var? -Gösterelim.
-Burası masamız.
+Abi masa mı, NASA mı burası? +Belli değil yani.
-Yayın makinemiz ve ışıklar var burada.
-Biz yayın yapmak için 2 farklı bilgisayar kullanıyoruz.
-Bunda oynuyorsun, görüntüyü özel bir alet ile buna veriyorsun.
-Burada da yayını yapıyorsun.
Ne kadar bu bilgisayar?
-15 bin lira.
Vaay, iyiymiş!
-Kasayı göstermek isteyebilirsin, ışıklı mışıklı!
Ooo, pavyon gibi!
-Ülkedeki en iyi işlemcilerden bir tanesi var içinde. -Biz biraz hız hastasıyız!
Ooo!
-Ne oldu?
Abi, biz alışkın değiliz. Sen her gün gördüğün için...
-Ben her gün görüyorum tabi artık. -Bir cephanelik var arka planda.
-Burada da izleyicilerimizin bize gönderdiği hatıra hediyeler var.
Alabilir miyiz bir tane? -Normalde ellenmesi yasak onlara ama...
-Ben sana şöyle vereyim, düşürüyorlar bunları. Pardon.
-Senden kıymetli değil.
Bir daha söyle aynısını!
Hahaha!
Kardeşim, ne vereyim kardeşim?
Arka planda Unlost'a takipçilerinden gelen hediyeler var.
Çok güzel bir arka plan yapmış.
Counter Strike'dan bildiğimiz, Half-Life'dan bildiğimiz...
-Mesela bu Head Wrap. -Bu kafana yapışıp seni zombiye çeviriyor!
O zaman ben hızlıca arka planda neler var, onları göstereyim.
Bıçaklar var, silahlar var, PUBG'den bildiğimiz...
...4x - 8x'ler.
Ne var abi burada?
Fortnite'nin laması. -Çok tatlı, onu Almanya'dan almıştım.
+Adamların hayatı oyun olmuş ya. -Evet.
-Çok kıymetli bizim için.
-Bu Discord diye bir şey. -Bu da oyuncuların konuşma programı.
Bunu da yerine koyalım.
-Discord önemli, lafını balla böldüm...
-Oyuncular oraya girip dertlerini paylaşıyor, bilgisayarını bozan bilgisayarını düzeltiyor...
...-kız arkadaşı ile derdi olan abilerinden tavsiye alıyor. -Oyuncular böyle sosyalleşiyor aslında.
Bütün dertlerimizi anlatabiliyor muyuz? -Her şeyi, ne dersin varsa hepsini!
-Senin pek bir derdin yok.
Yaa, demek ki dışarıdan böyle gözüküyoruz!
Şimdi burada da senin bu zamana kadar aldığın ödüller var.
-Hepsi yok orada ama neyse...
Çok mütevazisin ya, sağolasın! *Hahaha!
Şimdi, bu evde kaç kişi yaşıyorsunuz bana söyleyeceksin.
-6 kişi yaşıyoruz biz.
-5 yayıncı YouTuber var evde, bir tane de moderatör'ümüz var, sevgili Hüsnü.
-Korumamız, desteğimiz, her şeyimiz. - 2 Metre!
*Hahaha!
Arkada da 'Genel Müdür' yazıyor.
-Onlar sticker almışlar, öyle geyikler var işte. Nasılsın müdürüm?
Şimdi diğer odaları da... -Hepsini gezelim hızlı hızlı.
Hızlı hızlı gezmek istiyorum.
-Küçükken benim hayalim 6 kişi aynı evde oturup oyun oynayıp yaşamaktı.
-Bahsedeceğim komik bir şey var, çok komik bir tesadüf.
-Yasir ile ben Eskişehir Osmangazi Üniversitesi 2009, İkinci öğretim, İnşaat Mühendisliği...
...- aynı sırada, aynı sınıfta okumuşuz.
+Cantuğ ile sınıf arkadaşıyız ama bunu...
...-seneler sonra fark ettik. +O kadar başarılı öğrencilermişiz ki!
-İkimiz de okula çok uğrayamadık ama inanılmaz bir tesadüf yani.
+Aynen, bir sınıftan iki YouTuber çıktı abi! -15'er bin saat DOTA'mız falan var.
-Bizim Background'umuz aynı.
-Abdü gibi değil, o oyundan çok uzak. -Biz sabah akşam oyun oynuyorduk o zamanlar.
+Ağla!
Bu odayı gördünüz, bilgisayarlar var. Yaklaşık 3-4 tane bilgisayar var.
İnternet kafe gibi bir oda.
Arka planımızı gördük.
Diğer odalarda da yayın odaları var. -Evet, herkesin stüdyosu yatağı bizde.
-Kedimiz Arwen. -Biraz insan sevmez.
Beni sever ya.
*Pek sevmeyebilir seni de.
Beni çizmez o, gel.
-Kimseyi sevmiyor. Beni sever o, gel.
-Burası toplantı odası dediğimiz goy goy odası.
Aç abi, aç aç. -Burada sana mükemmel bir sürprizimiz var bu arada.
-Çok eğleneceksin.
-Birazdan duyuracağız onu, şöyle odayı çok kısa gösterelim.
Torpil şakası! Oymuş. Hahaha.
Burası Diren'in odası. -Evet abi.
Diren rapçi, aynı zamanda da sosyal medya ile ilgileniyor.
Senin moderatör ekibinden.
-Aynı zamanda yayıncı ve YouTuber.
-Her parmağında her marifet onun!
-Şapka koleksiyonu var onun bir de. Alabilir miyim bir tane?
*Tabii abi.
+Vaay, demek şapka koleksiyonu.
+Aynı zamanda herkes hobisi ile de ilgilenebiliyor. -Evet.
Bak, bir şey söyleyeyim mi?
Geldiğimizden beri diyorsunuz ki; "Bu kedi şizofren, kimseyi sevmiyor" diye.
-Hakikaten ya. Bak, beni tırmalamıyor.
*Nasıl kaldı orada? -Bizi paramparça eden kedi...
-Nasıl güzel yüzü var ama!
*Bizim videolarda suratımıza bakmıyor, burada kameralara poz veriyor.
Hayvanlar beni çok sever. -Tamam, şimdi sana sürprizimize gelelim.
-Diren ne yapacağız? Seni gökdelenden sarkıtacağız aşağıya, tahtanın üstüne koyacağız.
-Sanal gerçeklikte yapacaksın bunu.
-Bakalım videolardaki gibi havalı durabilecek misin? -Bunlar çok gerçekçi.
Şapkayı çıkartıyorum, ben bunu gerçekte de yaptığım için pek fazla zorlanacağımı düşünmüyorum.
-Daha önce 'Sanal Gerçeklik' kullandın mı?
Sanal gerçekliğin kötülerinden taktım. -Bu bayağı iyi bir alet.
-Hazır mısın? Tahtaya gel.
*Şunları vereyim.
+Tahtanın üzerinde yürüdüğünde gökdelende yürüyormuş gibi mi olacak?
-Evet.
-Adam o hissiyatı yaşamak için dolabının kapağını söktü.
Gökdelene tırmanan asansörü görüyorum.
*Abi?
-Hahaha!
+Hahaha!
-Adam çok net aldı ya!
*Bir şey söyleyeyim mi? *Ben düşüyor gibi oluyorum bunda.
*Abi kanca geliyor, at ona istiyorsan.
-Tutun kancaya.
*Hahaha!
*Oha!
+Hahahha! *Hahahaha!
Vuhuuu!
Oğlum, çok iyi!
Çok iyi ya! Hahahah!
*Adam buradan buraya atladı yalnız ya!
*Hahahah!
Demek ki ben bir gökdelenden aşağıya düşsem...
...keyif alacağım abi.
Vuhuu diye!
+Hahahha!
-Manyak ya, biz korkar diye bekliyorduk ama.
-Harbiden delisin sen yani. Ama çok keyifliydi ya!
Bir şey söyleyeyim mi? Bunu videodan sonra bir kez daha oynayabilir miyim?
-Tabii ki.
*Hahahah!
Çok iyi!
Arkadaşlar, şuan evin bütün kısımlarını size gösteriyoruz ama unutmadan söyleyelim;
bu akşam canlı yayındayız.
-Ara sıra böyle internet fenomenlerini ya da sevdiğimiz kardeşlerimizi alıp...
Eyvallah, çok sağolasın.
-Yayın yapıyoruz, soru - cevap yapıyoruz. -Onlara soracağınız ne varsa...
-Sınır yok, limit yok!
Link koyalım aşağıya, oradan gelsinler. -Link aşağıda.
-Twitch çok samimi bir ortam, ne sorarsanız hepsi cevaplanacak.
-Mutlaka gelin, sorularınızı sorun! -Kaçırmayın.
Evin diğer kısımlarına geçiyoruz.
+Yalnız siz birbirinize biraz benziyorsunuz ha! -Boy olarak mı?
+Hayır, yüz olarak da benziyorsunuz.
+Bak, sakal yapısı falan benziyor. +Bir gel bakayım.
+Harbiden benziyorsunuz lan, yürüyün.
-Seninki daha sarı gibi.
+Abdü biraz daha çirkin. -Ama senin saçların açılmış şuradan biraz.
Bana bayağı geçiriyorsunuz siz! +İşte, Twitch böyle samimi bir ortam!
-Burası Berk'in köşesi.
-Kupaları var, şampiyonlukları var burada.
Sizinle çalışan başka yayıncılar da var, bu yayıncılar da bayağı başarılı.
+Bu kupalar e-Spor kupası oluyor değil mi? -Berk Türkiye'nin en iyi Counter yayıncılarından bir tanesi
-Almanya'dan getirdik onu, bir e-Spor kulübünde oynuyordu.
-Euro bazlı maaş alıyordu ama çıktı, oradan Eskişehir'e geldi.
-Beraber oyun oynayalım, bunu paylaşalım diye.
+Hanginiz?
*Berk burada yok abi.
O nasıl soru lan? "Hanginiz o?"
He, cevap verin bakayım!
Oyna, inanacağız falan diye...
-Şimdi garip bir şey göstereceğim.
-Alp, otur abi. - e-Sporcular nasıl klavye kullanıyor?
Bu nasıl klavye kullanmak ya? -Böyle kullanılıyor.
*Counter oynayan çoğu e-Sporcular şu şekilde arkaya alıyorlar ve bu!
*Olay bu yani. -Ne kadar çok yaklaşırsan o kadar çok detaya hakim oluyorsun.
-Klavyeyi yan tutmak da klavyede kontrolü sağlıyor.
Gözünüz bozulur çocuklar, yapmayın. *Hahah!
+Aaa, bunlar e-Spor kulübü forması. -Mesela Bursa spor'da oynamış.
+Ben de gerçek Bursa Spor forması zannettim. -Yok, hayır.
*Onu hediye ettiler herhalde. -Hediye mi ettiler?
*Evet, e-Spor'dan hediyeydi.
+Vay be, adam bir takımda oynamış. Navi gibi renkleri var.
+Onu biliyorum çünkü. *Hahaha!
-DOTA'cısın ya.
Evet, şimdi üst kata çıkıyoruz. Üst katta bir yayın odası daha var.
Sizin ev bayağı... -Alp'in oda da var.
**Benim oda da var.
Tamam, orayı görmedim ya.
Çok ekstrem bir hayat abi, böyle şeyleri çok seviyorum.
Yani biz sizi tanımaya, nasıl bir yaşantı yaşıyorsunuz onu görmeye geldik.
Takipçilerimiz de aynı zamanda bunu görüyor.
-Alp de güreşçi bu arada. -Senin güreş videolarını görmüştüm ben.
Gel bakalım civan oğlan!
*Hahaha! -Haydi, haydi.
-Gel gel gel, korkma!
-Haydi Okan, o kadar konuşuyordun.
*Hahaha!
-Eski günler ne oldu Alp? *Adamın YouTube'de 3 milyon takipçisi var, vuramam.
+Hahahah!
Bu biraz daha güreşten çok şeye gitti...
Buraları keselim!
Kanal ban yemeden diğer odaları da gezelim. Bu arada senin odanın arka planı da güzelmiş.
+PUBG ekranı var.
*Hem Counter, hem PUBG var orada. Senin arka planın güzelmiş ama.
-Mermi gibi mermi, şuna bakar mısın! *O termos aslında.
-Termosu mermi yapmış herif.
+Abi, çok güzel ya!
+Aman *Hahaha!
+Nazar.
Tamam tamam, sıkıntı yok. -Yapacağın düzene...
*Onların hepsi ucu ucuna duruyor. *Duvar karşı tarafa geçtiği için...
Arkadaşlar siz yayınlarda bunları öyle görüyorsunuz da bunlar böyle yani.
*Hahaha!
Alp, senin odan da çok güzelmiş.
Burası kimin odası? *Burası da Hüsnü'nün çalışma odası abi.
Vaaov.
Oooo!
-Bu bir sanat eseri.
Abi senin oda biraz daha böyle şey...
Hani güvenlik timi anladın mı? *Hahah!
Sosyal medya body guardı.
Benim dikkatimi çeken; her odada 3-4 tane ekran, birkaç tane bilgisayar falan var.
Bayağı güçlü!
Dışarıdan göründüğü gibi değil yani arkadaşlar.
"Açayım, izleyeyim." gibi değil arkasında bu kadar büyük bir çalışma grubu var, bu kadar güçlü bir hazırlık var.
Bu kısmını siz hiç görmüyorsunuz, şuradaki kameradan direkt...
Şu kameradan şuradaki görüntüyü alıyorsunuz ama arka planda da böyle bir çalışma devam ediyor!
Kaç tane bilgisayar var bu evde? -20 tane falan var.
+Oğlum, bütün Türkiye burada yayın yapıyormuş.
Adres nerede?
-Apartmanı çekmediniz değil mi girişte? Yok yok, çekmedik.
-Evimizi patlatmayın durduk yere? Bir şey olmaz Allah'ın izniyle.
-Burası Evrim'in odası. Oooo!
Burası biraz daha sanatçı bir oda.
-Çöp adamlara falan bakmayın, burada toplantılar yapılıyor.
-Evrim aynı zamanda bizim video editörümüz.
-Alp'in videosunu yapıyor şuanda, öyle kalmış yani.
Yatak odası kısmı, burayı da çok fazla çekmiyoruz.
Evini gezdik, gerçekten mükemmel! Her tarafı harika, her tarafında ayrı bir çalışma ortamı var.
Gerçekten hayal gibi yani.
Bir GamerHouse böyle oluyormuş.
Şimdi buradan senin yayınına geçiyoruz,
bayağı keyifli bir yayın olacağını düşünüyorum çünkü ben çok heyecanlıyım.
İlk defa katılacağım. -Ben de çok heyecanlıyım.
-Evet, güzel güzel soruları alalım arkadaşlar.
Bakalım neler yazıyorlar? -Abi, durduramıyorum şuan chat'i ya.
Gerçekten çok hızlı akıyor Chat.
-TikTok hakkında ne düşünüyorsun?
-Şimdi yargı dağıtır gibi oldu yayın böyle olunca ama bizim izleyicilerin soruları var yani.
TikTok hakkında ne düşünüyorum?
İnstagram'ın trendlerini, keşfetini bile şuan TikTok belirliyor.
TikTok belirliyor ve...
Bak, ne oldu biliyor musun? Sana anlatayım.
Şimdi biz Uludağ'a gittik.
Uludağ'da Winter Festivali vardı.
Buna TikTok sponsorluğunda gittik.
Bir ara bütün fenomenler Uludağ'daydı ya.
Hepsi... güleceksen gül! Hahaha!
-Birazdan çığlık atacağım ben, sen benim gülüşümü görmedin.
TikTok sponsorluğunda gittik, adama dedim ki;
"Bu TikTok niye böyle leş gibi?" dedim ya.
"Niye ana sayfasına girince özürlü pazarı gibi?" -Hahahahha!
Bunu TikTok'un ülke sorumlusuna söyledim.
Adam ne dedi biliyor musun?
Dedi ki; "Bak sana bir şey göstereceğim."
Telefondan IP'yi değiştirdi, Amerika IP'sine girdi.
Abi adamlar... -Chat'e bakar mısın?
Hahahha!!
Abi, öyle değil mi? Ana sayfa özürlü pazarı gibi harbi ya.
Ondan sonra herif bana Amerika IP'sini açtı, gösterdi.
Abi adamlarda bir TrickShotlar, bir paraşütle atlamalar... -Kullanım alanıyla mı alakalı yani bu?
Efsane!
Abi, kullanımla alakalı.
İnstagramdan falan çok fazla kullanıma sahip.
"Bizim ülkemizde böyle" dedi yani adam.
Ana sayfa'da gelen ilk şey bu.
Bir tane kaydıralım.
Gülmeyin oğlum ya! Hahaha!
Ana sayfa'da böyle şeyler neden var abi? -Tamam ama bence bu başarılı.
Hahahah! -Hahahha!
Hahhaa!
-Altlarına sıçtı bizimkiler.
*Abi içeride ölüyoruz biz gülmekten. -Adam 'Özürlü pazarı' diyor Alp.
+'Özürlü pazarı'nı TikTok'un Türkiye sorumlusunun suratına söyledi.
+Ve açıp ikinci videoda böyle birisine denk gelmesi. +Hahaha!
+İçeride ona ayar olduk arkadaşlar.
-"Uzun zaman sonra bağış atıyorum, delimine?'yi 300 bin aboneden beri takip ediyorum" diyor.
+Kaç para atmış abi? Çok teşekkür ederim.
-Kaç para atmış?
- 4.70 kuruş atmış. +Allah razı olsun.
Şimdi nasıl oluyor, size gelip buradan parayı atıyor ve parayı attığı için bu mesaj yan tarafta mı çıkıyor?
Nasıl oluyor?
-Ekranda çıkıyor, burada da çıkıyor. -Burada görüyorsun işte.
Biz canlı yayında istediğimiz gibi donate atabiliyor muyuz ?
-Atarsın.
-Evrim abone oldu mesela. -Evrim bugün 5 dolar attı.
Ben de donate atmak istiyorum o zaman. Canlı yayında bir ilk yapalım, ben de donate atmak istiyorum.
*Oha!
*Hahahaha!
Canlı canlı sana...
1000 dolar basıyorum abi, al 1000 dolar.
Bu da benim bağışım. *1000 dolar gelince mesajın ekolu olarak okunuyor abi.
Harbi mi? O zaman okunsun abi.
*1000 dolar geldi şuan.
**Ne oldu abi?
Abi canlı yayında donate'nin nasıl atıldığını öğrendim ve ben de canlı canlı donate attım.
*Hahahha! **Ama o öyle değildi.
Her zaman bir değişiklik getirmek lazım, bu da benim değişikliğim.
-Elim titredi şimdi.
Mesajı nereye yazacağım? Hahahha!
*Abi, o öyle değil!
+"Sa, iyi yayınlar." mesaj da buymuş.
-Abi bu ne?
Biz buraya gelirken sana bir donate atmak istedik ama bağışı böyle uzaktan atmak yerine...
...bir farklılık olsun, direkt elden verelim dedik.
O yüzden hazır yeri de gelmişken donate'yi yapıştırdık yani.
-Ben bir ib*elik vardır diye düşünüyordum. Hahahha!
**Adam gelirse boş gelmez diye.
-Bu ne ya? Abi, seni çok seviyorum.
Şöyle bir şey söyleyeceğim; -Allah razı olsun, çok sağol ya.
Sen daha fazlasını da hak edersin, her zaman hak ediyorsun.
-Duygulandım. +Kanka sen gerçek mi diye kontrol et de.
Hayır, niye sahte para getireyim sana?
-T*şak geçiyorsanız arıza çıkartırım ama. Hayır, hayır!
Hahhaha!
**Burası YouTube değil, burası Twitch!
*Canlı para, canlı.
İlk başta teşekkür ediyor, sonra arıza çıkartırım. +Adam 'Arıza çıkartırım' dedi ya!
Sen daha fazlasını hak ediyorsun. -Abi, çok sağol çok teşekkür ederim de...
5370 lira ediyormuş, Chat yazıyor.
Benim de ismimi yazabilir misiniz oraya? *Yazamayız abi, o geçti artık. Onu verdin gitti o.
*Hahaha!
-Ya saygısızlık olmazsa ben bunu...
...-alamam.
-Hayır kurumuna verelim.
-Ben de bu kadar vereyim, biz bunu birlikte bağış yapalım.
Bir şey söyleyeceğim, gel.
Ben bu bağışı atarken bu adamın böyle bir şey yapacağını tahmin ediyordum...
...çünkü biz daha fazlalarını da kazanıyoruz, Allah hepinize daha fazlasını nasip etsin.
Böyle bir adamlık yapacağını bildiğim için bunu rahat bir şekilde koyabildim.
Sen de böyle diyorsan bağışlayabiliriz yani istersen.
-Hemen, yarın bir yere verelim bunu.
-Yani Mehmetçik Vakfı, Lösev, UNICEF... -Ne varsa oraya verelim.
-Çok sağ ol, çok büyük hareket bu yaptığın şey.
-Çok kıymetli bir şey yani buraya kadar gelip...
Kanserli kardeşlerimize bağışlayalım mı? LÖSEV'e.
-O en zayıf noktam, LÖSEV'e verelim. -Anlatmadığımız bir şey ama...
-Biz evde 6 kişiyiz, 4 kişinin ya annesi ya babası kanser.
-Ben sülalemi kanserden kaybettim. -Babaannemi, dedemi...
-Şuan kanser olanlar var yani...
-Çok sıkıntı bir şey, Allah kimsenin başına vermesin bunu.
Amin.
-En azından onlara ufak da olsa bir yardımımız olur. Belki bir tanesinin hayatı kurtulur abi.
-İnşallah, inşallah.
Gel abi, sarılalım.
Evet arkadaşlar, şuanda size söz verdiğimiz gibi LÖSEV'in yetkili merkezine geldik...
...ve merkezimizden sorumlu Meltem hanım ile beraberiz.
O gün yayında Cantuğ'a attığımız, verdiğimiz 1000 dolar donate'nin üstüne kendisi de 1000 dolar ekledi.
2000 dolar etti.
-Aslında sen bir top attın ama o bir kartopuna dönüştü, büyüdü.
Çok güzel oldu! -Çok güzel hayıra vesile oldu ve ...
... - izleyicilerimiz sayesinde. -Sağ olun, var olun.
-Biz de bunu yapmaya fırsat bulduk sizlerin sayesinde.
Abi, sen çok kral bir adamsın! -Sen de öylesin, çok seviyorum seni.
O gün bizim verdiğimiz 1000 dolar'ın ve 1000 dolar da Cantuğ'un üzerine sizin gönderdiğiniz bağışlar vardı.
Bu bağışlar ile beraber toplamda 16.816 TL bir para toplandı.
Ve bugün bunu LÖSEV'deki kardeşlerimize, abilerimize, ablalarımıza bağışlayacağız.
Ve umarım bir faydasını görürler.
Arkadaşlar, biz hayrın gizli olanının makbul olduğunu biliyoruz ama milyonlara hitap eden insanlar olduğumuz için...
...bunun bir örnek teşkil etmesi açısından bunu sizlere gösteriyoruz.
Bağışımızı yapalım, makbuzumuzu keselim.
-Ben takdim edeyim. *Teşekkür ediyoruz.
*Bu ince düşüncenizden dolayı LÖSEV adına ve bizim için önemli olan bugünlerde sizlere de çok teşekkür ediyoruz.
Çok sağolun. -Biz teşekkür ederiz böyle bir fırsat sunduğunuz için.
O zaman size de izlediğiniz için teşekkür ederiz!
Kendinize iyi bakın, görüşmek üzere. -Görüşürüz!
İnstagram: delimine