Selamlar herkese, çok ilginç bir eğitim videosu ile birlikte karşınızdayım.
Bu videoda size öğreteceğim tekniklerle...
...siz de nefesinizi 5 dakika tutabileceksiniz!
O yüzden videonun hiçbir kısmını kaçırmayın çünkü çok önemli detaylar var.
Bu videoyu çekmeye nereden karar verdik?
Daha öncesinde arkadaşlarımla birlikte 'Nefes Tutma Yarışması' yapmıştım.
Sizlere de 'Nasıl daha uzun nefes tutarsınız?
Bunu öğreteceğim bir video yapmak için söz vermiştim.
Bugün sözümüzü tutuyoruz, bu videoyu hazırlıyoruz.
Arkadaşlar, biliyorsunuz daha öncesinde bir 'Tank Batığı'na dalmıştım...
//Müzik
İzlediğiniz tank tam 18 metre derinliğindeydi!
O zamanlar profesyonel değildim yani bugün size bu videoda anlatacağım eğitimleri almamıştım.
Ama o eğitimleri aldıktan sonra bir uçak batığı dalışı yaptık.
Uçak batığı tam 30 metre derinliğindeydi!
//Müzik
Yani 30 metre derine indim, 30 metre de yukarıya çıkmıştım...
Yürüyerek 60 metre nefesinizi tuttuğunu düşünün...
Kalbiniz daha hızlı çarpacak, nefesiniz daralacak.
Ama bugün bu videoda öğrenecekleriniz ile daha uzun süre suyun altında kalabileceksiniz.
Hem de basınca rağmen! Devam edelim.
Peki, ben sizden farklı ne yapıyorum da suyun altında 5 dakika kalabiliyorum?
Hepsini öğreteceğim.
İlk olarak şunu bilmemiz gerekiyor; Vücudumuzun oksijeninin %40'ını beynimiz kullanıyor.
Yani nefesimizi tutacaksak...
Nefesimizi aldıktan sonra...
Öncelikle düşünmeyi bırakmamız lazım.
Hiçbir şey düşünmemeniz lazım!
Ne kadar çok düşünürseniz, o kadar çok oksijen tüketeceksiniz.
O yüzden ilk olarak; nefesimizi tutarken zihnimizi arındırmamız lazım.
Bu yüzden size bu kadar sakin bir video çekiyorum.
Belki de kanalımızda ilk defa bu kadar sakin bir video ile karşılaşıyorsunuz.
Ama bu şekilde olmazsa nefesinizi tutamazsınız.
Her ne kadar çok yüksek tempoda bir spor aktivitesi gibi gözükse de
öğrenmemiz gereken birinci şey zihnimizi boşaltmak.
//Müzik
Biliyorum, birinci maddeyi uygulamak gerçekten çok zor!
İnsanoğlunun zihni her zaman düşüncelerle dolu.
Hele ki hepimizin beyni farklı farklı çalışırken... Hiçbir şeyi düşünmemek...
Düşünmemenin yöntemini bulabilmek gerçekten çok zor!
Ama bugün zihnimizi boşaltmamız ve uzun bir süre nefesimizi tutmamız lazım.
İkinci yöntem olan; nefes nasıl alınır? Doğru nefes nasıl alınır? Size bunu öğreteceğim.
Bir çoğumuz doğru bir nefes nasıl alınıyor bilmediğimiz için suyun altına girdiğimizde çok kısa süre kalıyoruz.
Doğru nefes tekniklerinden neden bahsettim?
Doğru bir şekilde nefes almalıyız ve vücudumuza daha fazla oksijen doldurmalıyız ki
suyun altında daha fazla kalabilelim.
Bunun yöntemi de şudur arkadaşlar...
Elimizi göğsümüze koyduk...
Diyafram kası dediğimiz kasımızı ne kadar fazla esnekleştirebilirsek...
...vücudumuza o kadar fazla oksijen doldurabiliriz.
Peki diyafram kası nedir?
Akciğerimizi diğer iç organlarımızdan ayıran bir zar, bir kas.
Biz bu kası ne kadar esnek hale getirirsek...
...ciğerlerimize daha fazla hava doldurabiliriz ve suyun altında bu havayı kullanabiliriz.
Yöntemimiz şudur; elimizi göğsümüze koyduk...
Eğer nefes aldığımızda elimiz kıpırdıyorsa bu demek oluyor ki biz diyaframdan nefes almıyoruz.
Yani şöyle göstereyim...
Elim oynadı, demek ki diyaframdan nefes almadık. Bir de şuna bakın...
Nefesimi ilk başta diyaframdan doldurdum daha sonrasında akciğerlerim, gırtlağım ve ağzım.
Bütün vücudumu oksijen ile doldurdum. Tekrar gösteriyorum...
Öncelikle diyaframdan daha sonrasında akciğerden, gırtlağımızdan ve ağzımızdan.
Bütün vücudumuzu oksijen ile ve hava ile doldurmalıyız.
Şöyle göstereyim; doğru nefes alıp almadığınızı anlayabilmek için elinizi göğüs kafesinize koyun.
İlk nefesi aldığınızda göğüs kafesiniz oynuyorsa bu doğru değil.
Yani şu şekilde...
Karnımı gördünüz mü?
Akciğerde hiç hareket yok çünkü diyaframdan nefes alıyorum.
Ve final nefesimi aldığımda bütün vücudumu oksijen ile dolduracağım.
Yani doğru bir şekilde diyafram nefesini alabilirsek...
...vücudunuza normalde aldığınız oksijen kapasitesinin 3 katına kadar daha fazla oksijen alabilirsiniz.
Bu ne demek oluyor?
Nefesini 1 dakika tutuyorsan 3 dakika tutabilirsin demek
doğru nefes en önemli etkenlerden birisi.
Zihnimizi boşalttık, doğru bir şekilde nefes aldık ve nefesimizi tutmaya hazırız!
Birinci olarak zihnimizi boşalttık, ikinci olarak doğru bir şekilde nefes almayı öğrendik.
Üçüncü olarak bilmemiz gereken şey; siz bu eğitimi almadan önce nefesinizi ne kadar tutabiliyorsunuz?
30 saniye nefes tutanla 1 dakika ve 5 dakika nefes tutanın suyun altında yaşayacağı...
ve vücudunun ona vereceği tepkiler değişiyor.
Eğer bu tepkilerin ne zaman geleceğini bilmezsek suyun altında çok zor durumlar yaşayabiliriz.
'Sığ su bayılması' dediğimiz olayla karşılaşabiliriz.
'Sığ su bayılması' nedir? Örneğin dalışı gerçekleştirdik, 20 metre derinliğe daldık.
20 metrede suyun altındaki basınçtan dolayı akciğeriniz bir tenis topu kadar küçülecek.
Evet, oksijen azalıyor ama ciğerimiz de küçüldüğü için hala oksijen varmış gibi rahat bir şekilde gezebiliriz.
Örneğin ben dalış videolarımda en rahat 25-30 metrelerde oluyorum.
Oralarda çok rahatım çünkü akciğerim küçülmüş.
Oksijen azalıyor ama akciğerim küçüldüğü için içi oksijen dolu.
Yani ben vücudumu ful oksijenli sanıyorum.
Eğer vücudumun vereceği tepkileri anlamazsam ve yukarıya çıkmazsam 'Sığ su bayılması' ile ölebilirim!
Yani dışarıya çıkmaya çok az kalsa bile bayılıp orada boğularak ölebilirim.
O yüzden vücudumuzun vereceği tepkileri çok iyi bilmemiz lazım.
Bu tepkiler nedir? İlk olarak dalışımızı yaptığımızda oksijen azaldığı zaman
vücudumuzun vereceği ilk tepki; akciğerimizde ısınma ve sıcaklık olur.
Çünkü akciğerimiz basınçtan dolayı küçülüyor ya.
Suyun altında Atmosfer basıncının binlerce kat fazlası basınç var.
Akciğerimiz küçüldü, küçüldüğü ve boşaldığı yerlere kan doldu.
Kan göllenmesi oldu!
Kan göllenmesi olduğu zaman akciğerimizde bir sıcaklık hissettik.
Bu ilk evre, burada sorun yok yani dalışımızın %20'lik kısmında bunlarla karşılaşacaksınız.
Daha sonrasında istemsiz bir şekilde yutkunma hissedeceksiniz.
Yemek yerken yutkunursunuz ya...
Bu yutkunma size suyun altında gelirse ki uzun süre kalırsanız kesinlikle gelecek, bu ikinci evremiz.
Artık çıkmaya hazırlanman gerek. Artık çıkman lazım.
Neden? Çünkü vücudundaki oksijen azaldı.
Tamam, sen aşağıda rahatsın çok derindesin, durabiliyorsun ama artık çıkman lazım.
Vücudun sana uyarı gönderiyor, yutkunma geldi.
İyi hissetseniz bile eğer yutkunma geldiyse oksijeninin %50'sinden fazlasını harcadınız demektir.
Üçüncü evre olan, üçüncü tepkime olan diyafram kasılması geldiği zaman...
Yani suyun altına daldın, akciğerlerin ısındı, yutkunma geldi ve daha sonrasında...
Suyun altında istemsiz bir şekilde diyafram kasılması olmaya başlıyor.
Artık kesinlikle çıkmalısın.
Çıkamazsan işler senin için çok zor olur.
Şimdi 3 maddemiz tamam.
4. maddemizi öğrenmek için havuza geldik.
4. maddemiz uygulamalı bir madde.
Bunu size havuzda kendim uygulayarak anlatacağım.
Bunun için havuza geldik, havuza giriyorum.
Daha sonrasında da nefesimi tutarak size göstereceğim.
//Müzik
4. maddemiz; 'Dinlenme Nefesi'.
Peki 'Dinlenme Nefesi' nedir?
Dalış yapmadan önce, nefesimizi tutmadan önce kalp atışımızı nasıl yavaşlatırız?
Bunun yöntemi.
Yaklaşık 1 - 1.5 dakika boyunca derin bir şekilde nefes alıp, vereceğiz.
Nefes alıp, vereceğiz. Gösteriyorum...
Fark ettiğiniz gibi hızlı bir şekilde nefes aldım, yavaş bir şekilde nefes verdim.
Hızlı bir şekilde nefes aldım, yavaş bir şekilde nefes verdim.
Ve bu yöntem ile kalp atışımı olabildiğince yavaşlatıyorum.
Bu yöntemi 1-1.5 dakika arasında yapmaya devam edeceğiz.
Dinlenme nefesimizi yaptıktan sonra final nefesi dediğimiz nefesi almamız lazım.
Final nefesini yaklaşık 8-10 kez tekrar edebilirsiniz.
Final nefesi nedir?
Sanki dalışımızı yapacakmışız gibi.
Tekrarlayarak nefesimizi alıyoruz.
Ve ne zaman kendimizi hazır hissedersek nefesimizi alıp dalışımıza başlayacağız.
//Müzik
+20 saniye kaldı, Abdü 15 saniye... Dayan.
+Dayan.
+5 dakika oldu!
+Helal sana!
+Helal sana! -Bravo.
Gerçekten çok eğitici bir video olduğunu düşünüyorum.
Umarım size de faydalı olmuştur.
Videomuza Like atmayı unutmayın ve bu tarz eğitici ve güzel videoların devam etmesini istiyorsanız...
...kanalıma abone olabilirsiniz.
Destekleriniz için çok teşekkür ederim. Allah'a emanet, görüşürüz.
İnstagram: delimine