'deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da eğlenceli ve nefesinizi kesecek bir video ile birlikte karşınızdayım.
Arkadaşlar, bugün Antalya'da, 'Land of Legends' da çok ilginç bir şey olduğunu öğrendik.
Aletimiz suyun altında bize nefes alma kolaylığı sağlıyor.
Öyle bir alet ki normal gündelik hayatta nasıl nefes alıyorsak,
suyun altında bu şekilde nefes alarak gidebileceğiz.
Yani bahsettiğim şey tüplü dalış değil. Sırtınıza tüp alıp paletlerle gidebildiğiniz bir şey değil.
Direkt aleti giyiyorsunuz kafanıza, suyun altında istediğiniz kadar kalabiliyorsunuz.
Böyle bir şey olduğunu duyunca biliyorsunuz ki ben 5 dakikayı geçkin nefesimi tutabiliyorum.
'Sınırsız suyun altında kalabilmek' nasıl? +Güzel.
Güzel bir şey değil mi? +Yani suyun altında yürüyebileceğiz.
+Haydi gidelim. Suyun altında normalde de yürüyebiliyorsun Yasir abi.
Bu nefes almakla alakalı bir şey.
Şimdi orada eğitmen arkadaşlarımız var.
Öncelikle eğitmen arkadaşlarımızdan brieflerimizi alacağız.
Aleti size tanıtayım, aletin kaç para olduğunu falan öğrenelim.
Alabilirsek biz de alırız bahçeye, havuza.
Suyun altında dolanırım ben, çıkmam suyun altından.
Haydi, let's go!
Gel.
-
Şimdi gördüğünüz gibi büyük bir organizasyon var ve
hocalarımız çalışmaya başlamışlar.
Merhaba hocam. -Merhabalar.
Nasılsınız, öpeyim.
İsminiz neydi? -Göker.
Göker hoca burada kim?
Bize tanıtırsanız... Takipçilerimiz sizi tanımıyor.
-Tabii.
-Burada bir dalış aktivitemiz var, aynı zamanda 'Sea Trek' başlıklı dalış.
-Onun aktivizasyonunu sağlıyoruz burada.
Suyun altında nefes aldıran aleti görebilir miyiz? Bize gösterir misiniz?
Şurada görüyorum ben de...
Siz anlatırsanız çok mutlu oluruz.
Kolay gelsin. -Sağ ol.
Nasılsınız? -Teşekkürler.
İsim neydi? -Mehmet Ali.
Mehmet Ali abi, kolay gelsin.
Şimdi normalde burada tüplü dalış da yapılıyor anladığım kadarıyla.
Ama bizim olayımız bu aletle.
+Abi, inanılmaz bir şey! Çıkartsana.
Şimdi arkadaşlar, aletimiz böyle bir şey.
Astronot kıyafeti gibi bir şey yani.
Bayağı ağır ama herhalde suyun altında...
Değil mi? Suyun kaldırma kuvvetinden dolayı biraz daha hafifleyecek.
Kaç kilo? -32 kilo.
32 kiloluk bir aletmiş.
+Bir çekeyim mi onu? İnanılmaz bir şey, güzel bir şey!
-Ağır olmasının sebebi sizi suyun altında tutabilmek.
Doğru, suyun altında biz dalış yaptığımız zaman belimize ağırlıklar bağlıyoruz, o şekilde inebiliyoruz.
Ama bu kendiliğinden 32 kilo.
Bununla birlikte suyun altında yürüyebileceğiz, nefes alabileceğiz.
+Bunun içinde mi hava var hocam? -Evet.
Şuanda hava var mı içinde?
-Satıhtan ikmalle dalış yapacağız. Nasıl yani?
-Yani hava kaynağımız yüzeyden gelecek.
Borularla içeriye hava aktaracağız.
Arkadaşlar, size şöyle anlatayım;
mekanizmamız dışarıdan gelen borulardan hava aktarılarak bize nefes alma kolaylığı sağlıyor.
Yani neresine takılıyor?
Bak, burada. Gel, göster.
Bak burada girişi var.
Mesela burada bir tane bağlı var.
Gördün mü?
Buradan oksijen aktarılıyor, sen de suyun altında rahat rahat nefes alarak gezebiliyorsun.
Çok heyecanlıyım, bir an önce hazırlanıp suyun altına girmek istiyorum.
Suyumuz 26 dereceymiş. Yani yazın denize girdiğin gibi.
Sen soğuk suda pek giremiyorsun, burası sıcak su. Öyle söyleyeyim.
+Balık var mı içeride? Minik balıklar var.
-Çok güzel balıklarımız var, rengarenk.
Onları falan besleyeceğiz.
O zaman, haydi başlayalım!
+Buraya mı dalacağız? Evet.
Suyun berraklığına bak!
+Evet, ben 1-2 tane gördüm balık.
Şimdi sağlık problemimiz olup olmadığına dair bir form dolduracağız.
46 raporu var, sorun olur mu?
Arkadaşlar, bildiğiniz gibi ben lisanslı bir dalışçıyım zaten ama...
...ne olursa olsun buradaki formu doldurmamız gerekiyor, dolduruyorum.
Evet, suya giriyoruz artık hazırım. Hocalarımız burada.
Öğrenmemiz gereken şeyler var, affedersiniz.
Bunları öğrenin!
Bunları öğrenmeden suyun dibine gidilmez.
Hocam, isminiz neydi? -Fatih ben.
Fatih hocam, teşekkür ederim. Buyrun.
-Aşağıdaki tropik balıklarının hiç birinin dişleri yok.
-Ellerinizi çimdikleyecekler, ısıracaklarını düşünüp korkmanıza gerek yok.
-Yemleme yapacaksınız.
Besleyeceğiz yani balıkları. -Evet, besleyeceksiniz.
-Su altında konuşamadığımız için el hareketleriyle anlaşıyoruz biliyorsunuz.
-Okey.
-Yukarı çıkmak istiyorum.
-Aşağıya inmek istiyorum.
Bir dakika dur, bir yavaş.
-Gel
-Herhangi bir sorun halinde problem var.
-Ayağımız tabana değene kadar merdivenleri bırakmıyorsunuz.
-Aşağıda da yürüme barlarımız var, barları bırakmıyoruz.
-Devrilme olmasın diye.
Çünkü 32 kilo, her ne kadar suyun altında suyun kaldırma kuvvetinden dolayı...
...düşse de 7 kilo ağırlığa kadar düşecekmiş.
Yine de dengeyi salamak için... +Hocam şu aletin adı ne bu astronot kafasının?
-Helmet.
+Helmet, kafalık.
-Aşağıya inerken uçakta yaşadığımız basıncın aynısını yaşayacağız ve kulaklarımızda basıncı hissedeceğiz.
-Her basıncı hissettiğinizde bunu kulaklarınızdan gidermenin 3 yolu var.
-Esneyerek, yutkunarak
-ve bizim valsalva dediğimiz... Burnu tıkayarak nefes vererek.
-Başlığın ön kısmında elinizi içeriye sokabileceğiniz kadar bir boşluk var.
+Ben kulak açmayı bilmiyorum.
Burnunu tut, nefesi böyle ver.
Hiç mi kulağın tıkanmadı? Öyle.
-Helmet'in şöyle bir durumu var;
-robot şeklinde durmamız gerekiyor, dik konumda.
-Öne doğru eğildiğiniz zaman içeriye su alır,
-arkaya doğru eğildiğiniz zaman suyu dışarıya atar.
Yani dik duracaksın Yasir abi.
Normal, gündelik hayattaki gibi böyle kambur yürüme tamam mı?
Dik dur. +Tamam.
-Teori bu kadar, isterseniz pratiğe geçelim. Haydi başlayalım, let's go!
Gidiyoruz!
Şimdi su altında bir tane büyük kamera var, su altı kamerası.
Onunla bir görüntü alacağız. Bir de Pro 7 var.
Size suyun altında bize yaşadığımız keyfi yaşatmak için güzel görüntüler vereceğiz.
Ben hazırım.
-Omuzlarınız suya değsin.
Omuzlar otoban hocam.
Su biraz soğuk ama.
Alet böyle, gördüğünüz gibi vinç yardımıyla indiriliyor.
32 kilo olduğu için suyun altına inene kadar ağır.
O yüzden omuzlarımız suya değene kadar merdivenden aşağıya doğru iniyoruz. Bir dakika hocam.
+Soğuk mu? Çok da soğuk değil.
Suyun altında nefes alacağım birazdan.
+Astronot Abdü!
-İnebiliriz.
Okey, aşağıya iniyorum!
Aşağıda görüşürüz.
Haydi bismillah.
Hoca 'Merdivenlere basa basa in, ayağın toprağa değdiği zaman dur.' dedi.
Yavaş yavaş inmeye çalışıyorum.
Bir sürü balık var etrafımda.
Evet, ayağım yere değdi.
Sol taraftaki borulardan tutunarak gezmemizi söylediler
ama birkaç tane çılgınlık deneyeceğim yani.
Bakalım neler yaşayacağız?
Balıklara bak!
Heh, Yasir abim de geliyor.
Çok güzel ya.
Şuradan kenara doğru gideyim.
Bunlardan bir tanesini var ya kesin elime kavrayıp yakalayacağım balıklardan birini.
Yasir abim nerede kaldı?
Çok güzel!
Harbiden çok güzel ve içeride... Yasir abi!
Gel gel, yanıma doğru gel!
Gel!
Okey misin?
Her şey yolunda mı?
Beni duyuyor musun?
Beni beni, Bihterini!
Duyuyor musun?
Gel.
Arkadaşlar Yasir abim beni duymadı suyun altında.
İnşallah kamera sesi alıyordur, siz bari benim konuştuklarımı duyabilirsiniz.
Ya bildiğin kafamıza astronot gibi bir tane cihaz geçirdiler.
Ve cihazın içine verilen havayla şuan rahat rahat hareket edebiliyoruz.
Gel baba, gel gel gel.
Birazdan balıkları yemleyeceğiz.
Balık adam arkadaşın elinde gördüğünüz şişede yemler var. Gel!
Ohooo!
Nasıl saldırıyor, bak! Yasir abi, gel gel!
Bak, balıklar nasıl saldırıyor! Al sende yemden.
Çok güzel, bir tanesini yakalayacağım bak şimdi.
Ver ver ver ver.
Gelin bakayım, gel gel gel.
Elimden kaçıyorlar ya.
Bazılarının yüzeyi çok kaygan.
Bazılarının balıkların yüzeyi zımpara gibi, çok değişik!
Çok iyi!
Cidden şuan kendimi astronot gibi hissediyorum.
Astronot gibi hissediyorum, 32-33 kilogramlık bir aletti.
Ama suyun içerisine girdiğimiz zaman sanki sırtımda hiçbir şey yokmuş gibi...
...rahat rahat yürümeye başladım.
Çök çök çök çök.
Tekrardan, haydi.
Ben sayacağım, zıplayacağız tamam mı?
Bana bak, ben sayacağım. Zıplayacağız.
Zıpla!
Vuhuu!
Sol tarafımızda batık bir tane gemi var.
Özellikle bu batırılmış.
İnanılmaz görsel bir şölen sağlıyor.
Ayriyeten sadece bir batık gemi dalışı yapacağım ama burada da bunu bu şekilde görmek
bayağı bayağı keyifli oldu.
Kendimi şuanda Aquaman filmindeki herif gibi hissediyorum.
Suyun altında hareket edebilmek, nefes alabilmek çok özel bir duyguymuş.
Yani bu aleti şuanda deneyebiliyorsak belki bundan 5-10 yıl sonra rahat rahat suyun altında ...
... hiçbir cihaz kullanmadan hareket edebileceğiz belki.
Yavaş yavaş gidiyoruz.
Kalp atın bakayım.
Şuradan abone olun.
Şuradan like atın.
Evet, ilerlemeye devam ediyoruz.
Yani şu şekilde anlatayım; kafamın üzerinde gördüğünüz mavi boru
bize hava taşıyor.
Havayı bizim bulunduğumuz cihazın içerisine üflerken bir yandan da karbondioksit yukarıya çıkıyor.
Harika ya!
İnsanlık için küçük, benim için büyük bir adım atacağım.
Hahahah!
Yasir abi, bak osurukların belli oluyor abi.
Hocanın elinden şişeyi alıp, biz de besleyelim.
Ver abi, ver ver ver.
Balıklar iyice alışmış zaten sürekli yemledikleri için.
Klasik koşullanmışlar, yemi çıkardığın zaman saldırıyorlar.
Gel gel gel gel.
Bir tanesini yakalayacağım.
Dök dök dök.
Kayganlar, çok kaygan.
İnanılmaz güzel.
Bunlar tropikal hayvanlar oldukları için...
Tropik iklim balığı oldukları için...
Yakalamak çok zor!
Çok iyi, çok iyi!
Çok iyi!
Bununla beraber yüzerek gidebilir miyiz acaba?
Yok abi, çok ağır ya. Batırıyor.
Merdiveni gördüm, indiğim merdiveni.
Nefesim daraldı ya!
Nefesim falan daraldı.
İzlerken boğulanlar like atsın arkadaşlar.
Allah!
Hızlı bir şekilde çıkmam lazım. İçerideki oksijen bitiyor.
+Hocam, çok teşekkür ederim.
+Çok yardımcı oldunuz, çok teşekkür ederim hocam.
+Süperdi! Saçım bile ıslanmadı.
Kendini Aquaman'daki gibi hissettin mi?
+Aquaman ne?
İzlemedin mi Aquaman'ı? +Vallahi izlemedim.
+Ezgi'nin kanalı, affet.
Hocalarıma teşekkür ediyorum, abi çok sağ olun.
Gerçekten çok keyifliydi, inanılmaz güzel bir deneyimdi.
Suyun altında yer yüzünde olmak gibi harika bir şeyi deneyimledik bugün bu aletle.
Zaten Akdeniz bölgesinde yapabileceğiniz tek yer
bu harika aletle beraber suyun altında nefes alabildik.
Teşekkür ederim videomuzu izlediğiniz için.
Videomuza like atmayı, böyle efsane videoların da gelmesini istiyorsanız kanalıma şuradan
ücretsiz bir şekilde abone olmayı unutmayın.
Çok teşekkür ederim hocam, kendinize iyi bakın.
Eyvallah, bay bay!
Görüşürüz!
İnstagram: delimine