Deli Mi Ne'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok eğlenceli bir video ile beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar 1 lira serimizin yeni videosu bugün çok çok daha keyifli olacak.
Yasir Ağabeyim İstanbul'da ben de Antalya'da aynı anda para dağıtacağız size.
Bugün çok daha fazla paramız var.
Biliyorsunuz 1 lira serisini ilk defa Youtube Türkiye'de biz yaptık.
Biz yaptıktan sonra da bütün çer çöp Youtube kanalları ne yaptı ağabey? Bu seriyi kopyalamaya başladı.
Ama taklitler her zaman aslını yaşatır arkadaşlar.
Bunu unutmuyoruz.
Bugün çok daha fazla parayla çok daha fazla eğlenceyle çok efsane bir video yapacağız.
Sürekli ''Şehrime gel şehrime gel sadece Antalya'da yapıyorsun.'' diyordunuz.
O yüzden Yasir Ağabeyimi İstanbul'a gönderdik, ben de Antalya'dayım.
Ve ilerleyen bölümlerde en çok yorumlarda istenilen şehir hangisiyse o şehirde para dağıtmaya devam edeceğiz.
Başlayalım mı? Çok konuştum ya? He? Let's go!
+ Sahile ineceğiz buradan, Caddebostan Sahili popüler bir yer İstanbul'da, İstanbul'u bilmeyenler için.
+ Orada insanlar güzel vakit geçiriyorlar bir şeyler yapıyorlar.
+ Oradaki gençlere, yaşlılara, dayılara, teyzelere... -daha çok dayılara, teyzeleri rahatsız etmemeleri ümidiyle-
+ Ha çok sektiren olursa da ona bir şey diyemem yani.
+ Bu arada ben gezeceğim şehirleri, hangi şehirleri istiyorsanız yazmayı unutmayın.
+ Ben karar veriyorum hangi şehre gitmek istediğime.
+ En çok İstanbul isteniyordu, o yüzden İstanbul'a geldim ilk önce.
+ Bak İstanbul'dayım bak İspark yazıyor.
+ İstanbul park demek.
Kime gitsek kime gitsek?
Şu dayılara bir sektirtelim mi?
Dayılara sektirtmeye çalışalım, gel.
Görüyor musun, paradan koşamıyorum.
Paradan koşamıyorum.
Selamun aleyküm. * Aleyküm selam.
Nasılsınız dayıcığım? * Teşekkürler.
İyi misiniz? - Hangi televizyon hangi?
- Evet söyle. Şimdi her sektirme başına 1 tl kazanacaksın.
Top sektirmeniz lazım. - Bel fıtığı var bende bel. Rahatsızım.
- Buradan Kıbrıs'a kadar sektiriyordum gidiyordum Derviş Eroğlu'yla kahvaltı yapıyordum.
- Bir de buraya gelip evde kahvaltı yapıyordum.
- Vurduğum top da tsunami yaratıyordu.
- Emekliyim. Memnun oldum tanıştığımıza.
- Ben de memnun oldum. Gençliğimde göreydin sen beni. Görüşürüz.
Aleyküm selam ağabey.
* Merhaba, nasılsın? Merhaba.
İyiyim sen nasılsın? * İyiyim valla.
Katılmak ister misin? * Vallahi biraz hastayım da.
Tamam bir şey olmaz gel katıl her sektirme 1 lira. Ben senin telefonunu da tutayım.
İsim neydi? * Ercan.
Her sektirme başına 1 TL kazanıyorsun, hazır mısın? * Hazırım.
Haydi 3, 2, 1. Başla.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20 221, 22. Devam! 23. 23.
Ağabey tebrik ederim telefonunu veriyoruz önce.
Ayakkabı almışsın hayırlı olsun. * Sağ ol.
Ayakkabının parasını çıkartabilirdin. Hayırlısı olsun. şöyle 23 lirayı hemen takdim ediyoruz.
Şu 20, şu da 3 lira.
Çok sağ ol ağabey katıldığın için programımıza. Memnun oldum.
Görüşürüz. * Görüşürüz.
Dayı sen izledin sen sektireceksin galiba.
* Yok bakıyordum ama. Bir sektir bakalım kaç tane sektireceksin?
İsim neydi? * Gökhan.
Gökhan Ağabey. * Otobüs şoförüyle mi?
Yok yok haydi sektir.
Şimdi insanların aklında şey var, hani bir şey yaptırmaya çalışınca şaka yapacağız sanıyorlar. Yok.
Sektiriyorsun parayı alıyorsun ağabey.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
Bence güzel para 1 dakikada 7 TL.
* Oldu teşekkürler.
Memnun oldum ağabey tanıştığımıza. * Ben de memnun oldum.
Görüşürüz kendine iyi bak.
+ Abdü nasıl yapıyordu ya? O çok yüzsüz bak gerçekten.
+ Hani izlemesi kolay olabilir ama şu an benim için... Ağabey Youtuberlık zormuş ben mesleğime geri dönüyorum.
+ Şu ağabeye soralım mı?
+ Merhabalar. Ağabey top sektirebiliyor musun? * Yok, bilmiyorum.
+ Tamam ağabey.
+ Heyecandan öleceğim. Utanıyorum şu anda, gel.
+ Gel.
+ Kendimi yeneceğim. Birkaç kişiye yaptırabilirsem eğer şey olacak, açılacağım.
+ Aslan koşarken fark etti bizi. Hemen dahil oldu bakalım.
* Aynen bakalım.
+ Haydi bakalım Aslan.
+ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. Devam et!
+ 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25.4
+ 25.
+ Takım çalışması, team work diyoruz biz buna.
* Sayıldı mı? + Sayıldı sayıldı 25 sayıldı kankam.
+ Sayıldı değil mi? Abdü olsaydı bunları saymazdı bak ben söyleyeyim.
+ O mızıkçı. * Bölüşelim ağabey.
+ Olsun. Siz aranızda bölüşün.
+ 25 TL kazanıyor Aslan ve Baran'a teşekkür ediyorum. - Teşekkürler.
+ Görüşürüz kankam afiyet olsun. * Görüşürüz.
+ Gördüğünüz gibi arkadaşlar Abdü gibi mızıkçı değilim, yardımcı oluyorum yarışmacılara.
+ Onlara para dağıtmaya devam ediyoruz.
Ağabey hiç kimsede mi yetenek yok ya? Hiç kimsede mi yetenek yok?
Şimdi daha böyle iyi birini bulmamız lazım, gel.
Kardeşim merhaba. * Merhaba.
Ne yapıyorsun? * Vallahi Instagram'da takılıyordum şu an.
İsim neydi? İsim neydi? * Okan.
1 TL yarışmamız var, her sektirme başına 1 lira kazanacaksın.
* Her sektirme başına... Aynen.
* 100 tane sektirsem? 100 tane sektirirsen 100 lira kazanıyorsun.
İstersen 50 tane sektir 50 lira kazan.
* Tamam deneyeyim şansımı. Haydi dene, ben senin telefonunu tutayım.
3, 2, 1. Başla!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8... Böyle sektirenlerden korkacaksın.
Kaç oldu o? 12, 13. * 21, 22, 23.
Beşer beşer fazladan söylüyor. 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31.
38, 39, 40, 41, 42, 43, 44, 45, 46, 47. Evi barkı bırakacağız herhalde. 48.
Öyle yok öyle yok sektireceksin.
60, 61, 62...
78, 79, yok olduk. Varımızı yoğumuzu bıraktık.
Bunlar sayılmasın hacı böyle bir şey olmaz ya.
100, 101, 102, 103, 104, 105, 106, 107, 108, 109, 110, 111, 112. Sen kendin say kardeşim ya.
Ben sayamıyorum artık.
115, 116, 17, 118...
Ben buraya kadar sayabiliyorum yani hacı.
Buradan fazla sayamıyorum.
Ya bırak gözünü seveyim.
Ya kurban olayım bırak git ya.
Hacı ne yapıyorsun?
Bunlar eksi 5'lik sayılıyor.
Kaç oldu?
161, 162, 163, 164, 165...
90, 91...
Şınav çek istersen bir de şınav challenge değil bu.
Ya bırak ya.
Bırak git ya.
* Bir şey diyeceğim bundan ayrı para alacak mıyım?
Tamam 5 lira fazladan veriyorum haydi 200, 201, 202, 203, 204, 205, 7, 8, 9...
Ben şunu takayım da belki ustalık bulaşır.
11, 12... Bak kafa büyükmüş o yüzden çok sektiriyor.
Haydi, 20, 21, 22, 23, 24, 25...
Ben sana dedim denk gelirsek böyle birine...
Kurban olayım kalk yerde sürükleniyorsun ya.
Haydi!
Ben sana ne dedim, böyle biri denk gelirse her şeyimizi varımızı yoğumuzu alır dedim.
Kaç oldu hocam?
O kadar para yok ki bende.
* Yeter mi?
* Yoksa devam mı?
Yani benim için yeter yani o kadar...
Varımızı yoğumuzu aldın zaten, çoluğumuzun çocuğumuzun rızkını falan her şeyi aldın.
Kaç sektirdin kaç vereceğiz?
* Vallahi 300 falan oldu herhalde ya.
* O da sana acıdığım için, daha fazla da.
Daha sektirir miydin?
Yani 300 lira yok, Yasir Ağabey'imden istemem lazım.
Benim totalde dağıtmayı beklediğim paradan çok daha fazla sektirdi.
Bende de o kadar para olmadığı için, Yasir Ağabey'imi arayıp ondan para isteyeceğim ağabey.
Arıyorum, şöyle göstereyim.
+ Alo. Alo.
+ Efendim. Yasir Ağabey bana biraz para gönderebilir misin?
+ Niye bitti mi paran? Ya bir tane arkadaş denk geldi, 300-350 falan sektirdi.
Bende o kadar para yok, biraz para yolla. + Oha.
+ Sen nerdesin şimdi? Migros'un önündeyim tek seferde sektirdi adam.
+ Migros'ta mısın? Evet Migros'tayım.
+ Ben sana Migros'tan göndereceğim cep telefonunla çekeceksin, cep telefonu numaranla.
Cep telefonunu söylemem yeterli oluyor mu?
+ Evet evet, Migros'tan çek ben gönderiyorum haydi. İyi tamam giriyorum içeriye o zaman.
+ Haydi bay bay. Haydi görüşürüz.
* Tamam ben buradayım. Tamam hemen 5 dakikaya geliyorum.
Gel gel.
- İyi günler merhaba hoş geldiniz. + Merhaba.
+ Kardeşime para göndermek istiyorum ama. - Tabi ki yardımcı olalım.
- Kaç TL göndermek istiyorsunuz? + 500 lira.
- TC'nizi rica edeceğim.
Kolay gelsin. - Merhaba hoş geldiniz.
Merhaba. Ağabey'im para gönderecekti de onu alabilir miyim?
- Tabi ki. Size gelen referans numarasını alabilir miyim? Verelim.
- Hesabınıza 500 lira gelmiş beyefendi. Tamam süper.
500 lira göndermiş ya, kimin ağabeyi?
3, 4, 5. - Şöyle vereyim.
Çok teşekkür ederim, kolay gelsin.
Arkadaşlar gördüğünüz gibi 500 lirayı hızlı bir şekilde çektik.
Biz de çekim yaparken öğrendik Migros'un yeni bir uygulaması başlamış.
Hızlı bir şekilde para gönderebiliyorsunuz.
Normalde bankada saat 5'i geçtiği zaman gönderemiyorsun...
...ama Migros'ta saat 5'i geçmiş olsa da hafta sonları da dahil olmak üzere Migros'ların açık olduğu her saatte...
...para gönderebiliyorsun.
Öğrenciler için falan harika bir sistem bence.
Hani aileleriniz falan size para gönderirken bu sistemi kullanabilir.
Ben referansımı çektim, hızlı bir şekilde borcumu ödemeye gidiyorum.
Hızlı bir şekilde parasını çektik ve şu anda teslim edeceğiz.
*Hoş geldin. Hoşbulduk.
Çok mutlusun. * Ben mutluyum.
Adam mutluluktan uçuyor şu an.
Şöyle 300 lira teslim edeyim. * Öyle olsun.
+ Her top sektirmeye 1 lira kazanıyorsun.
- Peki.
+ Bu bisikletleri kiraladınız mı? - Aynen.
+ Peki kirası ne kadar?
- Saati iki buçuk. + Saati iki buçuk.
- 2 saati de 4 galiba.
+ 2 saati de 4. - Öyle bir şey aynen.
+ Şimdi 4 sektirirsen 2 saatlik bisiklet paran çıkmış olacak.
+ İsim neydi? - Serenay.
+ Öğrenci misin? - Öğrenciyim.
+ Ne okuyorsun? - İstatistik okuyorum.
+ İstatistik okuyormuş geçmiş olsun. - Evet.
+ Haydi bakalım, başla.
+ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
+ Helal be.
+ 10 güzel, güzel güzel 10 TL kazandı Serenay.
+ Hangi üniversitede okuyorsun? - Marmara Üniversitesi.
+ Marmara Üniversitesi, şöyle.
+ Bisiklet parası çıktı, 5 saatlik falan. - Aynen.
+ Teşekkür ederim katıldığın için. - Ben teşekkür ederim.
Merhaba.
Bir yarışmamız var, katılmak ister misin?
* Ya ben sizin yarışmalarınızı biliyorum da biraz zordur o kesin.
Hiç zor değil. Tek yapman gereken sektirmek.
Her sektirdiğinde 1 lira kazanacaksın. * Ben onu yapamıyorum da.
Çantanı tutabilirim istersen.
Her sektirme başına 1 TL kazanacaksın bu arada.
* Deneyeyim.
Yani 1, 2 gibi.
Tamam mı? Haydi dene. * Deneyeyim de pek becereceğimi zannetmiyorum.
İsim neydi? * irem.
Memnun oldum İrem. Kaç yaşındasın? * Ben de memnun oldum.
* 20.
Haydi başlayalım. * Ben takipteyim zaten abone oldum size.
Öyle mi? Like atıyor musun videolara? * Atıyorum tabi.
Bak. Örnek takipçi. * Örnek bir takipçiyim.
Haydi başlayalım. * Yani.
* Haydi ama yapamam ben ya.
3, 2, 1, başla.
1...
Sektir sektir sektir cidden sektir. * Ama elimle tuttum.
Sen sektir kaç olursa vereceğiz o kadar haydi.
1. * Tamam yeter 1. Verme 1 lirasını da verme.
Hayatımda gördüğün en yetenekli takipçi. * Öyle.
* Verme vallahi bak. Vallahi vereyim.
* Aman istemiyorum. Çay istersin ya.
Şu 1 lirayı vereyim. * İstemiyorum vallahi.
Lütfen al. İrem lütfen.
* Gerçek takipçiler yarışmaya öylesine katılırlar.
Eyvallah. Memnun oldum tanıştığımıza İrem. * Ya öyle.
Haydi görüşürüz. * Haydi görüşürüz.
Kızlar katılacak mısınız? Haydi.
İsim ne? * Seda.
Seda nasılsın? * Telefonumu tutar mısın? İyiyim siz nasılsınız?
Kaç yaşındasın? * Kaç duruyorum? 18 yaşındayım.
Haydi, şuraya doğru Seda.
* Bir dakika. Her sektirme başına 1 lira kazanacaksın.
* Şunu çözebilir misin arkadan?
Haydi gel gel gel. Kameranın önüne gelmen lazım, nerede sektireceksin?
Google Earth'den mi alacağız videoyu?
Haydi. Her sektirme başına 1 lira kazanıyorsun. * Tamam.
Okuyor musun? * Evet.
* Açıktan okuyorum şu anda. Kaçıncı sınıf?
Haydi hayırlısı. 3, 2, 1. Başla.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12.
Allah!
Bence başarılısın yani erkekler bile bu kadar sektiremedi, tebrik ederim.
* Teşekkür ederim. Hemen ödemeni yapıyoruz.
* Fotoğraf çekebilir miyiz? Tabi ki.
Manyak mısın?
5, 10, 11, 12.
* Teşekkür ederim.
+ Yarışmamıza katılmak ister misiniz? - Yok be.
+ Her top sektirmeye 1 TL kazanıyorsunuz, kaç sektirirseniz sektirin.
- Kaç tane? + Kaç tane sektirirseniz sektirin.
- Ne alıyoruz? + Sektiriyorsunuz her sektirmeye 1 TL.
+ İsterseniz 100, isterseniz 1000. İsterseniz...
+ 1, 2, 3. Bir daha bir daha yap.
+ Bir daha yapalım. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9.
+ 9 sektirdi 10 sayalım.
+ 10 sayalım. - Evet.
+ Ağabey isim neydi? - Sermet.
+ Sermet Ağabey ne iş yapıyordunuz? - Emekliyim.
+ Buyurun efendim 10 TL kazandı Sermet Ağabey. - Bilseydim daha fazla sektirirdim.
- Al al. + Yok ağabey teşekkür ederim.
+ Biz veriyoruz, hayır ağabey lütfen, lütfen ağabey Sermet Ağabey.
+ Teşekkür ediyoruz Sermet Ağabey'in 10 TL'sini verdik bak almak istemedi.
+ Tabi ki katılabilirsin ağabey, bak kendisi geldi müşteri.
+ Bisikletle yanımızdan geçiyordu.
+ Ağabey isim neydi? * Şükrü.
+ Bol dövmeli bir ağabeyimiz, kendi geldi korkutuyor 100'ü 200'ü bulacak gibi.
+ 1, 2, 3, 4, 5, 6...
+ 29, 30, 31...
+ Evet olsun olsun, o da bizim. 31 de iyi. * Teşekkür ediyoruz.
* Çok teşekkür ederiz. Ben bu parayı yalnız ihtiyacı olan birisine vereceğim.
+ Tamam. O senin bileceğin iş. * Ama 1 TL eksik verdin, 30 TL var.
+ Ağabeyimiz 31 TL kazandı ve bunu bağışlayacağını söyledi.
* Ben bunu kendim için değil, ihtiyacı olan birisine vereceğim.
+ Tamam o senin bileceğin iş ağabey. * Çok teşekkür ederim.
* Çok sağ ol. + Ağabey çok teşekkür ederim katıldığın için.
+ Güzel şeyler yaşanıyor şu anda.
Sektirecek misiniz?
Haydi gel. Ne haber? - Yeterli para var mı ama?
Daha uzamayı düşünüyor musun? * Yani biraz.
Bence bana yeter gibi geldi.
Adam benden 36 cm uzun arkadaşlar.
Kaç boy? * 93.
36 cm uzun değil.
Senin ismin neydi? - Sıla.
Kardeş misiniz? - Sevgiliyiz ne kardeşi?
Benzemiyorlar mı birbirlerine? Benzeyenler evlenirmiş birbirleriyle.
- Evet. İnşallah haydi sektir, sen de sektireceksin ama.
- Tamam. Ama yeterli para var mı? Haydi.
- Çünkü futbolcu aynı zamanda. Öyle mi?
- Aynı zamanda da... Sen sektirsen o zaman?
- Hayır. Bugün 350 lira aldı da birisi, o kadar para kalmadı.
* Az almış.
Az mı almış?
Varımızı yoğumuzu sömürecekler çekmeyelim diyorum sana bu videoyu.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20.
Ben saymayı bıraktım ki.
Saymıyorum ki.
Böyle fıtır fıtır fıtır sektirenler bayağı sektiriyor
İsmi neydi sevgilinin? - Ahmet.
Ahmet yeter, az da kız arkadaşın sektirsin ya.
Ahmetciğim.
Ahmet Ağabey...
- Tamam bitti. Kaç oldu?
Bence 100 sektirmişsindir. Olabilir. - Sektirdi.
Sen de sektireceksin. - Tamam.
Bakalım, sevgilisi kaç sektirecek? 3, 2, 1, başla.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Tebrik ediyorum gel.
Gel tebrik ederim Ahmet. * Sağ olun.
Tebrik ederim Sıla. - Teşekkür ederim.
Bir bakın bakalım birbirinize nasıl bakıyorsunuz?
60, 80, 85, 95 artı bir tane toka.
Ya toka senin için. * Olur tamam.
- Teşekkürler. 95 de senin için.
* Ağabey sağ olun.
Sinemaya mı gidiyordunuz? * Aynen. - Evet.
İyi seyirler, kendinize iyi bakın. - Teşekkürler.
Arkadaşlar gördüğünüz gibi bendeki bütün para bitti, sadece şu bozuk paralar kaldı.
1 tane free style'cı çıkar 300 lira alır bir tane sevgili çift çıkar 100, 150 lira alır.
Kızlar 10 lira dayılar 5 lira derken bendeki bütün para bitti.
Ama en sıkıştığım anda Yasir Ağabey'im bana hızlı bir şekilde para gönderdi.
Migros'un gönder al ile birlikte çıkardığı para transferi sistemi hızlı bir şekilde para göndermemizi sağlıyor.
Özellikle öğrenci arkadaşalra sesleniyorum, böyle ay sonunda aileleriniz size harçlık gönderirken zorlanıyorsa...
...ATM'yi kullanmayı bilmiyorsa ne bileyim mobil bankacılıkla alakası yoksa...
...bu sistemle Migros'tan süper bir şekilde, hızlı bir şekilde para gönderebilir.
Sadece telefon numaralarınızı söylemeleri yeterli olacak para göndermek için.
Saat 5'i geçmiş olsa da, mesai saatinin dışında olsak da ne bileyim hafta sonu olsa da size hızlı bir şekilde para gönderebiliyor.
Diyelim ki bu Migros'tan gönderdi ama sen istediğin Migros'tan bu parayı çekebiliyorsun.
İnanılmaz güzel bir sistem, öğrenciyken ben çok sıkıntı yaşıyordum bu konuyla alakalı.
Şimdi çok basitleşmiş, teşekkür ediyoruz.
Kanalımıza da şuradan abone olabilirsiniz.
Sağ olun.
Her an sizin karşınıza da çıkabilir.
Size de para dağıtabilirim, eyvallah.