+Günaydın!
-Günaydın!
-Kaptan bizi balığa götür!
Gemi gelir uzaktan, kanatları... Nasıldı o şarkının sözleri?
Saat şuanda 7:40, gün yeni aydınlanıyor şöyle göstereyim!
Savaş abi ile birlikteyiz.
Bugün çok güzel bir hedefimiz var, çok güzel bir video çekmek istiyoruz,
çok güzel bir av yapacağız!
Dev bir balık yakalamaya çalışıyoruz, dev balık mevsimi geldi!
Bugün hedefimiz 30 kilograma yakın bir balık yakalayabilmek.
Şuan limandan çıkıyoruz. Bu limana iyice alıştım.
Siz de 'Balık Seri'mizi sevdiniz.
Bu 'Balık Seri'mizin 3. videosu.
İlk videoda balık tutmayı hiç bilmiyordum.
Savaş abi bana oltayı nasıl tutmam gerektiğini gösterdi.
İkinci videoda gerçekten şov yaptık!
Yaklaşık 15 - 20 tane balık yakaladık!
Balıklar havada uçuştu.
Bugün başka bir hedefimiz var, bugünkü hedefimiz gerçekten bir dev yakalayabilmek!
Abi durumlar nasıl? Şuanda mevsim iyi mi?
-Çok iyi, tam mevsimi.
-Dün canlı yemlerimizi yakladık, onları da birazdan gösterebiliriz.
-Normal şartlarda o yeme asla hayır diyemez!
-Çok büyük ihtimalle 10 - 15 - 20 kiloluk bir balık yakalamamız lazım ama tabi bu işler nasip!
-Ben nasibimize, şansımıza güveniyorum.
Deniz ile pazarlık olmaz reis!
-Aynen öyle!
İyi tutunun, buraya her geldiğimizde bunu yapmaya bayılıyorum.
Miami beach kalkışı! Ama bunu Antalya'da yapıyoruz. Hazır mısınız?
Hazır mısınız abi?
-Hazırız!
Vuhuuu!
Bak bak bak bak bak!
Vuhuuuu!
O zaman, LETS GO!
Şimdi dümeni gerçek sahibine bıraktım. Savaş abi'nin belirlediği meralar var.
Daha önceden balık tuttuğu noktalar var.
O noktalarda gerçekten çok büyük balıklar yakaladı bugüne kadar.
Oraya gidiyoruz!
Bizim yerimiz, bizim videomuz. O zaman?
-Başlayalım!
Başlayalım!
Arkadaşlar size görüntü çok karanlık gibi gelebilir.
Sabah çok erken saatte geldik, gün yeni aydınlanıyor yani.
Burada ay var, arkada yavaş yavaş güneş çıkıyor!
Güzel bir görüntü!
Canlı yemlerimiz hazır.
Yüzün! Canlı dedim sizin için!
Nasıl yüzüyor görüyor musun? Bak!
Gel.
Bak!
-Elimizde gösterelim.
Savaş abi dün çıktığı avda çok fazla balık yakaladığı için bize canlı yem ayırabildi.
Bu yemleri...
Hayır!
Sen bizim yemimiz olacaksın, buraya gel!
Arkadaşlar size şöyle göstereyim,
Şu büyüklükte bir balık, yaklaşık 25 santimlik bir balık.
Bu balığı yem yapacağız!
Bu balığı yutan bir balık düşünün! Bunu yutan bir ağız;
şu kadar bir ağız olması lazım. Hatta daha büyük!
Ve bu kadar ağza sahip olan bir balık düşünün!
Dev!
Bugün dev bir balık yakalayacağız!
Yemlerimizi yüzmeye bırakıyoruz ve devam ediyoruz!
-Aynen öyle.
Şimdi balık tutacağımız yere geldik. Şurada sonar cihazı dediğimiz bir cihaz var.
Bu cihaz bizim daha önce burada balık tuttuğumuzu kaydettiğimiz bir cihaz.
Abi yemleri getiriyorum.
-Getir, en canlısını seç.
Şu bayağı canlı.
İki tane mi alayım bir tane mi?
-1 tane al şimdilik.
Bu bayağı canlı!
-Senin şansına!
Evet, hadi bakalım!
-Bismillahirrahmanirrahim.
O ses balıktan mı geldi yoksa ayakkabından mı?
-Bu balık konuşuyor zaten!
Az önce gırk, gırk diye ses çıkarttı çünkü.
-Tabi.
-Normalde bu balık konuşur.
Evet, şimdi yemimizi hazırlıyoruz.
Halat gibi bir misinamız var. İsmi 'Florokarbon'
Suyun içine girdiği zaman tamamen saydam hale geliyor. Ama ne kadar kalın!
Çok ağır bir balık çekeceğimiz için kuvvetli bir misina kullanıyoruz.
Yemimizi canlı balıktan hazırladık.
Ve birazdan alacağımız dev balık için...
Şöyle göstereyim! Hazır, canlı bir yemimiz var!
Bunu yiyecek bir ağız düşünün!
Hazır mıyız? Atıyorum.
-Atalım.
Ben atabilir miyim?
-Tabi ki, şuraya doğru!
Hadi bakalım, şansımız bol olsun!
Bismillahirrahmanirrahim.
Yakalamaya çalıştığımız balıklar kaya alanında bulunuyorlar
ve oltaya takıldıkları zaman hızlı bir şekilde yüzüp, misinayı kayaya sürttürüyorlar
misinayı kopartıyorlar.
Çok zeki balıklar!
O yüzden yakaladığımız an hızlı bir şekilde çekeceğiz.
-Kontrollü bir şekilde indir.
Takımımız tam, hava çok güzel, Savaş abi yanımda. Yasir abim kamera arkasında.
Yasir abi, bu balığı sana hediye edeceğim!
+Peki.
Yersin.
+İnşallah.
Yersin! Çok duygusal oldu ya!
Balık tutmayı öğrenebileceğim en iyi kişiden öğreniyorum.
Biliyorsunuz ki Savaş abi; Türkiye rekortmeni bir balıkçı.
Aynı zamanda da Youtuber.
Harika yani! 2'li kombinasyon; deli mi ne? ve Savaş abi.
'Balık Günlükleri'nden.
Dipten biraz kaldırdım.
Şimdi bekleyecek miyiz yoksa yukarıya doğru çekecek miyiz?
-Bekle, dipten 2 - 3 metre kaldırıp bekliyoruz çünkü zaten balık canlı, yüzüyor.
Off, güneş doğuyor baksana!
+Oo çok güzel!
Ay gözüküyor mu hala?
Görsel şölene bak ya!
Şurada ay var, şurada güneş!
Güneş doğuyor güneş!
Bir şeyler var abi biliyor musun?
Balık biraz tırtıklanıyor gibi.
+Hahaha, ucundan mı yiyorlar?
-Bakayım?
-İkinci takımımızı hazırladık.
O da canlı balık mı?
-Tabi tabi, canlı!
Vay koçum benim!
-Hadi bakalım.
Bunlar da mı kuzu, abi?
-Kuzunun akrabası.
Bunun ismi ne?
-Tral.
Tral?
-Evet, Carangidea ailesinden.
-Kuzu ile çok yakın akraba.
-Bu da kendi çapında çok yırtıcıdır, diğer balıkları yok edercesine yer.
Hahaha!
Kendi çapında yırtıcı olmak çok kötü bir şey değil mi?
Yırtıcısın ama kendi çapında :)
-Sen diğer balıklara artistlik yaparken biri geliyor, seni yutup gidiyor.
-Öyle düşün.
Oltanın şurası titanyum.
-O makine dünyanın gelmiş geçmiş en güçlü, en donanımlı makinesi!
Bu mu?
-Ve o 100 kiloluk balık videosuna da bununla çıktım.
Kapak olsun!
+Birazcık sarsana...
-Aha! aldı aldı aldı aldı!
Hadi hadi hadi hadi!
Hadi!
Aldı mı?
-Aldı aldı aldı aldı!
+ Hadi hadi hadi!
+ 10 kilo var mı?
-10 kilo var da 20 kiloyu hissedemedim şuan.
Ben de çekeceğim ha! Ben de çekeceğim.
-Tabi ki.
-Biraz yaklaştırayım...
Haydi Savaş abi haydi!!!
Çek!
Ben bugün böyle bir şey yakalayacağımızı biliyordum. İçime doğdu !
Benim içime doğduğu zaman balık yakalanır!
Kaçmasın, kaçmasın! Kuvveti nasıl?
Umarım kaçmaz ya!
-Bize doğru yüzmüş! Şimdi hissettim ağırlığını!
+Ağır mı?
-Evet evet evet!
-10 kilonun üzerinde bir balık!
-Daha şimdi hissettirdi kendini!
Ben de saracağım, ben de saracağım!
-Şuan bize doğru yüzmüş, kayalara yüzmüş.
-Kayalardan kurtarayım sana teslim edeceğim!
Arkadaşlar Savaş abinin oltasında ortalama 20 kilogramlık bir balık var.
İnşallah daha fazladır, bak bak bak!
Kalamayı nasıl alıyor!
Birazdan çekeceğiz, eğer oltayı kopartmadan onu yakalayabilirsek
efsane olacak, haydi!
-Çok büyük bir balık!
Yoruldun mu?
-Yok yorulmadım.
Yorulmuşsundur, yorulmuşsundur.
-Tamam kanka al, olay sende.
Hadi değişelim abi, sen bunu al.
+Ya dur, kaçırtma balığı!
Ovvv!
-Daha yeni çıldırdı!
Oltayı tuttuğum an balık çıldırdı!
-Deli deliyi görünce çomağını saklarmış derler ya.
Ben ona çomağı göstereceğim abi sen ver!
-Al!
Kaçmaz değil mi bu dakikadan sonra?
-Sağlık olsun.
-Pompalayarak!
Gel bakalım.
-Durmaman lazım, heh!
-Ben de bunu şuradan çekeyim.
Agghh!
-Oltamız karışmasın, heh!
Aggh!
-Çok zorlamadan.
Tamam.
-Çok büyük bir balık!
Çok mu büyük?
-Aynen!
Yemin ederim bugün çok ümitliydim. Haydi oğlum, gel!
Beni denizin içine çekmesin de başka bir şey istemiyorum.
Şuna bak!
Arkadaşlar şuanda oltamızın ucunda gerçekten büyük bir balık var
ve o balığı almak için cidden zorlanıyorum!
-Ben şimdi bir çekiç ayarlayacağım.
-Ayağını kaldırsana.
-Burada balığı sudan almak için kancamız var.
Sanki gördüm ya, yaklaştı sanırım.
-Bayağı yaklaşmış olması lazım.
+Denize düşme sakın!
Düşersem de yüzer yakalarım Yasir reis!
Allaah!
Agghh!
-Dur, çok zorlama.
-Şuan 25 metre falan kaldı, balık yüzeye yaklaştı.
-Şu gördüğünüz kancayı balığa takacağız.
Bu balıklar yüzeye yaklaşınca daha mı çok güçleniyorlar?
-Bunun ucunu silmek lazım aslında ya!
-Biraz paslı ama, yanağından bir yerinden tutmam gerekecek.
Şuan yaşadığım duygu var ya
uyku, yorgunluk falan...
Hiçbiri umrumda değil. Şu balığı alayım, çıkartayım başka bir şey istemiyorum.
-Devam devam devam!
Çekeyim mi?
-Evet, tatlı tatlı çek.
-Geldi, balık görünmek üzere!
-Tamam.
Gördüm, vallahi gördüm!
-Dev gibi değil mi? Dur dur dur!
Oooo!
-Dur dur çekme sakın!
Oy oy oy oy oy!
-Hadi gerisini el ile halledelim.
Haydi bismillah!
-Gördün mü 10 kilo var.
Ovvvv!
Oyoyoyoy!
Oy oy!
-Dur, dur çıkarma kaçar!
Oyyy!
Arkadaşlar!!!
Hahahaha!
Vuhuuu!
Ön tarafa gidelim!
-Hadi gidelim. Şunu da şuraya koyalım.
+Gel gel!
Arkadaşlar!!!
Şuna bakın!
İşte bu!!!
Gördüğünüz gibi dev bir balık yakaladık!
Ama şurası da hasar görmüş. Daha önceden bu balık...
-O bizimle mücadele ederken muhtemelen kayaya sürttü
ya da daha önceden bir sıkıntı yaşamış.
Yani yeni olmuş gibi durmuyor. Arkadaşlar bayağı bir büyük!
Şöyle boydan boya göstersene bi!
Bu sefer gerçekten "Neredeyse benim kadar var." diyebilirim!
-Aynen 75 - 80 santim var.
-Ama bu daha başlangıç!
Ve daha büyüklerini yakalayacağız inşallah!
-İnşallah.
Arkadaşlar bunların dönemi yeni başladı,
kışın özellikle ocak aylarında falan...
+Yediği balığı ağzının içinde görebilir miyiz?
-Balık düşmüş ama iğneyi görebilirsiniz.
Şöyle bir tutmak istiyorum ya!
-Şu iğne şurayı yarmış çıkarken.
-Ama alttaki üçlü iğne gırtlağa takıldığı için
kurtulamamış. Ağzının büyüklüğünü görüyorsunuz değil mi?
Ağzına elimi sokmak istiyorum, bir dakika!
-Sok abi.
Isırır mı?
-Isırmaz.
-Evet, girdi.
Yemin ederim elini soksan, elini yer yani!
Bana bıraksana abi.
-İğne takılmasın.
Tamam.
Yani elini sokan elini yer. Şöyle göstereyim size!
Nasıl görünüyor?
-Süper görünüyor!
Aşkım ya.
Arkadaşlar tam olarak size söylediğimiz boyda, dev bir kuzu balığı yakaladık!
Size baştan sona göstermek istiyorum.
Yaklaşık 75 - 80 santim boyunda, güzel bir boy kuzu balığı yakaladık.
Bu kuzu balığı.
Savaş abi çok teşekkür ederim.
Gerçekten efsane! Şöyle göstereyim.
İftihar ile sunarım abi!
Herkese nasip olmaz değil mi?
-Şimdi ben bir açıklama yapabilir miyim?
Gel abi gel gel!
Ben şöyle tutayım istersen.
-Arkadaşlar büyük balık işi gerçekten çok büyük bir sabır, irade ve çalışma gerektiriyor.
-Bir gün öncesinden başladık, yemimizi yakaladık,
bugünkü avımıza konsantre olduk.
Sabah çok erken buluştuk, teknede takımlarımızı hazırladık,
yemlerimizi canlı tutmak için büyük çaba sarf ettik ve bu balığı hak ettik!
-Yani tabi ki nasip. Balığa denk gelemeyebilirdik ama
biz elimizden geleni yaptık, Allah da nasibimizi verdi.
Eee
Emeklerimizi karşılıksız çıkarmadı. Şükürler olsun bu güzel balığı ben çok yakaladım
ama seninle yakalamayı o kadar çok istiyordum ki!
Vallahi o kadar çok uğraştık ki.
Bu size videoyu atana kadarki 4. deneyişimiz. Geliyoruz, nasip olmuyor, tutamıyoruz.
Ama bugün gerçekten büyük bir balık tuttuk!
Ne diyorsun abi bu duruma?
Sen alışkınsın ama ben çok heyecanlıyım!
Hadi görüşürüz!
-Dur dur, bunu yem yapalım mı?
Bunu yem yapacağız?
-Deneriz!
Denizde o boy bir balık var mı?
-Var tabi ki!
Bak, heyecanlandı!
Bu güzel zevki bana ve sizlere yaşattığı için Savaş abiye teşekkür ederim.
-Ben de sana teşekkür ederim.
Onun da Youtube kanalı var.
100 bin aboneye çok yaklaştı. Hadi yüklenelim, 100 bin abone olsun!
Şuradan Savaş abinin kanalına, şuradan da benim kanalıma Abone olmayı unutmayın!
Güzel bir video oldu, bence like atmalısınız!
Kendinize iyi bakın!
Daha dev balıklarla buluşmak üzere!!!
-Şimdi hemen bir İnstagram fotoğrafı çekelim!
Abi çok büyük ya!
İçine bakar mısın?