Survivorrrrrrrrr hayata kal
Hayatta kal!
Survivor yenilme ayakta kal
Ayakta kal!
Survivorrrrrrrr
Hayata kal
Survivorrrrr
Yenilme ayakta kal!
Ayakta kal!
Ey yov!!
Geri dönün evinize çünkü geldi yine şampiyon DELİ Mİ NE?
Survivor'ın en yeni devrine bakanlar beni görüp diyorlar ki DELİ Mi Ne?
A AAA
Yarışmanın öyküsü tek mutluluk seyircinin övgüsü
Söylüyorum hepinize önsözü DELİ Mİ NE? gönülerin ünlüsü!
Yep yeni adam ve yep yeni takım en deli kanal ve en deli akım
hızlanıyoruz kemerleri takın meşaleyi alın ve her yeri yakın !!!
eee
geliyo sezonun şampiyonu KİMM ? başlamadan işin belli sonu
çıkıyor rakipin tansiyonu BURA SURVİVOR DEGİL OTEL PANSİYONU :-D
SURVİVORRRR HAYATA KAL
Hayata kal
SURVİVORRRRR YENİLME AYAKTA KALL
Ayakta kal
Survivorrrrr hayata kallll
Hayata kalll
Suvivorrrrr yenilme ayakta kal
Ayakta kal!
yov
Survivorrrrrr hayatta kal
Hayata kal
Survivorrrrrr yenilme ayakta kalll
Ayakta kalll
yov
Survivorrrrrrr hayata kallll
Hayata kall
Survivorrrrrr yerinde ayakta kall
Ayakta kalll