+Deli Mi Ne'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
+Yine çok çılgın, bir o kadar da hepinizin yüzünü güldürecek gerçekten efsane bir içerikle beraber karşınızdayım.
+Arkadaşlar görmüş olduğunuz gibi çok enteresan bir yerdeyim.
+Arkamda onlarca jet ski var.
+Ben de hayatımda ilk defa böyle bir yerde bulunuyorum.
+Nasıl?
-Muhtemelen herkes böyle bir şeyi ilk defa görüyor.
+Değil mi yani?
+Jet skiyi görmüyoruz, kaldı ki onlarca jet skiyi göreceğiz.
+Arkadaşlar bugün hepinizin de başlıktan anlayacağı gibi uzun zamandır beklediğiniz suda giden arabamız hazır!
+Kendimi alkışlıyorum, ustalarımı alkışlıyorum.
+Birazdan onları da size göstereceğim.
+Önce bir arabayı göstereyim abi sana, gel.
+Arabamız gerçekten harika.
+Şuna bir bakar mısın ya?
+Burası arka tasarımı.
+Arabanın bütün detaylarını size teker teker anlatacağım.
+Şu jet motoruna bir bakar mısın?
+Gaza basıyorsun, devamke.
+Şunun da adını bilenler bir like atsın ya.
+Gel abi, arabayı anlatayım.
+Bir yandan hem yan tasarımlarını falan gösterelim.
+Chevrolet arabamız bu arada.
+Chevrolet tasarımından esinlenilmiş bir araç.
+Şöyle, aracımız böyle.
+Detaylarını anlatıyorum.
+Arkadaşlar bakın, aracımızın özel bir alt tasarımı var.
+Aracımız çok yüksek beygirli ve inanılmaz güçlü bir araba olduğu için takla atamması için, hızlı bir şekilde manevra yapması için...
+...ve suyun üzerinde gerçekten jet gibi gitmesi için yepyeni bir tasarım üretildi.
+Yani şöyle söyleyeyim bu araç, bir teknenin üzerine gelip böyle bir araba kalıbının konulduğu bir araç değil.
+Şöyle göstereyim.
+Bakın burada jet ski var.
+Jet skinin altına bak abi.
+Düz bir yüzeye sahip.
+Ama bizim aracımızda, tekrardan göstereyim.
+Yepyeni bir alt dizayn üretildi.
+Farklı, tamamıyla bizim Türk mucitlerimizin, Türk ustalarımızın ürettiği ve kendilerinin patentlediği yepyeni bir alt yapıya sahip.
+Ayrıca şunu söylemek istiyorum, yine jet skiye geleceğim.
+Jet ski kullananlar bilir.
+Jet ski kullanmayanlar için de şöyle söyleyeceğim.
+Motorsiklet düşün abi.
+Mobilet düşün, Mondial düşün.
+Yarış motorsikleti düşün.
+Olay şu.
+Şu.
+Ama bizim aracımızda bildiğin elinde vites topuzu, ayağında gaz pedalı, elinde de direksiyonun olduğu bir tasarım var.
+Gel şöyle.
+Abi denizin ortasındasın, yol yok.
+Sınırsız alan.
+Elinde direksiyon, vites topuzu, ayağında gaz pedalı. Nasıl?
-Süper.
+Gerçekten süper.
+Şimdi size bu tasarımı, bu icadı, hayata geçiren ustalarımızı takdim ediyorum alkışlarla.
+Ustacığım hoş geldin.
+Şöyle sağdan selamlayayım, şöyle alayım.
+Hoş geldiniz.
+Arkadaşlar bu görmüş olduğunuz 3 ustamız, bu görmüş olduğunuz 3 Türk mucidimiz Ferit, Bora ve Ersel abilerimiz gerçekten çabaladılar.
+Uğraştılar ve bu aracı hayata geçirdiler.
+Elinize sağlık, gerçekten çok güzel.
+Yani böyle güzel tasarımların Türk üretimi olması gerçekten bizi gururlandırıyor.
+Elinize sağlık, bir kez daha alkışlıyorum valla huzurlarınızda.
+Abi öncelikle arabanın nasıl üretildiği sizden bir dinlemek istiyorum.
+Çünkü takipçilerimiz bile aylardır bekliyor.
*Evet. +Hani siz ilk üretmeye başladığınızda ben yanınıza geldim.
+Takipçilerimize dedim ki ya böyle bir şey üretiyoruz biz yapacağız falan dedim.
+O günden beri gerçekten çok bekliyorlar, senden dinleyelim.
*Denizlerde farkındalık yaratmak için tekne ve jet ski hep, farklı bir şey çıksın istedik.
*Sonra Ersel, Bora arkadaşım, üçümüz beraber oturduk. Ne yapabiliriz ne yapabiliriz?
*Denizde giden araba yapmak istedik.
*Çizimlere başladık.
*Uygulamaya geçtik.
*Test sürüşüne geçtik.
*Dolayısıyla... +Bir şey soracağım.
+Takipçilerimizin de benim de aklımda şu var.
+Bir teknenin alt yapısı değil, değil mi?
*Hayır hayır asla asla. +Tamamıyla tasarım size ait.
*A'dan Z'ye sıfırdan tamamıyla bize ait.
*Çizimi, tasarımı, uygulaması.
-Ustam bir şey soracağım. *Evet buyurun.
-Direksiyonla bu şekilde denizin üzerinde giden başka bir araç var mı peki?
*Hayır yok.
-Bu Dünya'da ilk yani. *Aynen öyle.
-Süper.
+Sesini duyalım mı artık?
*Tabi ki buyurun. +Çalıştırabiliriz, değil mi?
*Buyurun. +Çünkü arkadaşlar videodan önce ben bir çalıştırdım böyle.
+Böyle bir ses yok.
+Bak en son bu sesi ne zaman duyduk biliyor musun?
+Lambo kullandığımızda böyle gazlıyordum ya ben.
-Aynen. +O zaman.
+Hazır mısın Yasir Abi? -Haydi bakalım.
+Ya Allah bismillah.
+Nasıl?
+Arkadaşlar duymuş olduğunuz gibi gerçekten bir yarış arabası sesi var.
+Kaç beygir araç? *130 HP.
+130 HP, 130 beygir.
+Suda kaç yapıyor peki?
+Yani kaç kilometre hızla gider? *120 kilometre.
+Allah!
+Oğlum suda 120 kilometre ne demek, biliyor musun sen?
+O zaman hızlı bir şekilde artık denize gidelim.
+Elinize sağlık.
+Valla elinize sağlık.
+Şimdi çok gazlayacağız.
+O yüzden depoyu bir fulleyeceğiz öncelikle.
+Arkadaşlar kanalımıza like atıp abone olmayı unutmayın.
+Gerçekten bugün sizlerle beraber hem abone olma rekoru hem de like atma rekoru kıralım.
+Böyle bir içerik yok, böyle bir video yok.
+Sizlere de gerçekten like atmak ve bu kanala gerçekten abone olmak yakışır.
+Bugün Türkiye'nin en büyük 4. kanalı olduk.
+Sizlerle birlikte Türkiye'nin en büyük kanalı olmaya adım adım ilerliyoruz.
+Abone olmayı unutmayın, devam.
+Şimdi depoyu bir önce fulleyelim.
+Ondan sonra yolumuza devam edeceğiz.
+Kaç litre alıyor ustam?
*100 litre. +100 litre.
+Büyük deposu var.
+100 litreyle kaç kilometre yol yaparız?
+Ya buradan yapıştırdım mı...
*Kullanıma bağlı. +İyi.
+Yavaş yavaş gideriz ya.
+Lazım falan olur Yasir Abi.
+Tamam güzel, devam.
+Arabamızı sahile getirdik.
+Görmüş olduğunuz gibi buradan indireceğiz.
+Bir de sürprizimiz var, onu söyleyeceğim.
+Ama önce arabayı göreceğiz.
+Bir sürprizimiz var, çok büyük bir sürpriz.
+Arabayı indiriyoruz, başlıyoruz birazdan.
+Gel gel gel gel gel.
+Devam devam devam devam.
+Alkışlıyoruz.
+Şu anda her şey hazır.
+Araca şu jet skiyle gideceğim.
+Ve aksiyon başlıyor.
+Atlıyorum.
+Başlatıyorum.
+Ya Allah bismillah.
+Oy oy oy.
-Zevkli mi lan?
+Of of of of.
+Şimdi limanın içerisinde hızlı gitmek yasak.
+Limandan çıktıktan sonra yardırarke.
-Haydi bakalım.
+3, 2, 1!
+Hacı böyle bir şey yok.
+Oğlum böyle bir motor gücü yok.
+Böyle bir hissiyat yok.
+Bak...
+Jet ski falan hikaye.
+Gerçekten hikaye.
+Bir drift yapıyor.
+Birazdan gazlayacağım, daha tam gaz bile vermedim.
-Harbi mi? +Hazırsan bir yarışalım istersen.
-Yani ben düşecek gibi oluyorum jet skiden.
+Gel.
+Gel sen de gel. -Yanına mı?
+Evet. -Tamam.
-Abi düşer miyim ondan? *Bekle bekle.
-Düşer miyim ondan?
*Valla bilmiyorum düşebilirsin yani.
*Çok hızlı makine. +Düşmezsin ya gel.
-Abdü düşer miyim?
+Düşmezsin tutunursun, gel.
+Çok iyi manevrası, gel.
-Tamam.
+Gel abi.
-Geleyim, Abdü bak ben ıslanmam düşmem değil mi?
+Hiçbir şey olmaz, önce kamerayı bana ver.
+Arkadaşlar...
+Arkadaşlar bu arada sizlere bu videoda zaten yeteri kadar çılgın değilmiş gibi bir sürprizim daha var.
+Yanımızda Uğur Piro var.
+Kendisi Türkiye Flyboard şampiyonu.
+Birazdan biz arabayla denizin üzerinde gazlarken, o da yanımızda efsane bir şov yapacak.
+O zaman seni bekliyoruz Uğur.
*Tabi ki. +Haydi let's go.
+Bak şurada start var.
-Oha start stop mu var?
-Abdü dikkatli sür kurban olayım, ben korkuyorum.
+Sen bak sen ayağa kalk arkayı çek derim ben sana.
-Hacı kalkamam korkarım. +Hazır mısın?
+Hazır mıyız?
+Denemek istiyor musun? -Hayır.
+Bir dene.
-Hayır. +Vallahi bir dene.
-Denemem.
+O zaman 3... -2, 1.
+Arkaya bak.
+Gerçekten şimdi ustalar yanımızda değil, denizin ortasındayız.
+Gerçekten böyle bir şey Dünya'da yok.
+Yok oğlum böyle bir şey yok lan.
-Ya direksiyonla suyun üzerinde gitmek diye bir şey yok. +Bir de...
+Ellerinde imkan olmadan bunu yapmışlar.
+Türk mucitlerimiz, Türk ustalarımız kendi sanayilerinde, kendi böyle harçlıklarından arttırarak bunu yapmışlar.
+Helal olsun diyoruz ya.
+Vallahi helal olsun diyoruz.
+Like atın arkadaşlar siz de desteğinizi belli edin, abone olun.
+Ustalarımızın eline sağlık diyoruz.
+Tadını çıkarmaya devam diyoruz Yasir Bey
+Arkadaşlar şu anda...
-Düşersin. +Düşmem.
+Arkadaşlar şu anda Yasir Abi'm gördüğünüz gibi direksiyonu aldı.
+Kafanı kaldırma düz sür yandan bakarsın, yol boş.
+Arkadaşlar şu anda görmüş olduğunuz gibi Yasir Abi'm gazlıyor.
+3, 2, 1, başla!
+Gazla!
-Ben keyifçiyim, yavaş giderim.
+Ne? -Ben keyif yapa yapa.
-Yavaş yavaş.
+Gazla ya.
-Sıkı tutun.
+Bu ne oğlum? Bu ne, bu ne?
+Sür sür sür sür.
-Geldik geldik.
+Nasılmış? -Harika ya.
-Çok keyifli ya.
+Arkadaşlar Yasir Abi'mi kenara alıyoruz.
-Yetti bana.
+Şu anda karşınızda Türkiye Flyboard şampiyonu Uğur Piro var.
+Bizler için geldi, kırmadı.
+Araba yetmiyormuş gibi, yeteri kadar ekstrem bir durum değilmiş gibi bir de flyboard şov yapacak.
+Hazır mıyız? *Hazırız.
+Benimle beraber de yapabilir misin?
-Tabi ki de takla bile atarım.
+O zaman Uğur'u sahnelere alıyoruz, buyurun.
+Sahneler denizimiz.
+Beni de al beni.
+Beni de al.
+Tamam.
-Ana!
+Arkadaşlar görmüş olduğunuz gibi gerçekten efsane bir video.
+Bugüne kadar ne Youtube Türkiye'de ne de Dünya'da böyle bir içerik görülmedi.
+Bu kadar da kendine güvenen bir söz söylüyorum.
+Siz de bu videoya destek vermek istiyorsanız, Türk mucitlerimize Türk ustalarımıza destek vermek istiyorsanız...
+...videomuza like atıp, kanalımıza şuradan abone olmayı unutmayın.
+Ustalarımıza ulaşmak istiyorsanız, isimlerini soyisimlerini onlara ulaşabileceğiniz adresi açıklamaya bıraktım.
+Görüşürüz.
+Ne oluyor?