'Kontrolsüz Güç' serimize hepiniz hoşgeldiniz.
Bugün gerçekten cesaret isteyen şeyler yapacağız.
Hadi başlayalım.
'Deli Mi Ne?' kanalından hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın bir video ile beraber karşınızdayım.
Yeni serimiz olan 'Kontrolsüz Güç'de bugün ilk videomuzu çekiyoruz.
Bu videoda çok efsane şeyler deneyeceğiz.
Hızlıca birinci yapacağımız şeyi açıklıyorum!
Sizlerden bir yorum gelmiş.
Demiş ki; 'Abi kırık camların üzerinde yalın ayak yürüyebilir misin?'
Yorumu ilk gördüğümde korktum onu açıkça söyleyeyim yani
bunu yaparken nasıl olacak gerçekten bilmiyorum.
Ama camlarımızı hazırladık, uygun mekanı hazırladık
ve bunu denemek için buradayız.
Hadi başlayalım.
Şimdi bu videoyu çekmek için gerçekten terkedilmiş bir fabrika bulduk.
Daha öncesinde burası klima fabrikasıymış.
Antalya'da, il sınırlarının dışarısında bir fabrika.
Terk edilmiş bir fabrika.
Doğadan 100 - 200 tane cam şişe topladık
ve şişeleri kırdık!
Göstereyim size...
Abi bildiğin cam!
Yine burada elimizde cam şişeler var.
İnanmayanlar için bir tane kanıt göstereyim.
Kaç!!!
Gel, gel bir daha atalım.
Gözünü kapat, gözüne gelmesin!
+Bu çok eğlenceli!
Yapmak istiyor musun?
+Evet!
Dikkat et ama bana fırlatma tamam mı?
Arkadaşlar şuanda kırık camların üzerinde yürüyebilmek için
kırık camlarımızı hazırlıyoruz.
Fırlat!
Fırlat!!!
Çok tehlikeli, siz kesinlikle bunu denemeyin!
Ben deneyeceğim.
Bugün camlarımızı hazırladık.
Bu şekilde yürüyeceğimiz yeri parkur gibi serdik.
Şöyle göstereyim,
farklı şişelerin camları var.
Şöyle net bir şekilde göstereyim.
Bunların üzerinde yürüyeceğiz.
Daha önce denedim mi?
Hayır denemedim. İlk defa burada deneyeceğim.
Camlarımız hazır.
Başta bir ayakkabıyla mı yürüsem?
+Aynen
Ayakkabıyla yürüyeyim.
Ben bu sesi çok severim biliyor musun?
Bu ses cam kırığında yürüdüğünde çıkar, bir de buz tutmuş ince sularda yürüdüğünde çıkar.
Ayakkabıyı çıkartıyorum, hızlıca başlayacağım.
Çünkü bu videoda gerçekten çok farklı 3-4 tane şey deneyeceğiz.
Videoyu kesinlikle geçerek izlemeyin,
Videonun hiçbir noktasını atlayarak izlemeyin çünkü bunun gibi
3 - 4 tane daha çılgın şey deneyeceğiz.
Bildirimlerinizi açın ve 'Deli mi ne?'yi izlemeye devam edin diyoruz, ayakkabılarımızı çıkartıyoruz.
+Bakabilir miyim?
Bak.
+Kardeşim yapma!!!
Yalan söylemeyin. Daha yeni aldım o çorabı.
Kaç kişi hayatında bu kadar cam kırığının üzerinde yürür?
Deli misiniz nesiniz arkadaşlar?
Başlıyorum abi!
Haydi bakalım Abdü!
Dur dur dur dur!
Oğlum batıyor! Burada yürünmez!
Batıyor bu !
Aaahh!
Ağğhh!
+Acıyor mu?
Vallahi biraz acıyor.
Yesss!!
+Bravo!
Ayağımın altına bak!
Ufff. Şurada ufak bir kanama var!
+Ovvvv
Ufak bir delinmiş!
Hani bir şey olmayacaktı?
Seviyeyi biraz daha arttırıp arkadaşımı omzuma alıp burada yürümeyi deneyeceğim!
Yapalım.
Burada yürüdüysek bunu da yapabiliriz!
Sen kaç kilosun?
Gel abi sen.
Kemalcan bizim ekibin yeni üyelerinden.
Kardeşime de hoşgeldin diyoruz.
Gel kardeşim.
Kardeşim seni omzuma alacağım, burada yürümeye çalışacağız.
Camın üzerinde yürümeye çalışacağız!
Kendi başıma yürürken biraz kanattık!
Hastane masrafları senden artık.
Hadi gel!
Ağğhhh!
Ovvv
+Acıyor mu?
Vallahi acıyor!
Oğlum kırılma seslerini duymuyor musun?
Yeeeeeyyyy!!
Kardeşim çok teşekkür ederim katıldığın için!
Gördüğünüz gibi serimizin ilk videosunu,
ilk denemesini başarıyla tamamladık!
Ayaklarımın altı biraz acıyor ama
bunu başardığım için de ayrıca mutluyum.
Şimdi ikinci videomuza geçiyoruz!
Şimdi bir sonraki yorumumuzda arkadaşımız demiş ki;
'Kafanda karpuz kır!'
Bu yorumu yazan arkadaş benim kafamın ne kadar kalın olduğunu bilmiyor demek ki!
Bu benim için kolay bir şey!
Gidelim ve şu karpuzları kıralım!
Sizin orada var mı karpuz?
+Hiç sanmıyorum ama bakalım istersen.
Ocak ayının sonunda karpuz bulmak da zor olacak ama
gidip arayacağız, bulacağız.
İnşallah pahalı değildir!
Yani kafam problem değil. Kafam kalın kırarız da
karpuz pahalı :)
Öhö öhöö offf
+Lastik mi yedin???
Oğlum kim osurdu ya?
+Sen!!!
Yemin ederim var!
Yemin ederim var hem de var ya Diyarbakır karpuzu!
11.5 kg. Oğlum bu kırılmaz ya!
+Kilosu ne kadar?
11.5 Kilogram kilosu
Sorayım geleyim. Dur!
Kilo fiyatı 5.49 TL
Yaklaşık 11.5 kilogramlık bir karpuz.
Yani bu karpuzu 65 Liraya falan alacağız.
Normalde hızlı bir şekilde gelip,
dükkanın içerisinde kıracaktım ama abiler fark etti.
O yüzden burada kırmıyoruz, dışarıda kırıyoruz!
Az önce ufaktan bir kafamı değdirdim,
gerçekten çok sert!
Kırabilecek miyim kıramayacak mıyım bilmiyorum!
Kırıyorum!
Yani hile hurda yok. Şöyle göstereyim.
Anam, babam karpuz!
Kış karpuzu, rengi siyah.
Daha önce bu renkteki karpuzdan hiç yemedim.
Birazdan kırınca tadına bakacağım.
Kırıyorum!!
+Haydi Let's Go!
KIRIYORUM!
3-
2-
Şimdi normalde bir insana...
+Başla hadi ya uzatma!
Ya odaklanmam lazım, odaklanmam lazım!
Oooooo
Aaaaa hahaha!
+Kırdın gel!
+Yere düşünce kırıldı!
Boynumu kırdım galiba!
+Yere düşünce kırıldı ya :(
Benim kafa darbemle parçalandı, yere düşünce kırıldı!
+Hayır yere düşünce kırıldı!
Ve şimdi deneyeceğimiz son şey olan
hatta en gergin ve en tehlikeli olan noktaya geldik!
Hadi devam edelim!
Şimdi günün en tehlikeli bölümüne geldik,
Arkadaşlarımızdan birisi demiş ki; 'Abi, kışın denize gir'
Bu videoyu çekmeden önceki gün Antalya'da çok büyük bir fırtına oldu!
Göstereyim size!
Şuanda denizde dalgalar çok büyük!
Ama eğer bu videoyu çekiyorsak
ve bu kanalın ismi 'Deli mi ne?' ise bu fırtınada da olsa bu denize ben girerim!
Hadi girelim!
Şu kayanın üzerine çıkacaksınız, ben de demirin olduğu yerden gireceğim!
+Oğlum dalgalar çok kötü!
Ya hadi hadi bir şey olmaz, gelin!
Hadi!
+Abi bu ne?
+Nereden geçeceğiz?
Burası yıkılmış fırtınada!
+Buradan mı geçmemiz gerekiyor?
Hadi!
Islandım ya!
HEEEEYY!
Oğlum 10 metre dalga geliyor!
Vuhuuu!
+Abdü hiç girmeyelim ya !
Zaten denize girmiş kadar olduk! Gelmişken girelim, ben gidiyorum!
Hoooeyyy!
Yılın 12 ayı denize girdiğim için,
bu yorum geldiğinde sorun olmaz diye düşünmüştüm!
Ama dün Antalya'da fırtına oldu ve
Cidden dalgaların yüksekliği 10 metreyi geçiyor!
Buraya vurdu az önce, bizi ıslattı!
O yüzden şimdi şortumu giyeceğim ve gireceğim abi!
Şimdi kapat kamerayı!
+Harbiden tehlikeli!
Gerçekten günün en tehlikeli olayı bu olacak galiba!
Şuradan girmeye çalışacağım!
Videoya Like atmayı unutmayın!
Bu video için sizden 100 bin like istiyorum.
Ben gidiyorum!
Bir şey diyor musun?
+Nasıl geriye çıkacaksın? Atlayıp çıkacak mısın?
Atlayacağım, denizde bir kaç kulaç atıp çıkarım!
+Kulaç atma, hızlıca gel!
Tamam hadi!
Vuhuhuhuhu!
+Helal!
Yeeeyy!
Gerçekten çok tehlikeliydi!
Atladıktan sonra gelmeye çalışıyorum ama
dalga böyle geriye doğru çekiyor!
Ama çıktım.
Serimizi beğendiyseniz videoya like atmayı unutmayın!
Ve sizin yorumlarınızı yapmamı istiyorsanız
yorumlarda çılgın fikirlerinizi, efsane fikirlerinizi belirtmeyi unutmayın!
Kanalıma abone olun!
Türkiye'nin en büyük kanalı olmama yardımcı olun!
Kendinize iyi bakın!
Hoşçakalın!