Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da ilginç bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, biliyorsunuz kanalımızda bugüne kadar sayısız mucitlik yaptık.
Kendimize sayısız icatlar yaptık.
Bugün mucitlik serimizin yeni videosunda ...
... kendimize yepyeni bir icat tasarlayacağız.
İcadımız, bize denizin altında nefes alma kolaylığı sağlayacak.
Yani nefes alma kolaylığı derken ...
... denizin altında nefes almamızı sağlayacak!
Alkışlarla Halil İbrahim Göker'i sahneye davet ediyoruz.
Halil: Merhabalar arkadaşlar.
Benim Çorum'lu versiyonum bak,
boya bir baksana.
Halil: Ben biraz daha uzunum sanki ama.
4 santim ayakkabı giyiyorsun 5 santim!
Halil: Orasını karıştırma kardeşim.
+Abdü her zaman terlik.
+Videoda hiç şuradan altı gözükmüyor ya.
+Şuradan altı gözükmüyor, alt çıplak!
Bugün Halil İbrahim'le beraber çok ilginç bir icat yapacağız ...
... ve bu icadımız beni denizin altında nefes alabilir hale getirecek.
Sana ekipmanlarımızı göstereyim başta.
Çünkü anlamazsan yardımcı olamazsın değil mi?
Halil: Evet, kesinlikle. Çünkü ben uzağım arkadaşlar bu konuya.
Sizi şöyle alalım.
Halil: Tamam, ben böyle gidiyorum.
Arkadaşlar görmüş olduğunuz gibi ...
... çok çeşitli ekipmanlarımız var.
Su borusundan tut...
Şöyle göstereyim, bildiğin su borusu.
...damacanaya.
Damacanadan hava pompasına,
hava pompasından maket bıçağına,
maket bıçağından çakmağa kadar çeşitli ekipmanlarımız var.
Bu ekipmanları kullanarak, kendimize ...
... Denizler Altında 20.000 Fersah'ta böyle bir şeyler yaparlardı ya kendilerine ...
... onun en basit versiyonunu yapacağız.
Damacanadan.
Halil: Peki sen bununla...
Halil: Denize bildiğin dalacaksın yani.
Bu boru 20 metre, yaklaşık 20 metre falan derinliğe gitmeye çalışacağım.
Buradaki en büyük görev de sana düşüyor.
Hava nereden gelecek arkadaşlar?
Taşıma yöntemiyle.
Hortum yöntemiyle sen dışarıdan böyle ...
Halil: Ben de diyorum...
Halil: Yani bütün amelelik işlerini bana kakıyor, gidiyor arkadaş ya.
+Pompacı olarak.
Halil: Pompacı olarak gelmişim, şu an fark ettim.
Arkadaşlar Halil İbrahim Göker, tanıdığım en kaslı arkadaşlarımdan.
+Kaç tane basıyorsun kanka?
Halil: Hangisinde kanka?
Bugünkü videomuzda seni pompacı ilan ediyorum kardeşim.
Harika pompalaman lazım.
Çünkü pompalamayı kestiğin an aşağıda boğulurum.
Suyun altında boğulurum. Nefes yok!
Halil: Bir şey olursa sanki ben suçlu olacakmışım gibi.
Bu videodaki bütün yükümlülük Halil İbrahim Göker'e aittir bir şey olursa.
Tak.
Arkadaşlar aslında çok basit bir mekanizma olacak ...
... ama tam olarak dengelerini sağlayamazsak da su alır falan, olmaz.
Bildiğin damacanayı keseceğiz.
Yani şuradan şöyle kestiğimizi düşün.
Yani şu şekle gelecek.
Bunu kesmesi çok uzun sürüyordu,
dedik ki video o kadar uzamasın, daha hızlı olsun, heyecanlı olsun diye ...
... evde kesip getirdim. Döküyorum içini.
Altına şu şekilde bir delik açıyoruz.
Halil: Ama çok güzel açmışsın kardeşim cidden.
Bir de şöyle bulduğumuz bir sistem var.
Ne denir buna?
Ülük.
Halil: Vida gibi bir şey işte bu ya.
Aynen.
Abi olayımız şu; şunu şuraya takacağım ...
... tamam mı? Şunu şuraya şu şekilde takacağım.
+Bu sanki tüp başlığı gibi.
Hortumu buraya takacağız,
ben bunu kafaya böyle geçireceğim.
Sen yukarıdan pompalayacaksın, ben aşağıya doğru gideceğim.
Halil: Peki vurgun diye bir şey var, bundan haberimiz var mı?
Haberim var.
Korktuğumuz şey o zaten.
Siz bunu deneyemezsiniz de, yine de denemeyin yani.
Ben serbest dalış eğitimi aldığım için ...
... profesyonel bir serbest dalışçı olduğum için ...
... onu aşağıda kontrol edebileceğimi düşünüyorum.
O yüzden birlikte bu işe giriştik.
+Kafana tekrar soksana şu damacanayı.
+Bunun içinde var ya 3 kerelik falan almalık nefes var.
O yüzden asla durmaman lazım.
Halil: Abi bana niye bunu yapıyorsun ya?
Halil: Niye beni heyecanlandırıyorsun?
Siz de katılmak isterseniz siz de gelin, pompalayın.
Kanka şu tempoda olacaksın.
Bana bak.
Bu hem çekerken, hem iterken hava veren bir pompa.
Halil: Peki harbiden 1-2 saniye bıraksam bir şey olur mu cidden?
+Onu deneriz ya burada.
Halil: Ölürse...
5 saniye bırakırsan, aşağıda havam biter. Öyle söyleyeyim.
5 saniye bile bırakmaman lazım.
Ben içeride eğer 10 dakika geçireceksem,
10 dakika boyunca performans yapacaksın. Bu.
Şu tempoda, 60 tempo bak.
Halil: Tamam, okey.
Sakin sakin takıldığını düşün.
Hava güzel. Gördüğünüz gibi Antalya'da dağlarda kar var.
Ama biz denize gireceğiz.
Şubat'ın sonunda 23 derecelik hava sıcaklığı var. Antalya'ya bak ya!
Antalya'nın güzelliğine bak!
Halil: Muazzam bir yer. Hadi başlayalım.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi ekipmanlarımız hazır.
Siz de konuyu anladınız.
Hızlı bir şekilde fanusumuzu yapalım ve denize girelim.
Halil: Hadi bakalım.
Arkadaşlar görmüş olduğunuz gibi içeriye hava aktaracak ...
... hortum mekanizmasını şu anda hazırladık.
Suyun kaldırma kuvveti var ya,
hem belime ağırlık kemeri bağlayacağım,
hem de bu üstten gelen ağırlıkla suyun dibine doğru gitmeye çalışacağım.
Halil: Sen bildiğin bunu fiziksel olarak çalıştın yani.
Yani kafamda tasarladım.
Eğer kafamda tasarladıklarım gerçek hayatta olursa ...
... suyun altında gezerim ben bununla.
İnşallah olur yani, öyle düşünüyorum.
+Yapıyormuş her şeyi, içeride köpek balıkları "Merhabalar ****koyim"
Hortumun ucunu getir abi.
Şunu ver. Hortumun ucuna takıyoruz şu şekilde.
+Oraları iyice bantla da.
İnşallah.
Ya biraz derme çatma bir sistem olacak ama ...
... kendi denizaltımızı yapıyoruz.
Halil: Damacanadan yapıyorsun oğlum, tabii derme çatma.
Halil: Cahilliğime vererek soruyorum, bunu neden yapıyoruz?
Kanka aynen bir tişört gibi giymemi sağlayacak bu.
Bunların içinden kolu geçireceğim, şöyle.
Beni dışarıdan çeken birisi olsaydı, suya bir kişi daha girseydi ben elimle tutardım.
Ama ikiniz de girmediğiniz için suya ...
Halil: Soğuk ya!
Halil: Soğuk soğuk.
Halil: Hiç gerek yok şimdi soğuk.
Çok güzel değil mi?
Harika bir şey. Siz de like atıp, kanalıma abone olmayı unutmayın.
Daha güzel videolar istiyorsanız kanalıma abone olun arkadaşlar.
Halil: Kanka benim şarkı olayına da girsene.
Halil İbrahim de şarkı çıkardı arkadaşlar.
Halil: ♫ Yine düştüm dara ♫
+Telif atma sonra?
+Sonra bizim videoya telif atma.
Halil: Hayır kanka ya. Alakası yok.
Bak, şuradan kolu geçiriyoruz abi.
Ben zaten kıyafet giyeceğim de ...
Bir yardım eder misin Halil İbo?
Halil: Kanka bunu keşke içindeyken taksaydık.
Nasıl?
+Çok iyi lan!
Pompala.
Halil: Geliyor.
Halil: Geliyor mu hava?
Halil: Hava geliyor mu?
+Hava geliyor mu, hissediyor musun? Geliyor.
Çok güzel.
+Oğlum güzel lan.
Halil: Alice Harikalar Diyarında'ki robota benzedi!
Ben sana bir şey söyleyeyim mi? Biz bunun patentini alalım.
Halil: Bence de, mantıklı. Bunu satarız.
İhracat-ithalat vurur, geçeriz biz buradan parayı.
Halil: Düşünsene bir adada böyle tek başına kalıyorsun...
Halil: Ama onun için damacana gerekli değil mi?
Halil: Bir de pompalayan birinin olması lazım mantıken değil mi?
Su soğuk. Deniz suyu soğuk.
O yüzden dalış kıyafetlerimi giyeceğim ve bel kemerimi takacağım.
Şöyle göstereyim.
Suyun kaldırma kuvveti çok yüksek olduğu için...
Bir de içimde hava olacak.
Burada 12 kilogramlık bir bel ağırlığı var.
Onu belime bağlayacağım ve suya gireceğim.
Giyiniyorum artık.
Dediğim gibi like atıp, abone olmayı unutmayın.
Çünkü bu videoları başka bir kanalda görme ihtimaliniz yok.
Öyle söyleyeyim.
Giriyorum!
+Hadi bakalım.
Kanka bak kurbanın olayım havayı kesme.
Halil: Ne dedi az önce?
Halil: "YouTube'da başka yapan yok" dedi.
Halil: Cidden olmayacak. Hiç olmayacak bu sefer.
Evet abi.
Bu hortumun arkada kalmasına gayret gösterelim.
Ben GoPro ile çekim yapayım mı Yasir abi içeride?
+Yap yap.
Bas bas bas!
Basıp, bırakırsan ...
... buradaki hava gidiyor.
Düzenli fıs fıs.
Sana çok iş düşüyor.
Yasir abi olur da Halil İbrahim çok yorulursa ...
... hemen kamerayı Halil İbrahim'e ver, sen devam et olur mu?
Haydi gidiyorum!
Heyecanlıyım.
+Hadi bakalım. Biz de heyecanlıyız.
Halil: Geliyor.
+Şu sen gittikçe rahat açılabilsin diye açayım iyice.
+Hepsini bir açayım kanka ben.
+Bir açalım.
+Tut orayı sen.
Tamam bırak bırak. Okey.
+Yo yo. Bak, kıvrıldı gördün mü?
+Dur, şu kıvrılmaları açalım işte.
Şimdi şöyle bir durum var;
bunun içerisinde çok fazla hava var.
Belime bağladığım ağırlık ...
... benim suya batmamı sağlamazsa ...
... kıyafetler çok kalın çünkü sünger.
Kıyafetleri çıkartıp gireceğim suyunu soğukluğuna bakmadan.
+İnşallah batarsın.
Haydi gidiyorum.
Başla abi sen.
Bismillahirrahmanirrahim.
Halil: Hadi bakalım Bismillah.
Gerçekten çok heyecanlıyım.
Umarım düşündüğümüz gibi olur.
+Ben de şunu kontrol edeyim.
+Aha gidiyor oğlum!
+Denize giden birisi var.
Halil: Abdü! Kendine iyi bak kardeşim.
Bir şey mi diyordun?
Halil: Yok, "Kendine iyi bak" diyorum. Hoşça kal!
Allah'ım lütfen olsun!
Gidiyorum.
+Abi gidiyor.
Halil: Oğlum gitti lan adam.
+Adam gidiyor moruk.
Halil: Batamıyor mu?
+Batamıyor galiba.
+Galiba batamıyor, bakalım.
Halil: Ağırlık az geldi.
+Dur batar. İlerlesin.
+O kafasındaki hava havada tutuyor.
Halil: Aynen.
Halil: Abdü biraz ilerle!
+Batamıyor musun?
Batamıyorum batamıyorum.
+Abdü kafanın üstünde çok fazla hava var. O yüzden batamıyorsun galiba.
Bunun içerisinde çok fazla hava var bir de...
Halil: Az basayım?
İlla ki hava kalıyor ya.
Bir de şey,
kıyafetler çok sünger olduğu için batırmıyor.
Üstümü çıkaracağım.
Ama bir şey söyleyeyim mi? Oldu abi.
Halil: Vallahi?
Çok ciddiyim oldu. Gireriz yani.
Yardım eder misin?
Çek abi son gücünle.
Belki 20 kilo, belki 30 kilo daha ağırlığa ihtiyacımız var.
Halil: Taş, kaya bir şeyler...
Benim üzerime kaya fırlatın.
Hadi giriyorum.
Halil: Olacak olacak, bu sefer olacak.
Halil: Yardım edeyim mi?
Yo yo, giyerim.
+Hacı kafanın üstünde çok fazla hava boşluğu var.
+O böyle kollardan seni yukarı çekecek.
+Onu kırman lazım.
Olmazsa taş doldururuz içine.
+Ya da şu ara boşluğa taş doldururuz.
Kaç kilo fark eder ki?
+Ne bileyim...
Halil: Peki şeye ne diyorsun, çoraplarına?
Halil: Çoraplarının altına?
Bir kalsın, olabilir.
Giriyorum haydi.
Su çok soğuk!
+Harbi mi?
Vallahi çok soğuk.
Halil: Bir şey olmaz.
+Sen pompala kardeşim.
+Haydi bakalım kolay gelsin.
+Haydi İnşallah batar.
Halil: Hadi battı battı bu sefer!
Halil: Battı!
+Bat artık!
Halil: Bat lan!
+Batıyor mu?
+Aha.
+Açı yapınca içerideki havayı boşaltıyor.
Halil: Kafanı dik tut dik!
Halil: Oğlum o kadar hava basıyoruz, bat artık lan!
+Gel gel.
Halil: Gel gel.
Bir şey söyleyeyim mi?
Ağzım ve burnum suyun altındaydı.
Halil: Gördük zaten.
Biraz daha batabilsek suyun altında gezeceğim.
Sadece biraz ağırlık lazım.
Vallahi aklıma geldi!
Nasıl yapacağız? Ağırlık bulmamız lazım.
Böyle bir tane kocaman kaya alayım hacı elime ...
... onunla böyle gideyim, gireyim içeriye. Nasıl fikir?
Şurada kayalar var bak.
Çok ciddiyim. 10 kiloluk bir kaya alayım, geleyim.
Antalya'da sahilde yürüyenler de diyor ki; "Bunlar ne yapıyor?"
+Öh!
Halil: Bildiğin burada pompayla yüzmeye geldi ...
Halil: ... bir de amelelik yapıyor şu an. Taş taşıyor lan adam!
Halil: "YouTuber'lar taş yesin" dedikleri bu olsa gerek.
Rahat 20 kilo var. Belki de daha ağır.
Bir denesene.
Halil: Aynen.
Halil: Daha da fazla olabilir.
Şimdi bunu kucağıma alacağım.
Bununla beraber suya gireceğim.
Ağır lan!
+Önce kafana tak.
Halil: Pantolonu çıkartsan mı? Yok kanka çok üşüyorum ya, su soğuk.
Bir de hortumun içerisinden gelen hava çok kötü birader ya.
Halil: Onun için yapacak bir şeyimiz yok.
Halil: Müessesemiz öyle bir şeyi karşılamıyor maalesef.
+Evet, Abdü batmak için elinden geleni yapıyordu!
Halil: Batmak için amelelik yapıyor, hamallık yapıyor! Al.
Halil: Al lan şunu!
Niye batmadığımı söyleyeyim ...
... tipim kayık.
Halil: Al şunu.
Pompala!
+Haydi Abdü!
Halil: Haydi bu sefer olacak. +Abdü bu sefer batacak mı bakalım?
+Ulan yok ol o denizde, helal olsun sana.
Halil: Bu sefer olacak olacak.
+Pompa başlıyor, Abdü kaya ile gidiyor.
Halil: Yaşar ...
Halil: ... Yaşar gidiyor!
+Kafayı dik tut!
Halil: Abdü!
Halil: Kafayı dik tut dik!
Halil: Dik dur, şöyle dur.
Pompala.
+Ne olmuş?
Halil: Suratına su gelmiş.
Halil: Battı battı.
+Kanka önemli olan kafa kısmının batması. Orada çok hava var.
+Battı!
+Pompala kanka bakalım kaç dakika yaşayacak?
Halil: Hadi devam! Abdü devam! +Öldürme kardeşimi!
Halil: Hadi!
Halil: Üzerimde inanılmaz bir stres var şu an!
Halil: Kardeşimi öldürmek istemiyorum!
Halil: Kanka Abdü ölürse ben geçer miyim onun yerine?
+Geç kanka. Deli Mi Ne? sen ol.
Halil: Bırakıyorum o zaman.
+Geliyor!
+Gel hadi gel gel!
+Bunu çekmemiz lazım şimdi.
+Dışarıdan hiç olmadı.
Halil: Bence de.
+İçeride neler yaşadığını görmemiz lazım.
Vuhuu!
+Tamam, batıyor.
Halil: Tamam, şov yapma lan! Gel, yoruldum burada.
Dur dur.
Girdim mi tamamen?
+Girdin tamamen!
GoPro'yu da alabilirim. Oğlum süper değil mi?
Halil: Gel gel.
+Gel, GoPro'yu da al.
Bir şey söyleyeyim mi?
Abi bildiğin aşağıda takılıyorum yani.
Ama helal olsun iyi pompalıyorsun.
Hiçbir sıkıntı yok!
Halil: Vallahi?
Halil: Süper o zaman, haydi devam.
O taşı tek elime alıp, tek elimle de GoPro'yu tutmaya çalışacağım.
Yani 10 saniyelik de olsa sizlere o görüntüyü göstermek istiyorum.
Aşağıda takılıyorum bildiğin!
Halil: Daha küçük bir taş versek?
+Batmazsa bu sefer sıkıntı olur.
Kanka bu bence ucu ucuna batırdı beni.
Ama şöyle bir şey yapacağım ...
şöyle bir şey yapacağım ...
Biz yedek tişört getirdik mi? Tişört giysem.
Şuralarımı acıttı da şey.
Kanka benim tişörtü versene.
Tişörtle girsem ne olur Yasir abi? +Bir şey olmaz abiciğim.
Nasıl görünüyor dışarıdan? Bildiğin suyun altında gidiyor muyum?
+Suda yok oldun abi.
+Bildiğin tamamen girdin.
Bildiğin aşağıda geziyordum. Ver kanka tişörtü.
Helal olsun ya!
Demek ki bir şeye gerçekten inandığın zaman ...
... başarmanın yarısı hallolmuş oluyor.
Halil: Ve yanınızda bir de Halil İbrahim Göker'in olması lazım.
+Çak!
Şimdi Antalya'lı Pokemon... Squirtle...
Halil: Yalnız belim ağrıdı harbiden he.
Halil: Bu sefer daha hızlı batmanı istiyorum kardeşim ...
Halil: ... çünkü enerjim kalmadı. Lütfen, rica ediyorum.
+Süper.
Hazırım.
+Tamam.
+Haydi bakalım.
Sisteme bak **** koyayım!
Halil: Her şey en doğalından!
+Evet.
+Haydi bakalım Abdü!
+Yok olmanı bekliyoruz.
Halil: Hadi bakalım Abdü, yürü!
+Evet, kayayı alıyor sporcumuz.
Halil: Abdü bir yan poz versene lan nasıl duruyor?
Halil: Çok güzel.
Halil: Çok tatlı bence.
Başlat!
+Pompaladık.
+Haydi Abdü!
Halil: Hadi.
Halil: Hadi!
+Yok oluyor!
+Yok ol!
Halil: Hadi!
+Hadi biraz daha.
+Gitti!
Halil: Gitti!
Halil: Hadi bakayım yok oldu!
+Adam yok oldu!
Halil: Adam yok oldu beyler!
Halil: Tamam oğlum hortum bitti, gitme artık.
Halil: Hortum bitti oğlum.
+Daha gidiyor mu?
Halil: Gidiyor.
Halil: Abdü hortum kopacak, yeter lan!
+Bayağı gitti bayağı gitti.
+Abi!
Halil: Tamam Abdü, sonra gezersin gel!
Halil: Sonra gezersin oğlum!
+Şuradan söylesek duyar mı acaba?
Halil: Kanka cidden geriliyor yalnız hortum he! Kopacak.
Halil: Vallahi kopacak bak.
+Arkadaşlar bayağı bildiğiniz 40-50 saniyedir içeride.
+Helal olsun Vallahi.
+Ya yaptık ya!
Halil: Helal olsun!
Halil: Ben de bittim!
+Devam et kardeşim.
+Helal len Abdü!
+Helal olsun!
+Kayayı bıraktı galiba artık.
+Bıraksın ya.
+Bravo.
Halil: Helal olsun Vallahi.
+Vallahi ben de tebrik ederim. Gerçekten başardı abi!
+Gel hadi gel gel.
Halil: Gel oğlum gel hadi gel.
Halil: Bir sonraki video arkadaşlar ...
Halil: ... damacanadan yapılmış astronot kıyafetiyle uzaya çıkmak?!
Oğlum 4 dakikadır suyun altında takılıyorum lan!
+Helal lan Vallahi.
Kardeşim çak!
Hep birlikte başardık, çak!
Şöyle bir yöntem buldum;
ne yaptım biliyor musun? Taşı aldım kucağıma,
yere oturdum abi.
Denizin ortasında böyle çekiyorum.
Halil: Hortum o kadar gerildi ki, kopacaktı Vallahi.
Halil: Bağırıyoruz ama tabii duymuyorsun.
Duymuyorum. Aşağıda sadece o yukarıya çıkan baloncukların sesi var.
20 metre ileriye gittim.
Derinlik de nereden baksan 10-15 metre vardır kanka.
Çok hızlı derinleşiyor.
Oğlum başardık lan!
Halil: Tebrikler.
Vallahi başardık kanka, helal olsun!
Arkadaşlar gördüğünüz gibi mucitlik serimizin en efsane videolarından birisi oldu.
Kendimize denizin altında nefes aldıran bir icat yaptık.
Harbiden eline sağlık.
Sen pompalamasan, sen hava vermesen aşağıda kaybolur giderim.
Bir ara yoruldun mu?
Halil: Bayağı yoruldum kanka.
Hava böyle geliyordu bak;
Fos fos fos fos geliyordu.
Bir ara fos ...
Ben böyleyim ...
"Halil İbrahim!"
Arkadaşlar böyle çılgın videoların gelmesini istiyorsanız ...
... şuradan benim kanalıma ...
... şuradan da Halil İbrahim'in kanalına abone olmayı unutmayın.
Gerçekten bu video abone olmayı hak eden bir video.
Abone olmayı unutmayın diyorum tekrardan!
Kendinize iyi bakın, Eyvallah!
İnstagram: delimine