Bugün, rakiplerinizi en kolay nasıl alt edersiniz? Onun yollarını arayacağız.
Kafa atarsanız mı ölürler?
Yumruk atarsanız mı çökerler?
Tekme atarsanız mı uçarlar?
Hadi başlayalım!
//Müzik
'Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok çılgın, bol yumruklu bir video ile beraber karşınızdayım!
Arkadaşlar, yanımda boks makinası var.
*nothing's for free*
Türkçesi yok mu?
+Beleş değil diyor. Beleş değil mi diyor?
+Beleş değil. Para var mı sende?
Ver 50 kuruş ver.
Onu yapma 50 kuruş ver!
Arkadaşlar! Bugün bu Almanya'dan getirdiğimiz boks makinesine yumruk atacağız
ve çok fena antrenman yapacağız.
Sende para var mı?
+Var.
Ver!
Kaç para var?
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi; 10 liramız var!
Bu arkamda gördüğünüz boks makinesine
önce kafa atacağım,
sonra yumruk atacağım,
ardından en kuvvetli tekmemi atacağım.
Bakalım rakiplerinizi yumrukla mı, kafayla mı yoksa tekmeyle mi alt edebilirsiniz
bunu deneyeceğiz.
Makinemizin sayacı var.
Ne kadar kuvvetli vurduğunuzu gösteriyor.
Boks ayakkabılarımı giydim.
//Müzik
Boksta normalde tekme vurulmuyor ama bunu kick-boks gibi düşün.
Tekme atacağız, deneyeceğiz. Başlayalım mı?
Tamam başta bir yumruk atıyorum. Hafif hafif başlayalım, ısınalım.
Paraları şuraya koyuyorum. Bakarak ol, çalmasınlar. +Hayır hayır! Cebime ver.
Fakir tesellisi!
//Boks makinesi müziği
Atıyorum!
Attım.
Parayı yutuyor makine! Vallahi 1 lira attım ben buna. Nereye gitti para?
Sağ tarafa mı?
Vay! Adam!
Sağol kardeşim bizi 1 liradan kurtardın! Hahaha!
Sağ tarafa atmamız gerekiyormuş. Atıyorum Yasir Bey.
+Buyur abi.
Çalışmıyor makine bozuk! Para mı sahte? Aha, cezaevine atarlar ha bizi bundan dolayı!
Dene.
+Başka 1 liranız var mı?
Var. +Ver.
+Şunu at, şunu.
Al abi, hepsini dene.
//Bozuk para sesi
Aha, valla onlar sahte paraymış. Onları hemen atalım.
Merkez Bankası'na teslim edelim onları.
Başlıyorum! İlk, yumrukla başlıyorum.
Hazır mısın?
+Haydi!
Ben alışkınım ya!
Hazır mısın?
//Makineden sesler
3000 skor var. Bakayım ben kaç vuracağım?
Bak! Bak!
Makineyi ucuzundan getirtmişsiniz.
Bak bu 7! Görünüyor mu?
Best skorumuz 3 bin. Bakalım 3 bini geçmeye çalışıyorum.
+Bir tane de ben vurayım mı lan?
Yok lan ben bir tane daha vurayım! +Ben vurayım ya!
İyi, gel hadi.
Hadi.
+Makineyi çek. Beni değil makineyi çek. Tamam, sen koş.
//Makineden sesler
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi Yasir abim şuanda makineye vurdu!
Hadi oğlum!
2777'yi geçer...
Arkadaşlar, sakın bu adamı izlemeyin çocuklarınız böyle olur.
Bunu izlerseniz sıkıntılı bir şeyler...
Hahahaha!
Hayır, sen 2817 oldun. +Hayır, hayır! 2907.
2900 vurmadın, çekil!
+Valla 2922 lan!
Tamam, elim yeni... Hayır, elim yeni ısındı.
Hazır mısın? +Hazırım go!
Kelebek gibi uçar arı gibi gömerim.
+Haydi bakalım.
Vuruyorum. +Haydi!
//Makineden sesler
Elimi sakatladım ama makineyle beraber uçurdum, gördüğün gibi.
+Bas da şu rakamı görelim.
2950!
Gördüğünüz gibi arkadaşlar: 2950! Çak!
Ama elime bak.
Görüyor musun elimi?
Elim parçalandı.
+Bakayım bi, yakınlaştır.
Bunu gösterme!
2954 ama hala best skoru yapamadık. Kafa atayım mı bir tane?
Ver! Benim kafam kalın.
Vurdum mu gömerim ben bunu.
Canım çekil makine üzerine devrilir.
Kafa atacağım.
Atıyorum!
Arkadaşlar el gittiği için kafadan devam ediyoruz.
Bakalım yumruk mu daha sert, kafa mı daha sert? Yoksa tekme mi? Atıyorum kafayı.
+At hadi at.
Eski futbolculardan ben kaldım atıyorum!
Ohoo kafayla adam falan devrilmez. Vurmak istiyorsan gel vur. Gel.
Ah, burnunu vurma ama kafayı vur burnum acıdı.
Hadi.
Kafaya dikkat et!
//Makineden sesler
2314. Senin kafa daha kalınmış. Boşmuş içi ama kalınmış. Öyle diyor makine.
Arkadaşlar gördüğünüz gibi yumrukta elimizi, kafada burnumuzu mahvettik.
Buyrun buyrun!
Vuracak mısınız?
Do you wanna fight with me?
-Fight fight fight! Boxing! Yeah yeah! Black Power!
Türkün gücünü göstereceğim şimdi. Hazır mısın? Are you ready?
-Are you ready? Yes. He is ready.
I believe my husband.
+Diyor ki ben kocama güveniyorum diyor.
Are you ready?
-Go!
-You first! You first!
Where are you from? -France.
*Paris.
France? -France.
Fransalıymış.
France, Paris. Okay!
-Paris, Magic!
Okay!
You should first, okay? Let me start from three.
Two, one, go!
Ben kesin bunu var ya yamulturum.
//Makineden sesler
Two thousand four hundred seventy seven.
2477, okay?
3, 2, 1, Let's go!
Ooo, yamulttum makineyi!
Yamulttum makineyi!
Hadi oğlum! Hadi oğlum!
Woaaaw!
Oh my god!
Give me 500 liras.
100 lira vereceksin.
You lose. Give me 500 liras.
Kaybettin dostum.
Thank you very much!
-Best YouTuber! Number One! Turkish Man, very good! Hadi görüşürüz, hadi görüşürüz.
Hadi görüşürüz, eline verdim gönderdim. Tamam hadi bay bay.
Eline verdim gönderdim arkadaşlar, gördüğünüz gibi. Fransızı tokatladım.
Arkadaşlar Fransızlar Dünya Kupasını kazanmış olabilirler ama gördüğünüz gibi tokatladım gönderdim.
1 lira daha ver.
Elim kanıyor ya baya. Adam elimi görünce korktu.
Senle kapışalım mı?
Arkadaşlar büyük zaman geldi. Şu ellerimi bi silseydim ya, kan içinde ellerim.
Peçete versene oradan Hüseyin.
Tekmeyi vuruyorum hacı.
Uçan tekmeyi vuruyorum. Hazır mısın, Hüseyin?
*Hazırım adamım.
Orada dükkan sahibi gibi oturmuşsun. Biz burada tekme atıyoruz yumruk atıyoruz.
Kurtuluş Savaşı veriyoruz burada Fransızlarla. Hazır mısın?
*Oooooo
//Makineden sesler
Çok az geldi.
2175.
Arkadaşlar uçan tekmeyi vuruyorum!
+Haydi let's go!
//Makineden sesler
Tekme çok zor ya, tekme vurulmuyor.
Sen dene istersen bir de tekme vurulmuyor.
Benim bacaklarım kısa olduğu için ben tekme vuramıyorum.
2418.
Kim atıyor, sen mi?
Tekme mi vuracaksın? *Yok yok, ayak bileğim şey...
Yumruk mu?
100 lirasına oynuyoruz ha. Az önce Fransızdan aldım 100 lirayı.
*Tamam alırsın, tamam gel.
Kapışıyoruz.
Adam böyle geldiğine göre kesin sert vuracak.
//Makineden sesler
Makineyi düzeltti lan adam bir yumrukla. Harbi makineyi düzeltti. +Hahaha!
2700.
Bekle.
Sıra bende.
İsim ne abi?
*Bak çıkıyor daha.
*Davut.
İsim ne?
Davut. Davut Abi kaybolma bir yere.
Çekil kanka.
//Makineden sesler
Var mı yarışmak isteyen iyice gaza geldim. Hahaha!
Boksör müsün?
-Yoo.
Ben kesinlikle seni geçerim diye birisi geldi. Ben geçilirsem sıkıntı, geçersem... Biliyorsunuz her zamanki gibi.
-Yok, kesin geçerim demiyorum. Zorla gönderdiler. Heey şimdi kıvırma. Kamerayı görünce kıvırma, oradan konuşuyordun!
Hadi hadi, vur.
Çok sağlam vuruyor çocuk beyler!
Kavgada bu çocuğu kesinlikle yanınızda götürün. Adın ne?
-Kadir.
Kadir.
//Makineden sesler
Aaaaa...
Bu müzikle dans ederek gidiyorsun.
-Göreceğiz abi daha. Vuruyorum dur.
Makine devrilecekti az daha.
Makineden sesler
Hadi oğlum! Yine de geçtim ama.
750. vuruşum, el parçalandı hala geçiyorum.
Yok mu beni yenecek birisi?
Bir Fransız, bir Alman, bir Türk, bir de Laz'ı eledim.
//Makineden sesler
Heyecanlı bekleyiş...
Yok kanka. Senin gücün 2750'ymiş. Daha fazlası yok yani bu çocuğun.
Vuruyorum!
+Hadi!
Hadi ya artık! 3000 olsun da eve gideceğiz ya.
Evde çocuklar ekmek bekliyor. Hadi!
Bu üç bin olmaz hacı.
*Onu yapan var ya.
Ben yaptım daha önceden de bu makinede değil.
Sporu bırakmadan önce yapıyordum.
Abi sen vuracaksın şimdi. Osmanlı tokadı vursana bir tane!
+Kim vuruyor?
Abi adın ne?
*Rojhat.
Rojhat?
Azeri misin? *Yok, ben Kürdüm.
Kürtsün. Tamam vur abi. Bakalım, yarışacağız kim kazanıyor.
*Seni yenemeyiz.
Yenersin canım, öyle bir şey mi var. Hadi.
Yenersin.
Allah Allah!
Ama bak. Bu, artistlik yumruk kategorisinde birinci bu!
Ama yine de güzel vurdu.
Dur şimdi, abiyi bi yeneyim de. -Çok imrendim, bir tane ben de vuracağım.
Hadi artık ya!
Hadi bebeğim! Hadi!
Abi sen de yenildin.
-Makineyi yere sabitleyin. Hahaha! Diyor ki: makineyi yere sabitleyin, sıkıntı olmasın diyor. Hadi bakalım.
-Yok ya şaka yapıyorum! At at, hadi!
Arkadaşlar! Bütün Antalya'yı tokatlıyorum şu anda.
Allah Allah!
Gavur öldürür gibi vuruyorsun ya sen!
Ama iyi vurdun iyi çıkacak. -İnşallah, bakalım.
Oyy!
Bir dakika! Şu an çok iyi vurmam lazım. -Evet.
Çok iyi vurmam lazım!
Halk toplanıyor!
Arka tarafta da insanlar var.
Vuruyorum abi. İsim ne? -Cihan.
Nerelisin abi? -Ankaralıyım aslen ama Antalya'dayım 18 yıldır.
Tamam Ankara'yı da yenmiş olacağız seni yenersem. -Yapma öyle bir şey ya.
Tamam tamam, yapmayacağız hadi. Tamam öyle bir şey yapmayacağız. Vuruyorum.
Ayağım kaydı!
Ama yine de yeneceğim!
Hadi!
Ayy! -Vay arkadaş ya!
-Bir tane daha atacağım.
Pehlivanlıkla alakalı.
*Yenilen pehlivan güreşe doymazmış! Aaaa!
-Hahaha! İnsanlar hatırlıyor.
En sevdiğiniz YouTuber kim? *Enes Batur!
Aferin çocuklar!
Hadi devam.
Aha, boksör geldi.
Valla tipinden direkt anladım, boksörsün dimi?
Kanka! Adın ne? -Emre.
Boksörsün değil mi? -Evet.
Yemin ederim boksör geldi. Doğru söyle boksör müsün? -Evet.
Vallahi boksörmüş. Hadi.
Gerçek bir boksörle yarışacağız şimdi.
Kaç kilosun? -80.
80 kilo bir boksör.
O nasıl boksörlük lan? Avuç içi vuruyorsun.
Lisanslı sporcu musun?
Arkadaşlar lisanslı bir boksör.
Vuruyorum.
2804 vurdu.
Nerede yapıyorsun boks?
-Adana.
Adana'da. -Evet.
Adanalı boksör. Hem Adanalı hem boksör.
*Yavaş! Makineyi kırmayın!
Adanalı boksörle yarışıyorum şu anda.
Aaaa!
Aaa!
Adanalı boksörü ilk turda yendim. Şu an ikinci tur kapışması.
Vur kanka.
+3k yazar!
Kanka hocanız kim? Avuç içi vuruyorsun sen. Ben maçta diskalifiye ederim seni.
2720.
Baya iyi bir skor.
Baya baya iyi bir skor.
Ama benim skoruma göre...
Bakalım nasıl olacak.
Şimdi Adana'da lisanslı bir boksörmüş arkadaş. Ama sert bir insan sinirli.
Birazdan yenersem beni kesin döver, haberiniz olsun.
+Let's go! Vuruyorum.
Arkasından çekilin.
Vuruyorum kanka hazır mısın?
2720 vurdu acaba ben kaç vuracağım?
Aaaa!
*Senin paranı değiştirdiği için. Sağolun.
Bir tur daha yarışacak mısın kanka?
-Yarışırız tabi.
Oooo!
Bu sefer kesin yendim. *Bak sana bir tane daha getirdim.
Tamam.
Antalya sokaklarında mükemmel kapışma devam ediyor.
2754.
+Let's go.
Son kez. Bunda da kaybedersen, kaybettin.
Kabul mü?
Kabul mü? -Kabul.
Vuruyorum.
O nasıl vuruş lan? Her yerimi çarptım makineye.
Kaybetmeye tahammülüm yok.
+Let's go!
Bir tur daha olmasın çok paran gitti.
//Bozuk para sesi
Hadi.
Ooooo!
Abi ben bu sefer adamı tutuyorum, kendimi tutmuyorum. Haberiniz olsun.
Aaa...
Teknik güzel ama geliştirmen lazım.
Ben vurayım, ondan sonra senle yarışalım?
Sen... İsim ne abi? What is your name? *Halil.
Halil, where are you from? *Iraq.
Valla bir de Iraklı geldi. Gel bir de sen vur.
Oğlum burası bildiğin... Sen ne yapıyorsun ya. 1 lirayı boşa verdin.
1 lira boşa gitti. Böyle yumruk mu atılır abi?
Maksimum 2300 olur. Hadi abi sen yemek falan ye abi.
Yemek memek ye. Sen yemek memek ye!
Gel. İsmin ne? -Gizem. Gerek yok kameraya. Ben vuracağım.
Hadi bakalım.
-Ya bak var ya!
Ben sayıyorum üçten geriye. 3, 2, 1!
Valla, bence on numara vurdu!
Iraklı abiyi geçer, net.
Valla boksörü de geçti! Hahaha! Tebrikler!
Şimdi ben vuruyorum, benle yarışıyorsun.
Gizemle yarışıyoruz.
Kazandı.
Tek kaybettiğim kişi: kadınlar. Alkışlıyoruz. Videomuza da burada son veriyoruz.
Videomuzu beğendiysen like atmayı, kanalıma abone olmayı
böyle güzel videoların gelmesini istiyorsanız da abone olmayı... Abone olmayı söylemiştim.
Abone olun gidin. Hadi görüşürüz!
Bay bay!
//Müzik
İnstagram: delimine