Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da "Bu da yapılmaz arkadaş ya" diyeceğiniz bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, taşınıyorum.
Hem de bir yüzme havuzuna.
Görmüş olduğunuz gibi bir yüzme havuzunun önündeyim.
Burayı hepiniz biliyorsunuz, daha önceki videolarımızda da birçok kez gördünüz.
Çok süper bir fikrim var.
Görmüş olduğunuz gibi havuzumuzun %80'ini boşalttık.
Temizleyeceğiz birazdan.
Gördüğünüz çamurlar var, çamurları temizledikten sonra ...
... hayalimdeki odayı,
hayalimdeki evi bu görmüş olduğunuz havuzun içerisine kuracağım ve ...
... bu havuzun içerisinde yaşamaya başlayacağım.
Nasıl?
Havuzun içerisinden bahsediyorum.
Gel sana göstereyim.
Mesela yatak odasını şuraya koyacağım,
tuvaleti şuraya koyacağım.
Ne bileyim işte oyun odasını, bilgisayar masasını şuraya koyarım.
Şuraya bir kıyafet dolabı koyarım.
Hayalimdeki evde ne olması gerekiyorsa ...
... yatak odasından, oturma odasına ...
... oturma odasından masasına, sandalyesine ne varsa ...
... bu görmüş olduğunuz havuzun içerisine kuracağım
ve bu havuzun içerisinde yaşamaya başlayacağım.
Yeter artık ya evlerden sıkıldım, bunaldım artık ya.
Evde dura dura yeter artık ya!
Görmüş olduğunuz gibi bir dalgıç pompamız var.
Bu dalgıç pompayı suyun içerisine bırakacağım.
Zaten videodan önce siz beklemeyin diye ...
... bunu boşaltması çünkü birkaç saat yani.
2 saatlik video atacak halimiz yok.
Önceden boşalttık.
Dalgıç pompayı suya indiriyoruz.
Bu gördüğünüz makine arkadaşlar ...
... suyu çekiyor.
Suyu çekiyor, başka bir yere atıyor yani suyu çekip, yok etmiyor.
Hortumla başka bir yere tahliye ediyor.
Bizim de kanalizasyon olmadığı için ...
... şuradaki giderden, yandaki villanın bahçeye!
Şimdi arkadaşlar görmüş olduğunuz gibi pompamızı taktık.
Havuzu boşaltacağız
ve şu içerisinde görmüş olduğunuz çamuru, pisliği temizledikten sonra ...
... eşyalarımızı birer birer getirip,
gerçekten evimizi buraya kuracağız.
Zekeriya abimiz var.
Hoş geldin abi kanalımıza.
Zekeriya abi.
Deli Mi Ne? kanalının efsane üyelerinden.
Deli Mi Ne? ekibinin yepyeni üyelerinden.
Havuzumuzla ilgileniyor, bahçemizle ilgileniyor.
Abi teşekkür ederim, ellerine kollarına sağlık diyoruz.
Zekeriya abiyle beraber havuzumuzu güzelce temizleyeceğiz ...
... ondan sonra taşınma işlemleri.
Arkadaşlar böyle çılgın videoların gelmesini istiyorsanız da ...
... videoyu izlerken bir yandan like atıp, abone olmayı unutmayın.
Çok güzel olacak.
İnşallah yağmur falan yağmaz.
+Harbiden ben bilgisayarı vermesem mi?
Çadır çekeriz üstüne.
+Nasıl çekeceksin? Bildiğin çadır.
+Nereden bulacaksın?
Alırız ya.
Yandaki inşaattan söker getiririm.
Şimdi arkadaşlar 3 kişilik bir ekibimiz var.
Havuzun içini cıncık gibi yapacağız, ondan sonra da eşyalarımızı taşıyacağız.
Biliyorsunuz taşınmadan önce ne yapılır ev?
Temizlenir.
Buyrun efendim.
Ekip sağlam ya.
+Hadi bakalım.
Ekip sağlam.
Görmüş olduğunuz gibi havuzumuz çok küçük değil. Bi' sayalım.
3 metreye ...
Tamam mı? 3 metreye...
3 metreye 8 metre genişliğinde bir havuzumuz var.
Boyu da 1.40
Derinlik 1.40
Artık kendi özgürlüğümü ilan edebilirim.
Güzelce ilaçlayalım, tertemiz olsun.
Hastalıklarımızdan, virüslerimizden arınalım.
Bu eve var ya bir girdiğinizi göreyim!
Sizden kurtulmak için buraya taşınıyorum.
Şu merdivenden tek bir adımınızı göreyim aşağıya!
Sizi var ya yakarım direkt.
Haneye tecavüzden sizi şikayet ederim,
ceza evine atarım,
155'i ararım, polisi çağırırım.
+Oğlum harbiden pırıl pırıl oldu lan.
Nasıl oldu?
+Pırıl pırıl oldu.
Gerçekten güzel ekip işi yaptık.
Yorulmuşum.
Şimdi arkadaşlar gördüğünüz gibi havuzumuzu tertemiz yaptık.
Ama buraya artık havuz diye hitap edilmesini istemiyorum.
Bu yankının kesilmesi için ...
... bu yalnızlığın, bu boşluğun gitmesi için ...
... şimdi birer birer yeni evimin yeni eşyalarını buraya taşımaya başlıyoruz.
İlk başta şu köşeye eğer yatak odası takımını kurarsak ...
... yatak odamı kurarsak oraya ...
... evi de ona göre şekillendirebiliriz. +Yatağı şu karşıya mı koyacaksın?
Aklımda şu var, bak sana detaylı anlatayım. Sen de şöyle yandan gel.
Kafamda tasarladığım ev modeli şöyle;
yatağın başlığı böyle gelecek tamam mı?
+Başlık nasıl öyle?
Yatağın başlığı şurada.
Yatak buraya doğru uzandı.
Komodinler şurada.
Komodinlerin üzerinde işte dekorlar bilmem ne.
Belki şuraya bir tablo asarım.
+Tamam.
Altında halı.
Saksılar.
Şuraya, tam şunun olduğu yere bir masa koyacağım.
Masada da bildiğin masaüstü bilgisayarımı kuracağım çift ekran.
Akşam belki canlı yayın, oyunlar bilmem ne.
Buraya masayı kuracağım bilgisayar oyun odasına.
Buraya bir nargile köşesi.
Şark köşesi.
Koltuk artı ayak uzatma. Ne oldu?
Burada vakit geçirilecek.
Bu eve bir girdiğinizi göreyim sizin var ya!
+Havuzun içine taşınıyor, yine de nargile...
Bu kısma da giyinme köşesi yapacağım işte.
Dolap indirebilirim, belki açık dolap yapabilirim, ayakkabıları yerleştiririm.
En önemlisi burası hacı.
Bunu hızlıca bitirdikten sonra ev şekillenir zaten.
+Hadi bakalım.
Bitki de koyalım saksı maksı.
+O yatağı nasıl indireceğiz kanka ya?
İple yukarıdan sarkıtacağız.
-Bayağı sağlam.
-Yukarıdan indireceğiz taşıdığımız gibi.
+Hadi bakalım.
Ben terastan aşağıya sarkıtacağım, siz buradan alacaksınız.
Hadi ver.
Evet arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi odama geldim.
Zaten daha önce de izlemiştiniz, odamın burası olduğunu biliyorsunuz.
Yatağım burada ama öncelikle size bir şey göstermek istiyorum,
şöyle bir terasa çıkalım.
Yatak çok büyük olduğu için koridorlardan geçemeyebilir diye düşünüyorum.
O yüzden bir dağcı halatı aldım.
Bu halatla yatağı 10 metre yükseklikten aşağıya sarkıtarak indirmeyi düşünüyoruz.
Zaten havuzun şu köşesine kuracağız biliyorsunuz.
Yatak profil olduğu için çok ağır değil.
Yatağı bildiğin halata bağlayacağız,
halatla yukarıdan aşağıya doğru sarkıtacağız,
Yasir abim aşağıdan karşılayacak.
Hüseyin'le beraber bunu yapabileceğimizi düşünüyorum.
Yatak çok ağır değil.
7-8 kilo.
İndiririz, daha sonrasında komodinler, tablolar derken yavaş yavaş evimizi kuracağız.
Başlıyoruz.
+Bu halat taşıyacak mı oğlum şu kadarcık şey bu yatağı?
Bu halat dağcı halatı.
+Tamam da sen buradan tutunca, elinden kayarsa elini yakar.
Yavaş yavaş salacağım.
+Hadi bakalım.
+Altından kaç abiciğim!
Değişik bir deneyim olacak. İnşallah eli bırakmayız burada.
Hüso sen aşağıdan karşıla abi.
+Altından çekil ama karşıla işte.
Şu ip açılır mı? Orada tereddüt ediyorum.
Haydi bakalım ya Allah.
Çekil çekil, açılıyor ip. İp açılıyor.
-Tamam tamam, sen yolla ya. Bir şey olmaz.
+Açılıyor mu?
+Haydi Abdü, yaparsın!
+Yavaş yavaş.
Bir dakika.
+Yakmaz değil mi elini?
Yakar.
Keşke eldiven giyseydim.
+Ben hemen aşağıya iniyorum.
-Kendimi Hulk gibi hissediyorum.
Haydi bakalım.
+Haydi Hüso.
+Ulan helal lan.
Yavaş yavaş.
Bırak bırak Hüso.
Hüso bırak abim yere sen.
Yere bırak abiciğim.
+Ve yatağımız geldi.
-Sal ipi sal.
-Ne zor oldu be.
-Bu ip bunu nasıl tuttu onu söyleyeyim;
şuraya attığım bir tane küçük denizci düğümü var tamam mı?
Bu ip ne kadar çok buna güç uygularsa,
o düğüm de o kadar sıkılaşıyor, o yüzden kopmadı bu incecik ip.
İp de sağlam zaten de.
Hadi alalım.
Evet arkadaşlar, diğer komodini de getirdim.
Ve başucumda böyle güzel ağaçlar.
Bunlar ağaç, Bonsai ağaçları.
Sabah beni böyle mutlu uyandırsın diye bitki.
Başucuma koyacağım.
Şuraya bi' koyup, indiriyorum.
Avatar'da bir ağaç var, bilir misin?
+Bilirim.
Herkes ona bağlanır, bütün enerjiler ona doğru akar.
+Evet.
İşte o ağaç benim.
+Anladım.
Nasıl durdu köşemiz?
Oğlum çok güzel oldu lan!
Hep öyle fotoğraflar olur ya böyle botanik motanik.
Gerçekten harika görünüyor ya! Şuraya bak, mükemmel!
Palmiye ağacı var, muz ağacı var, bitkiler, yataklar...
Ama çok büyük bir sürprizim daha var.
Çok büyük.
Bak sonuçta burası benim evim ya.
Bak ne yaptım?
Burası da evin çıkışı.
Aynen Çatalhöyük'teki evler gibi.
Çatıdan giriyorsun.
Kapının önüne de arabayı park ettim.
+Çoraplarını da asmışsın arabanın üstüne.
Islanmıştı, kurusun diye
Yağmur mu başladı?
+Harbi mi?
Vallahi çiseliyor. Şunlar yağmur tanesi olabilir.
+Bakayım.
Sonuçta açık alan.
Eğer öyle bir şey olursa muşamba direkt.
Bırak, bırak abim sırtında taşıma.
+Hüseyin buradan uçarak girdi yalnız!
Konseptimiz ahşap, siyah ve beyaz üzerine.
Böyle bir iç mimari dizayn ediyorum şu an.
Al abi.
İndir.
Bırak.
-Bırakamıyorum.
+Abdü en son şey yapalım mı lan?
Ev partisi mi?
+Hayır. Yasak.
+Evi yaptın ya...
Hee?
+Hüseyin aklıma çok güzel bir şey geldi.
Ne söyleyeceksin? Söyle.
+En son evi yaptıktan sonra ...
+... havuzun sularını 'lap' diye açalım mı?
Benim eşyalar ne olacak?
-Kabul.
Sıfır eşya alacaksan olur.
Tam buraya eşit oldu mu? Tam dengeli durdu mu burada?
+Aynen.
Buraya 2 tane ekran koyacağım.
Masaüstü bilgisayarı kuruyorum.
Bir de oyuncu koltuğu.
Şak!
Hadi devam.
Direkt önce oyuncu koltuğunu getireyim.
En son elektronik ürünleri getirelim.
Yağmur falan yağar.
Şunu da söyleyeyim, orayı gerçekten görsel için kurmayacağım.
O bilgisayar çalışacak.
O bilgisayarda oyunlar oynanılacak, videolar izlenilecek.
+Koltuğumuzda Deli Mi Ne? yazıyor.
Bizimlesin.
-Haydi.
Kaldır.
-Tutabilecek misin?
Bırak abi sen bana.
Bırak bırak bırak.
+İkinci bir halıya daha ihtiyacın var gibi ama.
-Giyinme odasına halıya gerek yok bence.
Ya yeter ya yoruldum!
-Oo Yasir abi!
+Oha!
+3
+2
+1
Yatak kırılır!
Hayır!
+Kırıldı mı?
-Yasir abi sen de atla.
Hayır, sen atlama!
Sen atlama Vallahi lazım olur.
+Yastıkları bir düzeltin, güzel görünsün.
+Çarşafın o tarafını...
+Bak bu nasıl şey ya?
-Atlayınca bozuldu.
Devam edelim, daha çok işimiz var hadi!
Arkadaşlar giyinme odasını da şöyle düşünüyorum,
alt tarafa bir raf koyacağım, üzerine ayakkabılarımı falan koyacağım.
Bir de üstüne su borusundan yaptığım bir demir var ...
... oralara direkt askılıkları asacağım.
Açık dolap anladın mı? Açık gardırop.
+Anlamadım.
Bir de dolabımızı indiriyoruz.
Ondan sonra devam edeceğiz.
Tut abi.
+Şuna elbiseleri asacaksın.
Evet, bunu da altına koyacağım. Buna da ayakkabıları koyacağım.
Hüseyin dön sola doğru abi şu tarafa.
Gel gel gel.
İndir.
-Bence televizyon koyalım.
+Bilgisayar kuracağız ya zaten.
Televizyon da olsun.
-Bilgisayar, PlayStation Yasir abi.
-PlayStation getireyim ben bir de size.
Böyle Vintage sayfaları oluyor ya İnstagram'da butik.
Oranın köşesi gibi değil mi?
Şu an nasıl görünüyor?
Gel sarılalım Hüseyin.
+Hızlı hızlı hızlı! Gün batıyor.
Gel lan bir sarılayım.
Giyinme odası da tamam.
Bilgisayarları kuralım.
Bir an önce ...
-Bir şey diyeceğim, bilgisayar kurmak yerine laptop indirelim mi sence de?
-Çünkü böyle yağmur yağarsa falan taşımak çok zor olacak.
-Laptop indirsek yine aynı mantık.
Olur.
-Öyle yapalım madem o zaman.
+Çift ekran bilgisayar kuralım be!
Bence de ya.
Biliyorsun bilgisayar bugüne kadar hiç oynamadım, burada bari oynayayım.
-Tamam, bir el oyna.
-Tamam bir kere oyna geç.
Masanın üzerine mi koyacağım, yere mi koyacağım?
+Masanın üstüne yan koyacaksın.
Şöyle?
Bir şey söyleyeyim mi?
Ben Twitch'te bu ortamda yayın açayım ...
... izlenme rekoru kırarım bence. Böyle bir ortam yok.
Böyle bir konsept de yok değil mi? Var mı yapan?
+Böyle bir şey yok, ekstrem.
Bizde böyle!
Fikirler çok ilginç.
O yüzden like atıp, abone olmayı ne yapıyoruz? Unutmuyoruz.
Tablo da asalım. Duvar çok şey oldu.
Duvar çok boş kaldı.
Tablo getireyim mi? Asarız oraya.
+Getir.
Aynen, oraya da tablo getireyim.
+Abdü bir de şurada mousepad olacak keleşli.
+Onu getirsene.
Keleş değil, AK-47
+AK-47
+Keleş keleş! Keleşnikov.
+Kalaş.
+Bagajlarda kalaş.
Mousepad'e bak!
+Doluymuş!
Lan oğlum şeytan doldurur lan!
+Göstereceğim ben mousepad'imi.
+İnsanlar pavyona gidiyor ya.
-Bunun konumuzla ne alakası var?
+Hiçbir alakası yok işte.
+Anladın mı? Olay o.
Sürrealist bir çalışma getirdim Yasir abi.
+Oğlum yağmur yağarsa var ya ...
+Abdü yağmur yağarsa gerçekten biteriz ha!
+Bilgisayarı açalım mı?
Açalım.
İnternet olacak mı?
+İnternet de bağladık.
+Süperbox getirdim.
Ben o konuyu biliyorum abi, o konu öyle değil.
+Hadi aç bakalım.
Arkadaşlar gördüğünüz gibi bir yayıncının, bir YouTuber'ın ihtiyacı olan her şey var.
Kamera, bilgisayar... +Açayım mı?
Ben basayım düğmeye.
+Bas hadi.
Şu niye çalışmadı?
+O ekranı bağlamadım daha.
Ses geldi, gitti kulağıma reji.
Sayın reji.
Oo!
Yatak kırılırsa Vallahi polisi ararım.
İşte gördüğünüz gibi arkadaşlar!
Anlatmaya gerek var mı ya?
Anlatmaya gerek yok. Hüseyin, evimi terk eder misin?
Böyle de bir adamım yani.
Bir dakika, lütfen bir yardım et sen.
Buraya bir koltuk, bir de ayak uzatma şeyi de getirelim lütfen dinlenmek için.
+Tamam, getiriyoruz.
Dur ben getireyim, sen bekle.
Yasir abi bilgisayardan bir video açsana bizim videolardan.
En sevdiğin videoyu aç.
+Bu arada internet de bağladık. Aç hüseyin.
+Görüyorsunuz, internetimiz var havuzun içinde.
Simit ye!
Simit alan?
Taze gevrek simit alan?
-Aynı tonda okumuyor mu?
-Oha!
+Helal lan!
Simit alan?
+Gel hadi.
Taze simit alan?
Elleme, elleme dengemi bozma sakın.
-Çok ağır!
Vücut sağlam efendim.
Tut abi.
Bir de ayaklı var bunun, onu da getireyim.
-Çok saçma oldu buraya koyman.
+Bu biraz böyle...
-Şuraya koyman lazım onu şuraya.
-Giyinme odasına bakacak.
-Oturup, giyineni izleyeceksin.
Tutar mısın bi'?
+Ben tutmam.
-Her videoda Yasir abi "Herkesin tuttuğu kendine" diyor ya ...
-... Yasir abi "Ben tutmam" diyor.
+Ben tutmam kardeş.
+Şu kablomuz çirkin gözüktü ya.
Onu da düzelteceğim şimdi bekle.
Onun için de bir detay düşündüm.
-Yasir abi harbiden bunun üzerine bir şey çekip burayı bir oda mı yapsak ya?
+Harbiden ya ben burayı çok sevdim oğlum!
Nasıl oldu?
Abi inanılmaz ya!
+Şu koltuğu Hüseyin biraz şöyle çeksene.
-Şöyle değil mi?
+Aynen.
+Allah!
+Dümdüz olmasın, açılı olsun bence ya.
Her köşe bir açı ya.
Karşıma gel.
Bak.
Oturarak video çektiğim zaman böyle.
Tamam mı?
Mesela modayla alakalı bir video çekiyorum diyelim.
Modayla alakalı bir video çektiğimde böyle.
"Kıyafetlerimi gösterme challenge"
"Güzel bir şeyler giyme"
"Akşam dışarıya çıkma videosu çekiyorum"
Mesela buraya geliyorsun, oturuyorsun ...
... oturduğun yerden insanları eleştirme videoları çekiyorsun burada.
Buraya geçince ...
+Terbiyesizlik yaptı!
+Beni de kandırdı, alet etti. -Anne!
Kötü tek kelime çıktı mı ağzımdan?
+Ama ima ettin.
Tamam, evimden çıkar mısınız?
Eline sağlık, teşekkür ederim.
Sağ ol.
Allah razı olsun.
+Tamam gel.
+Abdü sana ev hediyesi getirdik.
Harbi mi?
Bravo.
+Paspas!
+Tablo gitti.
-Tabloyu iyi asamamışsın.
-Tabloyu kötü asmışsın.
Eleştiriyorsun değil mi? Bu kadar şey yapıyoruz; "Tabloyu iyi asamamışsın"
Nasıl oldu?
-Vallahi bence harika oldu.
Mesela hiç yağmur yağmasa ...
... tek sıkıntı yağmur ya burada şu anda.
Etrafımız kapalı, gelen giden olmaz, rahatsız eden olmaz.
Yağmur yağmasa burada yaşar mısın?
+Vallahi yaşarım. -Ben de yaşarım abi.
+Karantinada net yaşarım burada.
Hadi bi' çay alın da içelim o zaman benim evde.
Evet arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi gerçekten bayağı uğraştık, çabaladık ama ...
... mükemmel bir ev kurduk.
Böyle pek görünemeyebilir.
Benim çatıya gidip bi' göstersene lütfen.
+Tamam.
Yapma!
+Abdü!
+Göstereyim mi?
+Oo!
+Fotoğraf çekiniyorlar İnstagram'a.
Oğlum evimize girmesene lan!
Ev lan burası!
Bu videoya 500,000 like atmak zor mu sence?
Gelmez mi?
+Gelebilir.
Arkadaşlar böyle efsane ilginç videoların gelmesini istiyorsanız ...
... videomuza like atıp, kanalıma şuradan abone olmayı unutmayın.
+Azıcık aşağıdan göster, senin kafan gözüktü.
+Aynen.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın.
Telefonumu ver.
Hadi görüşürüz.