Bugün nabızları 200'lere vurduracak, çığlık çığlığa bir video ile beraber karşınızdayım.
Haydi başlayalım!
Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Dediğim gibi, bugün nabızları tavana vurduracağız ve çok çılgın bir eğlenceyi hep birlikte yaşayacağız.
Bugün Antalya Belek'teyiz.
Land of Legends'dayız. İçerisinde yüzlerce roller coaster'ı
yani yüzlerce hız trenini barındıran bir lunapark'tayız!
Bütün hız trenlerine bineceğim, hepsini test edeceğim ve neler hissettiğimi sizlere anlatmaya çalışacağım.
Umarım ben eğlenirken siz de benimle birlikte eğlenirsiniz.
Hızlı bir şekilde göstermek istiyorum, yanımda Typhoon Coaster var!
Nam-ı diğer Typhoon Coaster!
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi yaklaşık 50 metre yüksekliğindeki bir hız treni.
Şu gördüğünüz tepeden hız treniyle beraber aşağıya geliyorsunuz.
Bu alana geldiğiniz zaman sizi şu gördüğünüz masmavi havuzun içine yapıştırıyor!
Trenle giderken ıslanıyorsunuz, tekrar kurutuyor çünkü ortalama 50 derece falan şu an Antalya. Gerçekten çok sıcak.
Tekrardan oradan yanarken, sıcaktan kavrulurken tekrar sizi havuzun içine vurduruyor ve finale doğru geliyor.
Bugün bunun gibi birçok hız trenini deneyeceğiz ve bu eğlenceye sizleri de ortak edeceğiz.
Bundan ayrı ne var mesela? Bak, aradan görünüyor!
100-200 metre uzaktayız ama zirvesi görünüyor. Neden? Çünkü Türkiye'nin en büyük hız treniymiş.
Avrupa'da da sıralamaya giren bir hız treniymiş.
"Çok korkunç, denersen çığlık atarsın, bağırırsın, birçok kişi binemiyor" falan dediler.
Ben bugün ne olursa olsun bu hız trenini deneyeceğim ve bunu kameraya çekip, sizlere göstermeye çalışacağım.
Bunun gibi onlarca tren var. Hepsini deneyeceğiz, hepsinde eğlenmeye çalışacağız ve ...
...zorluk derecelerine göre, korkunçluk derecelerine göre puanlandırmaya çalışacağız.
Şimdi hızlıca ilk trenimize gidiyoruz, Let's go!
Bugün Yasir abimle beraber geldik.
+Ben binmem ki. Nasıl binmezsin?
Bugün birlikte bineceğiz bu arada.
Hepsine Yasir abimle birlikte bineceğiz, bakalım kim daha az korkacak?
+Bak, şöyle bir şey var. Bunlar çekimden önce hepsini denediler nasıl çekebiliriz diye, ben orada bile binmedim!
+Orada bile binmedim, burada hayatta binmem! 'Çekimde binerim' diye söz verdin, yürü!
Yasir abi, bineceksin. Yürü!
Arkadaşlar, öncelikle Family Coaster diye bir tren varmış. Ona bineceğiz.
+Bir de ters duruyorlar!
Oha!
+Buna binilir! Buna binilir, bunda bir zorluk yok.
Sabah kahvaltıda ne yediysen çıkartmalık.
Neyse, bunu da deneriz.
Önce hız trenine gidiyoruz, daha sonrasında bakarız bunlara.
Evet, ilk trenimiz olan Family Coaster'a geldik. Şimdi ilk olarak bunu deneyeceğiz.
İsminden anlaşıldığı üzere bu çok korkunç değil.
Bakalım nasıl olacak? Haydi başlayalım!
Kardeşimiz burada gençleri kontrol ediyor ve insanlar 1.20'den kısaysa bu trene binemiyorlarmış. Yani...
+Görüşürüz! Videomuz burada bitti. 1.20'den kısalar binemiyormuş.
Yalan söyleme, 1.25 benim boyum!
Hızlı bir şekilde trenimize bineceğiz.
Trenimizi size göstereyim, şöyle.
Benim öğrendiğime göre en hızlı hissedilen kısım en arka koltukmuş, o yüzden biz de Yasir abimle beraber en arka koltuklara bineceğiz.
Bu tren için en arkası en hızlıymış, şimdi en arkaya bineceğiz.
Bakalım nasıl?
Baksana! Yemin ederim ter atıyor!
"Nasıl bineceğim" falan diyor. +Bak abi, tere bak! Stres oldum.
Adı 'Family Coaster' yani aile treni.
Bak, küçücük çocuklar biniyor, ses çıkartmıyorlar. Bu hızlı değil, bu sakin bir tren.
Hazırız!
+Let's go!
Şöyle göstereyim, yukarıya doğru tırmanıyoruz.
Gördüğünüz gibi küçücük kız bile yalnız binmiş ama Yasir abim az önce benim elimi tutuyordu arkadaşlar.
+Hayır, öyle bir şey yapmadım!
Hazır mısın?
+Son 20 saniyede gözümü de kapattım, ağzımı da kapattım!
Tere bak! Ecel teri aktı.
Bu arada bu en basitlerinden biriymiş.
+Ya bu en basitiydi, ben hiç etkilenmedim. Öyle söyleyeyim yani.
Zaten biz görüntülerde izledik, hiç etkilenmemişsin gerçekten yani.
Şimdi çok daha zorlu bir trene gidiyoruz, Let's go!
Yasir abim hiç tedirgin olmadı. Kahkahalar eşliğinde trenin tadını çıkarttı.
O yüzden 1. seviyeden 10. seviye trene getirdim seni keyfini çıkart diye, tadını al diye.
+O bindiğimiz gerçekten küçük bir trendi, şimdi en büyüğüne geldik. Türkiye'nin en büyüğüne geldik!
Bak, şurada şöyle bir şey var.
Trene bindin ya, diyelim ki "Ben hiç korkmadım" diyorsun.
İnsanlara hiç korkmadığını iddia ediyorsun.
Burada senin görüntülerini çekiyorlar ve hem slowmotion neler hissettiğini hem de normal kamera olarak
buradan çıkarken görüntüleri alabiliyorsun.
Hiçbir şekilde kaçışı yok.
Haydi haydi!
Haydi haydi! -Kaçıyor kaçıyor!
Birlikte başladıysak birlikte bitecek efendim!
+Yaptıktan sonra böyle oluyor, bitiyor gibi geliyor.
+Gerçekten orada o an olmak başka bir şey!
+Gerçekten orada o an olmak başka bir şey! Korkutucu bir şey yani.
Yoo, başka bir şey değil!
Burada trenlerin tarihçesini görüyoruz. Dayılar ilk hız trenini yaparken.
+Ne zaman kapanacak?
Hayır! Hayır gitme!
Gitme!
Gitme, gel.
Oğlum gelsene, hayır!
Ya Yasir abi, hayır!
Biz bize kaldık yine, Yasir abim gördüğünüz gibi kaçtı.
Oğlum gelsene şuraya!
Arkadaşlar, biz hız trenine binmenin daha kötü tarafı ve daha korkunç tarafı nedir biliyor musunuz?
Hız trenine yalnız binmek.
Senden nefret ediyorum!
+Sen bir git, gel. Gerçekten korkmadım dersen bineceğim. Gerçekten!
Ben bir deneyeyim, eğer korkmazsam Yasir abim de binecekmiş. Söz ver!
+Vallahi korkmazsan bineceğim. Tamam.
Arkadaşlar görüşürüz!
Arkadaşlar, şimdi kaldık baş başa.
Yasir abim beni yalnız bıraktı, indi, kaçtı, gitti.
Nasıl korkmadığımı hepinize göstereceğim!
'Nasıl korkmadığımı' bu arada!
Şöyle göstereyim, bu kadar yükseğe çıkıyoruz!
Sıkı bir şekilde tutmam lazım çünkü GoPro düşer!
Düşer, düşer düşer!
Bu ne!!!
Yasir abimi hiç korkmadığıma inandırmam lazım.
+Ben arkadakine sordum. Hayır hayır, buraya gel!
Arkadaşlar, hiç korktum mu? Siz şahitsiniz, bir gram korktum mu? Bir gram bağırdım mı?
Gel!
Şimdi bir tur dönüp gelmemiz gerekiyormuş vücut sağlığımız için. Ben hızlı bir şekilde dönüp, geliyorum.
Trene normalde böyle iki kere üst üste binilmiyor.
"Bir tur atıp gelmeniz lazım" dediler vücut sağlığımız için.
Ve yeni çıkacak olan trene yetişmek için hızlıdan koşarak tekrardan trene gidiyorum.
Yasir abim orada bekliyor.
Bence bunu biraz da yoğunluk olursa, yoğunluğu engellemek için yapmışlar.
Ulan 1 kilometre koştuk trene binmek için!
Geldim geldim!
+O kadar koşup gelmese Allah belamı versin binmezdim.
+Sırf o koşup geldin diye. 1 kilometre yol var biliyor musun?
Vereceğim performansı verdim zaten. Hakkın revasına kavuştum artık.
Sen de birazdan kavuşacaksın. Kapat reis!
-İyi eğlenceler. Sağ ol, teşekkürler.
Sığmadı da!
Evet, şu anda tırmanıyoruz.
Yanımda nam-ı diğer Yasir Yılmaz var.
+Oğlum ne güzel görünüyor lan park!
Yasir abi nasılsın?
Ağlıyor musun lan?
Hayatımda en çok kahkaha attığım dakika olabilir!
Daha bitmedi.
Yürü!
Daha zoru var.
Şimdi sırada Typhoon Coaster var.
O biliyorsunuz ki çok yukarıdan sizi havuzun içerisine çarpıyor.
Şimdi onu deneyeceğiz.
Tamam, tamam geçti.
Şimdi ben bunun psikolojisini nasıl düzelteyim!?
Şimdi trene yine en öne binmek için gidiyoruz.
Biraz ıslanacağız, insanları ıslatıyor. Olsun, serinlemiş oluruz çünkü Antalya inanılmaz sıcak.
Şuna bak, aradan görünüşüne bak!
Ama biraz tedirginim için açığı.
Gerçekten tedirginim.
Çok kalabalık, bayağı bir sıra bekleyeceğiz.
Bir kere tren gelirken sırılsıklam ediyormuş, ben tişörtü çıkartırım. Tişörtümü seviyorum.
Bu karanlık tünelin içerisinden geçip gaipe doğru ilerleyelim.
Yasir abim son dualarını ediyor arkadaşlar.
+En yüksekte korkmadıysam bunda hiç korkmam.
Hiç korkmadın onda, bunda o zaman hiç hiç korkmazsın.
Bir şey söyleyeyim mi? Buraya korku detayları ekleseler süper olurmuş.
Oha!
Çok güzel!
Şimdi asansöre gidiyoruz.
Birazcık ürktüm şu an.
Arkadaşlar, huzura yolculuk!
Şimdi bu bizi asansöre götürecek ve tamı tamına şu görmüş olduğunuz kulenin tepesinden aşağıya ineceğiz.
Şu kenardaki bize çarpmasın da başka bir şey istemiyorum.
+Allah'ım!
+Oha!
Şu görüntünün güzelliğine bakar mısın?
+Her an gidebiliriz! Her an gidebiliriz.
Bu arada Hyper Coaster şurasıydı.
+Arkadaşlar, gerçekten yukarıya çıkınca ne kadar büyük olduğunu anlıyorsunuz.
Everything is okey?
Aha gidiyor!
Bize fazla gelmedi. +Nasıl gelmedi oğlum? Bu ne?
Bu arada bir şey söyleyeyim mi? Sanırım en az ıslanan biziz.
Evet, ikinci tura geldik arkadaşlar.
Tahmin edin yanımda kim yok?
Yasir abim yok. Neden? Çünkü kaçtı korkusundan.
Ben dedim ki "Seyircilerimize ön tarafını göstermemiz lazım, tekrar çekmemiz lazım" dedim.
"Hayır" dedi, gitti.
O yüzden ben tek başıma bindim.
Biraz gerginim.
Tam olarak buraya tırmanacağız.
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi çok efsane bir deneyimi daha Huzeyfe'ye de yaşattım.
Huzeyfe, nasılsın kardeşim? -Biraz sesim kısılmış olabilir.
Yasir abim gibi o da çok çığlık attı.
İlk turda hiç ıslanmadım ama ikinci turda sırılsıklam oldum.
Buraya geldiğinizde bu şekilde fotoğraflarınızı çekiyorlar.
Aga be! Vücuda bak, nasıl çıkmış!
Bir zoom yapsana kanka. Sola doğru zoom yap.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi çok eğlenceli bir video oldu.
Bu tarz eğlenceli videoların gelmesini istiyorsanız videomuza like atmayı,
ve hala kanalıma abone değilseniz şuradan tıklayarak kanalıma abone olmayı unutmayın.
Kendinize iyi bakın, eyvallah. Görüşürüz!
İnstagram: delimine