-Deli Mi Ne'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
-Yine çok çılgın bir o kadar da çok eğlenceli bir yaz videosuyla beraber karşınızdayım.
-Arkadaşlar bugün havuz videoları serimizin yeni bölümünde gerçekten...
-...çok efsane bir yarışma düzenledik ve bugün birlikte gerçekten çok eğleneceğiz.
-Hemen gösteriyorum.
-Görmüş olduğunuz gibi bir havuz içi dolu ve üzerinde bir kalas.
-Yarışmacılarımız var birazdan size yarışmacılarımızı tanıştıracağım.
-Bir saniye ya.
-Kanka kalası sizden önce tanıttı yalnız.
-Eyvallah kardeşim. +Değerimiz bu kadar Allah razı olsun kardeşim.
-Arkadaşlar görmüş olduğunuz gibi yarışmacılarımızın her biri birbirinden cengaver.
-En cengaveri Emre belli oldu.
-Yarışmaya hazır gelmişler baya hazırlanmışlar.
-Şimdi size yarışmamızı anlatacağım.
-Arkadaşlar görmüş olduğunuz gibi sopalarımız var.
-Bu sopalardan 2 tane.
-Yarışmacılardan birisi kalasın bir tarafından birisi de kalasın diğer tarafından gelecek...
-...ve birbirlerine bunlarla vurarak havuza düşürmeye çalışacaklar, çok basit.
-Yarışma çok basit, gladyatör yarışması.
-Zaten hepimizin aşina olduğu bir yarışma. +Çok eğlenceli.
-Değil mi? Nihat'la Taner'den. +Aynen.
-Şimdi ilk yarışmacımızı alkışlarla huzurlarınıza davet ediyorum Birebir kanalından Emre.
+Biraz heyecan var kusura bakmayın. -Sahne sizin.
+Sahne benim.
+Kardeşim şimdi havuz, su, tahta, vurma benim işim.
+Biliyorsunuz hep de böyle başlarım.
+Ama birinci olacağıma kesin inanıyorum.
+Ben kiminle kapışacağım şimdi, onu gösterin.
-Birebir takımına karşı Deli Mi Ne takımı.
-Yani sizin kanala vs bizim kanal.
+Üç üç.
-Üçe üç.
-Seninle ben çıkıyorum.
-Çağatay'la Yasir abim çıkıyor.
-Hicazi ile Hüseyin çıkıyor falan. Öyle.
+Tamam o zaman ben seninle çıkacağım.
-Artık bakacağız kuraya göre. +İstiyorum seninle.
+Tamam. -Tamam, söyleyeceğin bir şey varsa buyur.
+Söyleyeceğim bir şey. Etinden korkan...
-Ve ikinci yarışmacımız Birebir kanalından Hicazi.
+Benim atam maymun, dayım kırlangıç.
+Üstünde dururken maymunluk yapacağım, suya düşerken kırlangıç.
+Ben söylerim. -Abi düşmeyi kabul etti bu?
+Hayır suya düşerken dedim. Attıktan sonra ben atlayacağım.
-Anladım. +Güneş yaktı ya yaktı, vallahi yaktı.
-Evet tebrik ediyoruz, alkışlarla Hicazi'yi yerine alıyoruz.
-Başarılı bir açıklama yapamadı gibi. Bugün Hicazi'den beklentim düşük.
-Evet evet.
-Üçüncü yarışmacımız, alkışlarla Çağatay.
+Abdü dün videodan bahsetti bize. Çok güzel bir prodüksiyon var gerçekten.
+Ateş, su, toprak, tahta. Doğada bulunan dört element de burada.
+Tahta burada, ateş gibi güneş var.
+Su var, toprak var. Ben kazanacağıma inanıyorum.
-Bravo, helal olsun.
-Gerçekten böyle açıklama yapan... +Bu adam tehlikeli, bu adamı düşürür.
-Böyle açıklama yapan insanlar genelde finale kadar gidiyor yani.
-Helal olsun. +Düşünmüş.
-Ve sıradaki yarışmacımız Deli Mi Ne kanalının medarıiftiharı Hüseyin. Alkışlarla.
+Türkiye'nin en tarz insanlarından biri. Her videoda saçları bambaşka, tarzı bambaşka.
+Giyimi bambaşka. -Helal olsun diyoruz be.
+Alkışları gördünüz. Birazdan herkesi tek tek devirdiğimde de bu alkışları göreceksiniz.
+Gerekirse Deli Mi Ne'ye karşı bile savaşırım.
+Bizi iki dakikada sattın lan.
+Oha, gel buraya gel.
-Dur ben oraya geçeyim de beni de sunsunlar. +Hadi.
+Ve, YouTube Türkiye'nin en hızlı büyüyen kanalının sahibi.
+Deli Mi Ne geliyor.
+Geliyor.
+Düşe kalka geldik buralara baba.
-Bugün bu yarışmada gerçekten şahlanacağıma inanıyorum.
+Hadi bakalım. -Sen uzaktan çeksene.
+Hey maşallah. -Arkadan çek arkadan.
+Hadi bakalım.
+O zaman ilk yarışmacıları alalım yarışma başlasın.
-Seni de sunayım mı? +Yok be.
-Sen de bir şeyler söyle ya, lütfen sen de bir şeyler söyle.
-Allah aşkına bir şeyler söyle.
-Vallahi lütfen gel.
-Evet ilk yarışmacımız Emre vs Hüseyin.
+Aa ben çıkayım ben çıkayım.
+Tamam işte... -Tamam Emre çıksın.
-Hüseyin.
+Ben Hüseyin'e kıyamam.
+Hüso'ya ben kıyamam ya.
-Arkadaşlar.
-Oo hazırlıklar başladı.
+Amacın neydi?
-3... 2... 1... Başlasın fight.
+Emre kıyma, kıyma Emre. Kıyma.
+Yüze vurmak yok. Yüze vurmayın.
+Yüze vurmayın.
-Benim demirim kırıldı.
+Kafadan indir.
+Yüze vurmayın, yüze vurmayın.
+Bir saniye.
-Bir saniye, bir saniye. +Acun Abi kafam kırıldı.
-Bir saniye.
+Şimdi var ya.
-Hüseyin kafayı yere eğme.
-Emre sen de kafayı yere eğme. +Bu bana bol bu, bana bol bu. İniyor iniyor, bana bol.
+Hadi, 3... 2... 1...
+Hüso biraz gel, şey düşük olmasın.
+3... Başla, hadi bakalım.
+Oğlum az güçlü oynayın.
+Hadi Hüso.
+Vur vur.
+Vur vur vur.
+Yendim, sayılır sayılır.
+Ama atladı, dışarı atladı.
-Evet dışarı atladı ya.
+Dışarı atladı. -Ama bir şey diyeceğim ama bir şey diyeceğim.
-Ayağım şuradaki şu köşe var ya. Orada ayağım kesiliyordu.
-Ayağım kesilmesin diye şuraya koydum ayağımı. +Hayır, düşüyordun kenarı çıktın.
-Düşüyordu kenarı çıktı. +Abi ıslanmıyorsa biz alalım puanımızı.
+Biz puanımızı alalım. -Bak çok ciddiyim...
-...Yasir abi ayağım kesilmesin diye buraya yaptım.
+Ben kazandım. -Hayır ya.
-Böyle kazanmak yok.
-Abi hak yiyorlar ya. +Yemin ederim kazandım.
-Ayağım kesiliyordu. +Havuza düşen olsun ya.
-Havuza düşen olsun abi. +Düşüyordu kenara atladı.
-Abi kural şu. Bundan sonra...
-Burada yedin mesela, buraya çıkarsan da puan gitti.
-Hüseyin'in şeyi kırıldı bu arada ortadan. +Aynen öyle.
+İki... Başlayın.
+Hadi Hüseyin.
+Emre taktiği buldu.
+Hadi.
+Hadi be, hadi Hüseyin.
+Kafay vurma, kafaya vurma öyle Emre.
+Emre yapıştırdı.
+Şeyime vurdu, şeyime vurdu.
+Kafaya dikkat, kafaya dikkat.
+Kafaya dikkat.
+Oğlum çok zevkli.
+Durun lan, ıslandım.
+Helal olsun.
+Çak. Helal be. -Helal Emre.
+1-0.
+1-0 Emre puanı kazanıyor.
+Acayip yoruyor.
-Harbi mi?
+Nefis yoruyor. Bir ara şeyime vurdu, dedim ki ben gittim.
+Şöyle oldum, şöyle gittim. -Şöyle oldu Emre.
+Üç saniye yoktum ama sonra yendim.
+Bravo.
-Vay fair play. Tebrik ederiz. +Kardeşim eline ayağına sağlık.
-Evet sıradaki yarışmacılar. Çağatay ve Yasir abim.
+Ne ben şimdi mi çıkacağım? -Evet şimdi çık.
-Hadi buyurun.
+Ben şimdi ilk defa böyle bir yarışma... Diyorum. Sanki siz her gün oynuyorsunuz.
+Sanki siz her gün oynuyorsunuz.
+Vallahi kendime güveniyorum.
+Ama hani, bilmiyorum bakalım. İyi olan kazansın ya.
+Destek istiyorum.
+Hüseyin geçen el kırık makarnayla yarıştı. Bunun ortasına biz sopa koymuştuk, sopası kırıldı.
+Bu el de ben onunla şey yapayım, Çağatay kırıkla yapsın.
+Bence de.
+Evet, adalet.
+Ama bir dakika kıran sizsiniz. +Oo olmaz.
+Kıran sizin adam, bize ne.
+Biz niye cezanızı çekelim, sizin takım kırdı. +Evet.
-Tamam haklılar. +Bence de mantıklı geldi.
+İzlediğim kadarıyla vurmayacaksın kanka. Tutup indireceksin böyle.
+Diyeceğim de Abdü benimle yarışacak. -Allah razı olsun Hicazi.
-Allah razı olsun.
+BİREBİR
+Yüzüne bir defa vuruyorsun afallıyor.
+Sonra vurmayacaksın, çekeceksin.
+Emre beni tutup böyle çekiyordu. Benim kırık olduğu için çekemedim...
+...ama sen boyun uzun olduğu için çekersin, böyle kanca gibi.
-Tamam, kazanmam lazım. +Hadi bakalım, vurma çek.
-Evet, yarışmacılarımız hazır.
-3... 2... 1... Başla.
+Heh aynen böyle.
+Hadi Yasir abi.
-Bir dakika. Bir dakika arkadaşlar.
+Ne bir dakikası, niye bölüyorsun? -Bir dakika.
-Allah'ın sopası yok.
-Gördüğünüz gibi onların da sopası kırıldı.
-Şimdi şartlar eşitlendi.
-Ve yarışmayı tekrardan başlatıyorum.
+Hadi bakalım.
+Başladık mı? Başladık değil mi?
-Başladı. +Başladık başladık.
+Yasir ortada kapış. -Yasir abi hadi.
+Yasir ortada kapış.
+Hadi Yasir abi.
+Ortada değil miyim?
+Hayır kafanı vurma diye.
-Takımlardan çok ciddi bir destek var.
+Çağatay geri, geri Çağatay.
+Çağatay geri, Çağatay geri.
+Yasir abi bekle.
+Abi böyle bir şey var mı?
+Ama feda etti kendini feda etti.
+Kendini feda etti.
+Yasir abi vur.
+Çağatay nasıl öğrettiysem sana öyle.
+Oğlum denge yok, bacağa çalış bacağa.
+Yasir abi indir aşağı.
+İndir aşağı hadi Yasir abi.
+Düşme düşme.
+İttir aynen, ittir.
+Lan ittir Çağatay.
+Evet.
+Engel yok, engel yok.
+Kural ihlali var.
+İhlal, kural ihlali. -Çekiyor, çekiyor ya.
-Bir dakika.
-Yarışmacıları yerine alalım lütfen.
-Destekleyin ama şuraya çıkmayın.
+Ne yorucuymuş lan.
+Çok yorucu.
-Bir dakika yarışmayı durdurup sizin cümlelerinizi alalım, nasıl?
+Ben sana bir şey söyleyeyim mi? -Çok yorucu ama...
-...ıslandı ya, kayıyor.
-Kayıyor.
-2... 1... Başla.
+Yasir abi dediğimi yap.
+Çağatay çek çek.
+Çek çek. -Asıl.
+El yok el yok.
+Yavaş yavaş yavaş.
+Dur lan suratıma vurma. -Çağatay var ya...
-Çağatay...
+Aldık aldık aldık, yemin ediyorum aldık.
+Koydun kuralı. -Bizde bizde.
+Kuralı koydun. -Evet bu yarışmanın kazananı Çağatay oluyor.
-Alkışlıyoruz.
+Çok yoruldum.
+Çağatay'ın ben nasıl kazandığını söyleyeyim mi?
+Yasir böyle indirirken Çağatay bir anda böyle şeyine vurdu.
-Şöyle. +Kontra yaptım kontra.
+Bak yemin ediyorum orada bir şey yapmıyormuş gibi görünüyoruz da.
+Bak ne yoruldum belli değil kanka. -Yasir sen...
-Nefes nefese kaldın gördüm.
+Kanka nereme vurdu ya.
+O da kural ihlali olsun.
+Sen benim kafama saydırdın ya.
+Görüntü böyle bak. -Bir şey söyleyeceğim.
-Burada Abdü, burada sadece bunun antremanını yapmayan Yasir'di.
-Evde biz yine birbirimize bir iki kere vurduk da Yasir hiç vurmadı.
+Keşke buraya da koruma alsaydık. Mesela kask getirdik ya daha yeni.
+Şeye de getirseydik çok rahat dövüşürdüm.
-Onu düşünemedik. +Hassas noktam kanka.
+Kanka, ben Abdü'den korkuyorum.
-Yok be korkma, gel. +Yavaş, onlar çok hızlılar.
+Sen bana bir kere vur ben hep vurayım sana.
-Tamam olur. +Olur.
+İyi kavrayacaksın, çok ıslak olduğu için kayıyor çünkü.
+Evet, Abdü.
+Aa kano zamanlarını hatırladı.
+Savaşçı duruşuna geçti.
+Hayır ne biliyor musun? Gladyatör filminde savaştan önce gidiyor...
+Tarlayı şöyle elliyor ya. -Gusül abdesti mi alıyor, ne yapıyor?
+Teyemmüm, teyemmüm. -Teyemmüm mü alıyor?
-Ya birader ropdöşambır ne ya?
-Ya bir dakika ya. +Kardeşim her savaşçının bir duruşu vardır.
+Onunki de öyle.
+Benimki böyle canım.
+3... 2... 1... Fight.
+Abi Hicazi'nin göbeğe bak, nasıl savaşacak bu ya.
+Hadi, aksiyon.
+Lan ciddiye alamıyorum ki.
+Kanka savaş ya.
+Abi sakın yenilme.
+Hadi sakın yenilme.
+Ne yaptınız lan?
-Boğuluyordum az daha.
-Kasktan çıkamıyorsun da dışarı.
+Ben boğuldum kasktan.
+İlk kim düştü lan?
+İlk kim düştü Hicazi düştü. -Hicazi düştü.
+Hayır ben kabul etmiyorum, çünkü...
-Kanka ilk sen düştün.
+Allah.
-İşte.
+Allah iyiliğini...
-İşte, her şampiyonun bir duruşu vardır. Bakın arkadaşlar.
+Oğlum kalası kırdın ya.
+Kanka, dikkat et.
+Her şampiyonun bir duruşu vardır, bir de düşüşü vardır birader.
-Yarışmada hile hurda yaptık mı?
-Hiçbir şekilde yapmadık. Sıfır. +Sıfır.
-Şimdi durum 2-1 tamam mı? İki kere Birebir kazandı, bir kere de Deli Mi Ne kanalı kazandı.
-Ama kalas kırıldı.
+Evet.
-Şimdi ilk turun galibi Birebir kanalı. Alkışlıyoruz abi.
-Normalde bunu üç tur yapacaktık ama kalasımız kırıldı.
-Hemen alternatif bir çözüm ürettik.
-İkinci turumuzdaki yarışmamız en uzağa atlama yarışması.
-Buradan... +Yemin ederim en sevdiğim.
-Görmüş olduğunuz gibi bir boşluk var.
-Buradan abi, koşacağız.
-Uçacağız ve en uzağa atlama yarışı.
+Bir boşluk daha burada var. -Tamam.
-Eğer bu turda Birebir kazanırsa yarışmanın kazananı Birebir kanalı oluyor.
-Eğer biz kazanırsak da 1-1 berabere olmuş oluyor.
+Hadi bakalım.
-Hazır mıyız? +Hazırız.
-Hazır mıyız?
+Hazırız.
-Bu arada arkadaşlar ikinci tura geçmeden önce sizlere verdiğimiz hediyelerle alakalı...
-...bir hatırlatma yapmak istiyorum.
-Biliyorsunuz kanalımızın katıl butonu açıldı.
-Siz de katıl butonunu aktif ederek bir çok ayrıcalığa sahip olabilirsiniz.
-Peki bu ayrıcalıklar neler?
-Bir kere yorumlarınızın yanında şöyle efsane rozetler gelecek.
-Ve bu rozetler sizleri diğer kullanıcılardan farklı yapıyor.
-Ayrıca bu rozetler her ay gelişecek.
-Bunun yanı sıra şöyle...
-...mükemmel emojiler kullanma hakkına sahip olabileceksiniz.
-Ayrıca videolarda kullandığımız bütün ekipmanları katıl butonuna özel üyelerimize hediye ediyoruz.
-Neler bunlar? Dedektörler, kılıçlar, ayakkabılar. Videolarda gördüğünüz bütün ekipmanları...
-...burada sizlere hediye ediyoruz.
-Siz de hemen şu abone ol butonunun yanındaki katıl tuşuna tıklayarak aramıza katılabilirsiniz.
-Devam.
-Bunlar dinlensinler. İlk ben olayım.
-Güzel bir uçuş yapacağım.
-Arkadaşlar, görmüş olduğunuz alandan koşacağız.
-Ve havuzumuza atlayacağız.
-Yarışmamız çok basit.
-En uzağa uçan kazanır abi.Bu kadar. +Hadi bakalım.
-Geliyorum hadi. +Hadi.
+3... 2... 1... Atla.
+Oha.
-Nasıl gittim.
+Çok iyiydi abi. -Nasıldı atlayış?
+Hacı iyi atladın ya, ben öyle balıklama atlayamıyorum.
+Abi olay senden çıktı, takım işi olacak.
+Gel. +Kazandım.
-Kanka çok daha uzağa gidilebilir ama koşu alanı o kadar kısa ki.
+Kanka Hüso'yla baktık yemin ederim ilk elin buraya girdi.
+Tamam, önemli olan orası zaten.
+Buranın kısa olması herkese eşit.
+Emre'yi alıyoruz.
-Alkışlarla... +Ben çıksam?
+Ben çıkayım? -Tamam Hicazi.
+Hadi Hico.
+Hadi.
-3... 2... 1... Atla.
+Oha.
+Kıvanç Tatlıtuğ sunumuyla...
+Kıvanç Tatlıtuğ, değil mi?
-Alkışlarla Hüseyin'i alıyoruz.
-Vallahi dikkat et, ben zaten uzağa gittim sen yakına gelsen bile onu geçemezler. Kurban olayım.
+Tamam hadi.
+Direkt onu geçeceğim, hadi.
+Hadi, 3... 2... 1... Hadi Hüso.
-Ooo.
-Oha.
-Abisinin kardeşi, oha.
+Vallahi bravo, bravo.
+Bayramda şey yapıyoruz, bayramlaşıyoruz gibi tek tek.
+Hepimizi gezdi. -Kanka bir şey söyleyeyim mi?
-Bak atletizmde 3 adım atlamalar var ya böyle atlayıp böyle uzanıp ayak basıyorlar.
-Onu yapmaya çalıştı lan adam.
+Kanka adam şey değilmiş ki rapçi değilmiş, atletizmciymiş.
-Alkışlarla sıradaki yarışmacımız Çağatay.
+Çağatay...
+Nasıl bir atlayış yapsam bilmiyorum. Hiç de atlamayı sevmem sen biliyorsun denize gittiğimizde...
+...ben atlıyor muyum hep?
+Merdivenden giriyorum.
+Şey mi, baksana bir. Marul mu o ne?
+Çoban salata.
+Limon sıkalım.
+Limon sıkalım. -Çoban salata.
+Çağatay'ı alıyoruz.
+3... 2... 1...
+Let's go.
-Boyu uzun olduğu için.
-Abi direkt uzandı, az bir şey de bacakla iteledi.
-Buraya kadar geldi. +Benimki bu şişe mi?
+Hayır seninki bu.
+Var ya... -Alkışlıyoruz.
+Atlamayı bilmeden atladı, boyu uzun olduğu için Abdü'nün dediği gibi.
+Ben bir şey diyeyim mi, denizde hiç atlamıyorum biliyorsun. Merdivenden iniyorum hep.
+Çağatay'ın tek dediği şey. Denizde dalga, günaydın abla. Başka bildiği bir şey yok.
+Bir tek onu biliyor. -Sıra sende kanka.
+Sıra bende mi? -Evet.
+Sıra sende kanka. -Sende kanka.
+Sende. -Sende gel.
+Bir o bir o. -Yasir abi sıra sende.
-Hiç ıslanmadım, ıslanmasaydım ya. +Islan ıslan.
-Tamam. +Hazır hissediyor musun onu söyle.
-Hazırım lan.
+3... 2... 1... Atla.
+Oha.
+Atlayayım mı ileri doğru. -Atla hadi bakalım.
-En uzağa.
-Kazanabilirsiniz.
+Tamam.
-Emre geliyor.
-Aynı, aynı. +Berabere.
-Aynı aynı. +Vallahi berabere.
+Yemin ederim var ya, beachlerde en uzağa atlayan hep ben olurdum.
+Abdü yanlış şeyi seçti.
+Düşman seçti. Özel skillim. -Oğlum adamın özel skilliymiş bu.
-Adam uçtu yarışmanın sonunda.
-Adama ulti attırıyoruz oyunda.
-O zaman bu turun kazananını belirlemek için seninle final maçı yapacağız.
+Vurdum, vuruşta kazandım bacağım ağrıyor.
+Atladım belim, buram ağrıdı.
+Güvenebiliyor muyum kendime bilmiyorum. -Hadi Emre, oğlum yaparsın.
-3... 2... 1... Hadi Emre.
-Oğlum demin daha iyi atlamıştın. -Kanka demin daha iyi atladın lan.
-Bir dakika abi.
+Kanka niye olduğunu söyleyeyim. -Yemin ederim...
-Vallahi topuğumu şuraya vurdum.
-Neden olduğunu söyleyeyim.
-Ayağı şuraya geldi.
+Topuğumu vurdum. -Gördün mü sen?
-Ayağı araya girdi.
+Topuğumu vurdum çünkü.
+Hadi seni alalım hızlıca.
-Ya biz seni geçer diye düşünüyoruz sabahtan beri ya. +Kanka yemin ederim topuğum, bak bak.
+Çizgiyi görüyor musun? -Çizgiyi gördüm ben.
-Topuğumu çarptım yemin ederim.
-3... 2... 1... Abdü geliyor.
-Oha, kendi rekorunu kırdı. +Kendini de geçti.
-Yanıyorum.
-Bu turun kazananı Deli Mi Ne kanalı oldu.
+Dur bir dakika geldim.
-Sizden bir isteğim var. +Buyur kanka.
-Benim bir sonraki yarışmaya gerçekten mecalim kalmadı. 1-1 durum.
-Kazananı seyircilerimiz belirlesin.
-Ne diyorsunuz. +Olur, tamam. Kabul.
-Arkadaşlar kazananı siz belirliyorsunuz.
-Videomuza like atmayı, ve kanallarımıza da şuradan abone olmayı unutmayın.
-Deli Mi Ne kanalı, Birebir kanalı.
-Abone oluyorsunuz, çıldırıyorsunuz.
-Kendinize iyi bakın, hoşça kalın.
+Ben atlamayacağım zaten atlamış gibi oldum.