'deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok çılgın, bir o kadar da eğlenceli bir video ile birlikte spor salonundayız!
Yanımda Orkun var, kardeşim kanalıma hoş geldin! -Hoş buldum.
Nasılsın abi? -İyi, sen? Böyle el mi sıkışacağız?
Şimdi Orkun'un antrenman yaptığı, 'BOB GYM''deyiz.
Efsane challengelerimiz var, efsane yarışmalarımız olacak!
4 tane yarışmamız var, yarışmanın sonunda kim daha başarılı olursa o yarışmanın galibi olacak!
-Yarışmanın galibine ne veriyorsun? Ne istiyorsun?
-500 liranı alırım. Tamam, 500 lirasına...
-Hahaha! O zaman yarışma 500 lirasına olsun.
Şınav var, barfiks var, bench press var. -Sen çok şınav çekiyorsun, ben seni...
Tamam işte, sen de çekeceksin. -Sokakta şınav videosunu izledim, 50 tane çekersin sen.
Dışarıdakilerle yaptığımda 109 tane yaptım. -Ne? 109 tane şınav mı çektin?
Normalde 200 kadar şınav çekiyordum, gerçekten. -Bence biz 20 taneye limitleyelim, 20 tane çekelim.
-Kim daha güzel çekerse o kazansın.
Tamam o zaman yavaş yavaş başlayalım, ilk hareketimiz bench press olacak.
Önce üzerimi değiştireyim, sen de üzerini değiştir. Sonra başlayalım!
Evet, ilk hareketimiz bench press. Bench presste
60 kilogram ağırlık takacağız ve 60 kilogram ile en fazla tekrar yapan bu serinin,
bu yarışmanın kazananı olacak! Kaç kilosun?
-Eee, 70 kiloyum.
70 kilosun, ben de 70 kiloyum, senin boyun uzun olduğu için sen zayıf gözüküyorsun.
-Evet, bir de şuna baksanıza, adam olimpik sporcu.
-Bir de 'Temel' var burada :) Ben 1.5 yıldır spor yapmıyorum!
-1.5 yıldır spor yapmıyorum diyor, 50 tane spor videosu var ya!
Tamam, başlayalım. Daha fazla gömülmeden başlayalım!
60 kilogram ağırlık taktık. -Önce sen.
Hııı, tamam. Bak adam sporculuğu öğrenmiş.
-Tabi, tabi.
Ben kaç yaparsam yapayım onun üzerine çıkmaya çalışacak.
O zaman tekrarlara başlıyorum. -Haydi besmele.
Haydi, bismillah.
-Bu yaptığımız şeye benziyor, Messi ile futbol oynamaya benziyor.
Başlıyorum! -Haydi bakalım.
-Yoruldu yoruldu, öldü! -15,16,17
-18
-Oha, çok çıktı! -19
-20 -Çok çıktı çok çıktı, yeter!
-21
-Öldüm, öldüm! Hayatta yapamam. +22, bence güzel gidiyor.
-25
25 iyi ya, bence 25 iyi.
-Kime göre, neye göre iyi ya? -Ben bir havlu alıp geleyim.
Hahaha!
Orkun başlamadan havlu attı arkadaşlar. Haydi görüşürüz!
Evet, şimdi sırada Orkun IŞITMAK var. -25 çok zor ya, ben 30 gün spor yaparken bile
-bu ağırlıkta 12 tekrar yapabiliyordum.
-12 tekrar, 3 set yapıyordum. Bence yaparsın, ben sana güveniyorum!
Arkanda duracağım, destek de vereceğim! -Ben kendime hiç güvenmiyorum.
Ben sana güveniyorum, haydi başlayalım! -Haydi o zaman.
Karşınızda Orkun IŞITMAK! -Oha, bu kalkmıyor!
-Oooff! Bas haydi! 1-
-Ohohoho!
Abi bas! Hahaha!
Bir dakika, hayır bunu saymıyorum! Bir dakika.
Hahahaha!
-Kardeşim sen ne yaptın ya?
10 tane yaparsan kabul ediyorum, haydi!
-Ben şunlara 10 kilogram ağırlık takayım.
Tamam, hadi 10 takalım.
-Bunu videoya koyma! Tamam, bunu videoya koymuyoruz abi.
-Belki 10 kilogram taktığımızı anlamazsınız.
-Galiba belim çıktı, şuradan bir şey attı!
-Aaa, ısınmadık! -Isınma yapsaydık ben 100 kilogram bile yapardım!
-Isınmak ile alakalı! Aynen, doğru.
-Çok doğru söyledim.
Haydi gel, şimdi ısındın herhalde.
3-
2-
1-
Başla!
1,2
3,4 Haydi ikişer ikişer sayıyorum.
5,6,7
(Müzik)
22,23
24,
Aaaa!
Hayırr!!!
-Benim için çok zorluydu ama bunu başardım! Kardeşim, eline koluna sağlık!
-Buradan Survivor'daki ünlüler takım arkadaşlarıma selamlarımı yolluyorum!
Birinci yarışmamızın kazananı Orkun IŞILDAK(?)
-Allah razı olsun.
İkinci yarışmamızda şınav var, öncesinde biraz dinlenelim daha sonrasında şınav yapıyoruz!
Burada büyük ihtimalle kazanırsın. -Allah belanı versin.
Gel, sarılayım gel!
-Ben hiç mutlu değilim! -Bu nasıl bir yarışma ya!
Tamam, benimkini sen say tamam mı? -Tamam, haydi sayayım.
Hiç dinlenmeden şınava başlıyorum. Amacım 100 tane çekmek, çekemiyorsan bay bay!
-100 tane şınav ne demek ya? 100 tane şınav demek.
-Mekik demiyoruz bak, şınav diyoruz. Şu!
-Şu değil, bu! Evet, hı hı.
-100 tane? Hı hı.
Hahha!
-Los Angeles'te Arnold ile takılıyorum. - Arnold Schwarzenegger olan.
- O 70, 80'i zorluyor. Ama o 75 yaşında adam oğlum.
Ben 25 yaşındayım.
O 25 yaşındayken ellerini yere değmeden çekiyordu :) -Tamam o zaman sen tek elle çek, ben çift elle çekeyim.
Ama ben tek el ile ancak 5 tane çekebilirim. -Aa, 5 tane de az.
3 parmak çekeyim? -Tamam.
Tamam, aynı anda yarışalım mı? -Haydi aynı anda yarışalım, gel.
-Şuan benim hiçbir yerim tutmuyor! Benim de hiçbir yerim tutmuyor.
Gerçekten ısınmadan bu videoyu çekmeye başladık.
Sen say, ondan sonra başlayalım. Ben 3 parmak çekeceğim.
-Ah, ah... Ben niye böyle şeylere giriyorum ki! Bilmiyorum hahaha!
Ama bence güzel bir video oluyor! Takipçilerimiz bu videoya Like atarlar yani!
-Tabi atarlar.
Haydi, başlayalım!
-3 parmak zor olmuyor mu? Aynen, zor oluyor.
-Ben öldüm! +22
-Bence 3 parmak daha kolay! 25!
-Aaah!
Yarışma şuanda 1 - 1
Bayağı 1-1 oldu yani.
Bench presste sen kazandın, şınavda ben kazandım.
Bu konu hakkında ne diyorsun?
-Eskiden Osmanlı'da tokat ile at bayıltıyorlarmış ya. -Oradaki bayılan at benim!
-Bence fiziksel güç güç değildir! Bence de.
-Zihinsel güç, fiziksel güçten daha kuvvetlidir. Doğru.
-En iyi silah akıldır ya, bence o yüzden... Sudoku çözelim!!!
-Aynen, sudoku çözelim! Hahah!
-Satranç oynayalım. Olur!
-Ya da başka, zihinsel bir şey yapalım.
-Bize genel kültür sorusu sor. Çarpım tablosu sor!
+Fransız ihtilali kaç yılında gerçekleşmiştir?
1879 -1873
+1873 mü dedin? -Evet.
+Sen? 1879
+1789 olacaktı, 84 yıl ile Orkun kazandı!
Abi! -84 yıl, yakınlığa bak! Çok iyi.
+1 metre kaç milimetredir?
+10 bin. 100 bin.
+1000 olacaktı, 9000 yakınlık ile Orkun kazandı. Hahahah!
-Dünyanın en kötü yarışmacısı! Hahahaha!
-En yakın 9000 yaklaşıyorum yani! Bence gidip ağırlık falan kaldıralım!
-Bence de, biz gidip steroid falan basalım!
-Oh! Bravo, vuhuu!
-Öldüm! -Hamlamışım hacı!
Hahaha! -Sen niye yoruldun ki?
-Onu görmedik değil mi?
1-
-Pek nizami olmuyor onlar! -Bence daha yukarıya çıkmalısın.
+Böyle bir şey yok ya. Ya, sus ya!
Biz bu şekilde yarışıyoruz abi! Bu yarışmamızın kazananı...
-Dostluk oldu! Evet, dostluk oldu.
Son yarışmamız olan bilek güreşine geçelim!
Ve orada gerçekten bir yarışma olsun! Bu yarışmalar bizim ısınmamız olsun!
Bilek güreşinde kapışalım! -Bir şey söyleyeceğim, bilek güreşi benim en çok korktuğum...
Benim de, hiç yapmadım!
-Bilek güreşi videolarında adamlar bilek güreşi yapıyor, kol buradan kırılıyor...
Aghhh!!
-Kol solucan gibi oluyor!
Son yarışmamız olan bilek güreşine hazırsan oranın üzerinden kalk.
-Kolumuz kırılırsa bu video çok izlenir!
Kıralım istersen?
Agghh, kolum kırıldı Like atın!
Gördüğünüz gibi bir varilimiz var!
Varilin başına birer tane kaslı adam var!
-Temel ile Dursun!
Hahaha!
Edi ile Büdü. Gerçekten Edi ile Büdü gibi oldu!
-Büdü! Edi!
-Buradan destek almak var mı? Var.
İstersen biraz yukarıya çık. -Nasıl yukarıya çıkacağım?
Benim gibi, sen çok aşağıda kaldın.
-Tamam.
Evet... -Hazır mıyız?
İstersen sen say.
-3
-2
-Bilek bükmek yok! Tamam.
-1, GO!
Aggh!
Barış hoca Orkun'u hazırlamış!
-Agghh!!
-Dirseğini kaydırıyorsun!
Aghh!
-Oğlum, bileği bükmek yok! Aghh!!
-Ahahaha!
Iııghhh!
Heyyy!! -Hayır hayır, parmağımı büküyor!
-Eli bıraktın sen.
Tebrik ederim, gerçekten bileğin çok kuvvetli! -Teşekkür ederim.
-Bir dakika, "bileğin çok kuvvetli!" yi ilk defa gerçek anlamda kullanıldığını duyuyorum.
-Gel sol ile, kıpırdatmadan gel!
Ben sol ile hiç çalışmam ama... -Ben de çalışmadım da...
-Şuan benim sağ elim öldü, 3 gün kullanamam sağ elimi.
Sende belli etmiyorsun ama kaslar çıkmış yani! -Lütfen...
-Bak, dirsek kıpırdatmak, bilek bükmek yok! -Eli bırakıp, parmakları bükmek hiç yok!
Tamam hocam! -Tamam mı?
Kurallar benden, ev sahibi benim! -Ben böyle bir şey görmedim ya!
-Ben böyle bir rezalet görmedim abi!
-Bak, şuan bu bilek bükülüyor. -Bileğin düz duracak.
Tamam.
-Bileğini düz tut, şununla şunu aynı hizaya getir.
-Normalde bilek güreşlerinde hakem olur. Bizim hakemimiz yarışmacılardan birisi.
Adam hem yarışmacı hem de hakem.
Evet, hazırım!
+3,2,1
BAŞLA!
-Bak dirseği oynuyor bak!
-Hayır hayır böyle bir şey yok!
-Dirsek ötelenerek geliyor! Yenilen pehlivan...
-Dirsek sabit durur, elden döner!
Tamam, bir daha yapalım gel!
+Havlu verelim mi?
Olur, şu havluyu kullansak olur mu? -Tabi.
Dirseğim de acıyor zaten havlu olmadan.
-Yenişemedik ya! Evet, yenişemedik.
-Böyle bir şey olamaz yani.
-Aghh!
+Bas Orkun, bas Abdü bas bas bas!
+Haydi bakalım, kimin kolu kırılacak!
Aghghh!
Abi, yok böyle bir şey! -Şuan benim elim tutmuyor!
-Bittim bittim, yok! Bu havluyu kullanacağım.
-Bence gerçek kazananı belirlemek için taş-kağıt-makas yapalım!
Olur!
-Her şeyi taş kağıt makas ya da yazı tura belirler. -Siz ikilemde kalıyorsanız siz de böyle yapın!
Abi, kazanan gerçekten burada belli olsun mu? -Gerçekten belli olsun.
Okey.
-3'te bitiyor, 500 lira alıyoruz bu arada, onun farkındayız değil mi?
Tamam, haydi!
-Abi, 500 lirasına taş-kağıt-makas'a döndü olay!
-3'te bitiyor, hazır mısın? Haydi!
1-1
Hahaha!
2-1
Dı dı dı dı dın!
Alırsam kazanıyorum, haydi! -Tamam.
- 2 - 2 ne oldu, 4'e mi uzadı? Böyle bir şey yok ya!
-4'e uzadı, haydi! Haydi!
- 3-2, bir daha bir daha! Haha, 3-2!
-Aynen, aynen.
- 3-3, 5'e uzadı Abi böyle bir şey olamaz!
- Şuanda dünyanın en pahalı taş-kağıt-makas'ını yapıyoruz!
- 4-3! Haydi!
Hahahah!
-Hahahahaha! Böyle bir şey yok ya!!!
-500 lira, kardeşim 500 lira iyi para! Heyyyy!
-90 dolar oğlum, haydi!
O zaman golden point abi! -Tamam, alan kazanıyor!
Haydi!
+Video bitmiyor arkadaşım, bu ne ya!?!
İzlemeyen izlemesin, çok keyifli!
2,3!
Hahahahahayyy!!!
Hahahha!
-Lanet olsun!
-IBAN ver, hemen havale yapacağım! Çok teşekkür ederim.
Ziraat'e gönder, oradan şey olmuyor...
İzlediğiniz için çok teşekkür ederim, kendinize iyi bakın!
Şuradan Orkun'un kanalına, şuradan da benim kanalıma Abone olmayı unutmayın!
Kendinize iyi bakın... -Dur, biz benim kanalımda da video yaptık!
Boks makinesine arabayla girdik! -Abi, çok iyiydi. İnanılmazdı.
Çok tehlikeliydi ama görülmemiş bir rekor kırdık!
O videoyu da izlemeyi unutmuyoruz, kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
Çok keyifliydi! -Evet, çok zevkliydi!