'Deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok enteresan bir videoyla karşınızdayım!
Gördüğünüz gibi arkamda yazıyor
Adana'daki Amerikan pazarına geldik!
Bugün bu pazarda çok efsane ürünler satın alacağız!
Almak istediğim ürünler ayakkabı.
Normalde burada çok daha farklı eşyalar da var
ama bugün Nike, Adidas, Puma, Asics artık ne denk geliyorsa.
20 liraya, 30 liraya, 50 liraya orijinal ayakkabılar alacağız!
Bunu nereden biliyorum?
Ben üniversiteyi Adana'da okudum arkadaşlar.
Bu ayakkabılar neden burada peki?
Onu da şöyle kısaca anlatayım;
Arkadaşlar Adana'da Amerikalıların 'İncirlik Üssü' var tamam mı?
Amerikan askerleri Adana'ya geliyorlar,
burada askeri eğitim görüyorlar.
Kendi üsleri var.
O üslerde eğitim görürken de ülkelerinden bunlara verilen eşyalar, ayakkabılar,
aklınıza ne geliyorsa fazladan gönderiliyor.
Ve o askerler de geliyor buradaki Amerikan pazarına satıyorlar.
Çok ucuza veriyorlar çünkü onlara bedavaya geliyor.
Bir çuval eşyayı veriyor, gidiyor.
Buradaki abiler de açıyor, içinde neler neler.
Aklına gelmeyecek şeyler çıkıyor içinden.
Biz de bugün bu eşyaların arasından 20 - 30 - 40 liraya artık ne kadar ucuza bulursak bulalım
orijinal ayakkabılar alacağız!
Ve bu ayakkabıları da sizlere dağıtacağız!
Örneğin birisi bana bunu anlatsa ben şöyle derdim; "Kardeş biz o ayakkabıların orijinal olduğunu nereden bileceğiz?"
Teker teker ayakkabılar orijinal mi değil mi zaten görünce anlaşılır da
internetten orijinal fiyatlarıyla karşılaştıracağız.
Ve biz orijinal fiyatına kıyasla ne kadara alıyoruz bu ayakkabıları
teker teker size göstereceğiz.
Ve bu ayakakbıları da siz değerli takipçilerimize dağıtacağız!
Çok ayakkabı alacağız.
Ve bu ayakkabıları satın alabilmek için bu videoda bir reklamımız var.
Önce reklamımızı izleyelim!
(Ayakkabıların parası çıksın diye)
Daha sonrasında da videomuza devam ediyoruz!
Selam arkadaşlar şimdi size Zula oyununu tanıtacağım.
Zula oyununu hemen hemen hepiniz biliyorsunuzdur zaten.
Yerli, Türk yapımı, MMOFPS oyunu.
Yılda yaklaşık 800 bin TL'lik ödüller dağıtan,
ve tamamen ücretsiz oynanılabilen bir oyun!
Şimdi ben hızlıca başlamak istiyorum.
Şurada hızlı başlat butonu var zaten.
Gördüğünüz gibi burada haritalar var.
Üsküdar sokakları, metro istasyonu, Kuzey Irak, Çanakkale.
Türk haritaları da var.
Ben Trabzon Uzungöl'e daha önce hiç gitmedim o yüzden buradan Trabzon - Uzungöl'ü seçiyor ve
oyuna hızlıca başlıyorum!
Hazır ol'a bastım ve oyunumuz hızlıca başlıyor.
Gördüğünüz gibi hızlı ve görsel efektleri çok güzel bir oyun.
Siz de oynamak isterseniz oynayabilmeniz için aşağıya indirme linki bırakacağım.
Oradan siz de indirirsiniz.
Tamamen Türk yapımı bir oyun olduğu için
ayrıca gurur verici!
Ben direkt Allahuekber diyerek düşmanların üzerine kurşun yağdırarak koşuyorum şuan.
Ooo!
Fester Abdü gördüğünüz gibi HeadShot'çı
Şöyle manzaraya bakayım.
Birebir aynı yapmışar bak!
Trabzon Uzungöl'ün resimlerini açarsanız
şu camiiden , gördüğün güzellikten...
Ben yüzmeyi çok seviyorum şöyle bir şeyler var mı?
hahaha!
Multiplayer bir oyun olduğu için, bizim gibi başkaları da oynuyor tabi.
Evet arkadaşlar dediğim gibi aşağıya link bıraktım, siz de indirerek bu efsane oyunu oynayabilirsiniz!
Görüşürüz.
Reklamı izlediğimize göre şimdi ayakkabılarımızı alabiliriz.
Gördüğünüz gibi Amerikan Pazarı'nın önündeyiz.
İçeride bir sürü dükkan var!
Bu dükkanlarda kıyafetler, ev eşyaları, inşaat malzemeleri ve yoğunlukla askeri eşyalar var.
Biliyorsunuz daha öncesinde burada Amerikan askeri eşyalarını denediğim bir video çekmiştim!
Şimdi orijinal ayakkabı almak için içerideki bir dükkana giriyoruz!
Gel abi!
Şuradan bir tane dükkana girelim mesela
burası daha önceden benim ayakkabı aldığım,
güvendiğim bir abimizin dükkanı.
Efsane ayakkabılar var!
Birazdan içeride göreceğiniz ayakkabılara gerçekten çok şaşıracaksınız!
Çünkü bu ayakkabılar burada ne geziyor? Biz de alalım diyebilirsiniz.
Devam ediyoruz! Selamun aleyküm.
+Aleyküm selam.
Nasılsın abi? Ne var ne yok?
+Hoşgeldin.
+Nasılsın gözüm?
Bereketli olsun, çok şükür.
Baya kalabalık dükkanınız.
+Evet.
Hayırlı, uğurlu olsun.
Şimdi ben takipçilere senin ne kadar uyguna, çok kaliteli ayakkabılar sattığını söyledim.
Üniversite yıllarımdayken Mehmet abimden o kadar çok alışveriş yapardım ki
ayda bir ayakkabı eskitirdim.
+Evet aynen öyle!
Sağolsun Mehmet abi de bana çok indirim yapardı.
Hemen başlamak istiyorum! Ürünleri göstereceğim.
Size de engel olmayalım siz de alışverişinizi yapın.
Şimdi içeride müşteriler de var, müşterileri de engellemeden
ürünleri göstereceğiz.
Sen de artık bedavaya bizim takipçilere verirsin birkaç tane ayakkabı.
+Evet, evet.
Tamam, çok güzel! Alkış!
Bir de şöyle bir durum var bu mağazada,
Türkiye'de bulamayacağınız ayakkabıları buluyorsunuz çünkü Amerikalılar getirdiği için...
+Evet, İncirlik Hava üssünden çıkan ayakkabılar.
Aynen, İncirlikteki Amerikan askerlerinin getirdiği ayakkabılar olduğu için
Türkiye'ye bazı modeller gönderilmiyor.
Mesela şurada hemen bir tane ilişiyor bak!
Çok farklı ayakkabılar var. Nike'nin Zoom serisi.
Zaten şimdi Mehmet abiden fiyatlarını öğreneceğiz,
daha sonrasında diyeceğiz ki; "Abi bize bir indirim yap, takipçilerimize indirim yap."
Zaten kendisi beni bugüne kadar hiç kırmadı.
+Kırmam, hiçbir zaman.
Hiç kırmaz.
Ben her zaman şuradakileri severim abi.
Buraya bak! Abi şuna bakar mısın ya?
Adidas'ın Alfa serisi.
Şuna bakar mısın? Şöyle göstereyim sana!
İnternetten bakalım fiyatına.
Shopping Adidasta internetten fiyatını buldum,
529 TL'den 344 TL'ye düşmüş bu ayakkabı.
Bakalım dükkanımızda bu ayakkabı kaç para?
+Senin için 70 lira!
70 liraya ben bu ayakkabıyı kabul etmem!
+Evet
Bir dakika hayır.
Evet, evet deyip durma!
Bu ayakkabının normal fiyatını söyle. Kaç para?
+Normal fiyatı...
Normal fiyatı dediğim bize olan fiyatı.
+Sana olan fiyatı...
30?
+30 değil de 50 lira olsun.
40?
+50 lira olsun.
40 lira olsun.
+ 45 olsun?
Tamam anlaştık, gel abi.
Gördüğünüz gibi 550 liralık ayakkabıyı pazarlıkla 70 liradan 45 liraya kadar düşürdük!
Ama gerçekten efsane. Bunlardan alacağım yani.
Altına baksana. Continental taban var.
Bu araba lastiği markası bilmeyenler için söyleyeyim.
+Evet.
Bu güzel ayakkabı siz değerli takipçilerimizden birine gidecek.
Şimdi başka bir ayakkabı gösterelim.
Çok farklı bir ayakkabı görmüştüm, heh şurada!
Mesela benim daha önceden kullandığım, Nike'nın sneaker boot modeli.
Ben bu ayakkabının fiyatını biliyorum çünkü bu ayakkabıyı buradan almadan önce
aynısını mağazadan aldım ve 1 hafta sonra burada gördüm.
Böyle bir anım vardı.
Ben o zaman bunu 620 liraya almıştım.
Çok pahalı bir ayakkabıydı. Ne kadar abi fiyatı?
+Bu şimdi 100 lira olsun. Normalde 510 lira, 100 liradan veriyoruz.
Yani ben bu ayakkabının gerçek fiyatını biliyorum. Şöyle arkasını göstereyim.
Altını göstereyim.
Bu ayakkabı 500 liradan aşağıya bir ayakkabı değil, şuanda burada bu ayakkabı 100 TL.
40 numara.
Hüseyin sana göre !
Sen de takip edersen kanalı sen de kazanabilirsin. Anladın mı?
Kanalımızı takip eden, bize like atan ve videolarımızı beğenen takipçilerimizden birisine
bu güzel ayakkabı da gidecek!
Şimdi burada sadece sıfır ayakkabılar da yok. İkinci el ayakkabılar da var.
Bak hararetlendim!
İncirlikteki Amerikan askerlerinin kullandığı ikinci el ayakkabılar da var burada.
+Evet.
Bak en güzel yerlerinden birini söyleyeyim mi?
Adam 1.90 boyu, Türkiye'de 1.90 metre üzeri insanların ayakkabı bulmaları çok zor!
Adam 47 numara ayakkabı giyiyor.
+Burada 50 numaraya kadar bulunur!
Bak 50 numaraya kadar ayakkabı varmış burada.
Mesela şunu göstereyim.
Bu markayı biliyor musun?
Under Armor.
Amerika'nın en ünlü markalarından birisi.
Bu ayakkabının lansmanını Stephen Curry yapmıştı!
Basketbolcu.
Bu ayakkabının fiyatı ne kadar? Bu ikinci el bir ayakkabı.
+Bu ikinci el, 45 Lira.
Olmaz!
+Sana 40 lira olsun!
Olmaz in.
Olmaz, o fiyata kabul etmem.
+En son 35 TL.
20?
+25 olsun ortası.
20 olsun bak bu sefer de benim dediğim olsun.
+Tamam 20 olsun.
Gördüğünüz gibi bu Under Armor ayakkabı,
20 TL'ye siz değerli takipçilerimize gidiyor!
Bu ayakkabının bir orijinal fiyatına bakalım,
bu Under Armor'un Mikro serisiymiş hemen yazıyorum.
Google'ye "Under Armor basketbol ayakkabısı" yazdım.
Gelen ayakkabı şu model.
260 TL imiş bu.
Biz buna 300 lira diyelim, bunu 20 TL'ye aldık.
Abi 20 TL'ye ayakkabı mı olur ya?
Adidas, climacool
Daha üzerinde etiketi bile duruyor! Tabanını göstereyim.
Sıfır bir ayakkabı.
Ne kadar abi?
+ Bu da 80 lira olur.
Olmazz, olmaz!!!
+Takipçilerine 70 liradan veririz.
Tamam.
Kaç numara?
Adidas, 46 numaraymış.
+45'i de var 46'sı da var.
Böyle bir ayakkabı. Bence gayet şık yani günlük sporda falan kullanılır.
Uzun boylu, bir basketbolcu takipçimizin olabilir.
Bunu da koydum şuraya.
Mesela bak şurada pembe ayakkabılar var. Kadın takipçilerimiz için.
Bunun bütün numaraları var herhalde?
+ 37'den 40 numaraya kadar var.
Şuna baksana. Nike'nın A.F yani Airfoce serisi.
Bu ayakkabı ne kadar?
+O ayakkabı da 70 lira olsun.
Gerçekten mi?
+Sıfır, hiç kullanılmamış, 70 lira.
Ya geçen hafta buraya gelmeden önce alışveriş yaptık arkadaşlar.
Ben Nike'dan kendim gittim aldım, bu da AirForce serisi.
Ben ne kadar fiyat verdiğimi söylemeyeyim. Şuan ağlarım burada gerçekten!
Bunun numarası neymiş bakalım şansımıza. Bu 40 numara.
37 numaradan 40 numaraya kadar numaraları varmış.
Bunu da kenara koyuyoruz, bu da bir takipçimize gidecek.
+Ben sana bir şey söyleyeyim mi? Senin ayakkabının aynısı kapının önünde vardı.
Harbi mi diyorsun?
+Bak gel!
Harbiden var!
Harbiden var hatta benimkinden biraz daha iyi.
Ama biraz eskimiş bu. İkinci el belli ki.
Bunun fiyatı ne kadar Mehmet abi?
+50 lira olsun.
50 lira, bunun fiyatı da 50 liraymış.
Yazıklar olsun ya geçen hafta keşke gelseydik, buradan alsaydım.
Şimdi ben genelde Air, Jordan falan seviyorum.
Jordan var mı Mehmet abi?
+Şuan kalmadı. Şansınıza şuan yok.
Jordan yok.
+Şu Amerikan botunu da göster istersen takipçilerine.
+Şu var.
Ne o?
+Bu Amerikan askerlerinin kullandığı orijinal postallar.
Ben senden almıştım ya bundan bir tane.
+Evet.
Bu gerçek bir Amerikan askerinin botu mu?
Şöyle göstereyim bak ne yazıyor içinde.
Made İn USA yazıyor.
Aynen Made in USA.
Benim burada bugün en beğendiğim modeller bunlar oldu.
Şöyle göstereyim size.
Hemen hemen bütün renkleri ve numaraları var.
Tabanlarını göstereyim, Continental.
Lastik taban kullanmışlar, araba lastiği.
Şu rengi var, şu rengi var.
Bir de şöyle bir turunculu rengi var.
Bence bu da çok güzel!
Bir de aynı modelin şu rengi var. İlk gösterdiğimiz.
Fiyatı inanılmaz uygun!
Bunları da alalım.
İnternetteki fiyatları 400 - 450 lira. Bu fiyata bu ayakkabıyı bulmanız gerçekten imkansız!
Bu arada az önce üstünkörü geçtiğimiz o büyük ayakkabı.
Basketbol ayakkabısını az evvel Mehmet abi bize söyledi
Kendisi ayakkabılar konusunda uzman olmuş iyice!
Bu Kevin Durant'miş.
Nike'nın Kevin Durant serisindenmiş. Basketbolcu.
Ayakkabının güzelliğine bakar mısın?
Kaçıncı el?
Bu ikinci el ama ben bunu giyerim yani.
Bakayım?
+45 falandır o.
47 numaraymış abi.
- Boydan giyersin sen bunu.
Nike'nin Kevin Durant modeli.
Belki bu bir üst model olabilir. Bu size şuan gösterdiğimde yanlarında delikler yok.
Bunda delikler var.
Fiyatı 305 TL görünüyor internette.
+Bizde kampanya, 50 lira.
50 lira?
+Evet.
Bu ayakkabı da 50 TL. Bir takipçimize gidecek.
Şimdi artık toplu pazarlık vakti geldi. Kaçma!
Yavaştan kaçmaya çalışıyor Mehmet abi.
Onun kaçmasına...
+Fırsat vermiyor!
Onun kaçmasına izin vermiyoruz. Şimdi ayakkabılarımızı kenara alalım.
Hüseyin yardım et!
Şu pembe ayakkabıyı al.
Mehmet abi sen gel.
Şimdi en önemli kısıma geldik artık.
+Evet.
Şunun tekini alacağız, 8
+ He 9
9 Çift. Bu arada benim favorim bu ayakkabılar.
Çok güzel bir renk. Eğer kendime de alırsam bu renkten alacağım.
9 çift ayakkabı var burada.
+Evet.
Hiç kendi fiyatlarını hesaplama, bize toplu bir fiyat ver abi.
onun üzerinden pazarlığımızı edelim, alalım.
9 çift ayakkabı var.
+ 9 çift kaç olsun? +750 ?
Ooo çok pahalı söyledin. Normalde daha ucuz diyorsun.
Hadi 600? Dur çok pahalı söyledim!
Kaç diyeyim?
+Abi 20 dediği, 50 dediği ayakkabı oldu 750 diyor.
105?
+450 olsun?
300 lira veririm. Beni üzme.
+Yok, çık biraz. Çık biraz.
314?
Hahaha!
+Çık biraz.
318?
350 veririm daha 1 lira bile fazla vermem.
+375 olsun?
360 olsun?
+375
+360
375?
+375 olsun.
(derin bir sessizlik!)
Fazla söyledik. Tamam 375'de anlaştık.
+Anlaştık, hayırlı olsun.
Arkadaşlar gördüğünüz gibi 9 çift ayakkabıyı hepsi orijinal, Nike, Adidas ayakkabılar.
300..., 214 liraya ...
+375 lira.
Gelmedi oyunuma.
375 liraya satın aldık ve sizlerden, takipçilerimiz arasından seçtiklerimize
bunlardan birer tane göndereceğiz.
Bunun için sadece beni İnstagramdan takip edip ayakkabı numaralarınızı yollamanız yeterli.
Videomuzu beğenmeyi unutmayın,
kanalıma abone olarak Türkiye'nin en büyük kanalı olmama yardımcı olabilirsiniz.
Kendinize iyi bakın, hoşçakalın!
Abi teşekkür ederim bizi ağırladığın için, sağolasın.