Bugün denizin ortasında 20.000 TL ödüllü bir balık tutma yarışması yapacağız.
Haydi başlayalım!
+Let's go! Büyük bir balık!
İşte bu!
Oha!
Çok büyük tuttular oğlum!
Şu an sabote var.
Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da sulu sulu ve
doğayla iç içe bir videoyla beraber karşınızdayım!
Arkadaşlar, biliyorsunuz kanalımızın en sevilen serilerinden biri olan;
'Balık Tutma' serisinin yeni videosunu çekmek için bugün denizin ortasındayım!
Savaş Dursun ile yani 'Balık Günlükleri'nden Savaş abiyle beraberim.
Nasılsın abi? Hoş geldin kanalıma.
Bugün çok çılgın bir konseptimiz var arkadaşlar!
Yepyeni bir konseptle beraber karşınızdayız.
Denizin ortasında 20.000TL ödüllü bir balık tutma yarışması yapacağız.
Bugün tek tekne değiliz.
Bir teknede ben olacağım, bir teknede Savaş abi olacak.
Denizin ortasında ikiye ayrılacağız.
Aynı zamanda başlayıp, aynı zamanda biten bir yarışmaya dahil olacağız.
Günün sonunda kim daha değerli balıkları tutar,
kim daha ağır balıkları tutarsa yarışmanın galibi o olacak
ve 20.000TL'lik büyük ödülü o kazanacak!
Balıkların ne kadar değerli olduğunu ve kaç kilogram olduklarını belirlemek için...
...günün sonunda balık haline gideceğiz.
Balıklarımızı satmaya çalışacağız.
Günün sonunda kim daha fazla para kazanırsa balıklarını satarak ...
...20.000 TL'lik büyük ödülün sahibi olacak.
Ne düşünüyorsun abi?
-Vallahi seni iyi yetiştirdim.
-Aslında her şeyi öğretmese miydim diye düşünüyorum şu an.
Biraz erken meydan okudum gibi geliyor ama...
...burası deniz, burada belli olmaz. Nasip!
-Nasip işi, büyük balığı alan...
-Her an her şey değişebilir denizde.
"Ya Allah" deyip, "Vira Bismillah" deyip başlayacağız.
O zaman sizi teknenize uğurluyorum Savaş bey.
Savaş abiyi teknesine uğurladık.
Bugün bizim teknemizde...
Buyur abi, seni şöyle öne alalım biraz.
Tarık abi var, Tarık abi benim teknemin kaptanı olacak.
Savaş abi zaten kendisi kaptan olduğu için kendi teknesini yönetecek.
Savaş abinin teknesinde çekimini yapmak üzere Yasir Yılmaz var alkışlarla!
Ve bizim teknemizde de çekimleri yapmak üzere Huzeyfe var!
Kazanacağımıza inanıyoruz!
Yarışmada sporcu dediğin adam ne yapar?
Kendi kendini gaza getirir!
Hazırsak başlayalım o zaman!
Let's go!
Şimdiden geride bıraktık onları arkadaşlar.
Büyük balıkları tutarak yarışmanın galibi olacağız!
O 20.000 TL'yi diğer takıma bırakmayacağız!
Gördüğünüz gibi formamı giydim ve takım arkadaşlarımla beraber balıkları tutmaya hazırım!
Arkadaşlar, şu anda burada bulunan ve demirlenmiş geminin arka tarafına gidiyoruz.
Sürekli balık tuttuğumuz için antrenmanlıyız ve balıkların...
...ortalama olarak nerelerde olduğunu tahmin edebiliyoruz.
Şimdi ilk başta burada biraz balık tutmayı deneyeceğiz.
Gördüğünüz gibi Savaş abiler de burayı bildiği için buraya gelmişler.
Bakalım kimin nasibi bol olacak?
Günün sonunda en fazla balığı kim tutacak?
Abi, inanıyor musun bana?
-İnanıyorum.
Haydi başlayalım o zaman!
-Lambuka balıkları denizdeki şeylerin etrafına toplanmayı çok sever.
-Şamandıra olsun, çöp akıntısı olsun, gemi olsun...
-O yüzden önce burada ve çiftliğin etrafında lambuka'ya bakacağız.
-Daha sonra da derin meralara, asıl yarışmayı kazandıracak olan Kuzu'ya bakacağız.
+Ne gemisi bu Savaş abi?
-Akaryakıt gemisi bu.
+Akaryakıt gemisi mi?
+Hey Maşallah!
+Haydi rastgelsin abi.
+İnşallah kazanırız.
+Abi kazanırsak ödülü beraber yiyelim be!
-Yiyelim! Çatır çatır yiyelim!
+Helal be!
-Kaş'da tatil yapalım.
Şimdi sırtı çekeceğiz arkadaşlar burada.
Oltamızın ucundaki minik o sahte balık
sanki böyle yaralanmış, küçük bir balıkmış edasıyla
suyun içinde böyle kıvrıla kıvrıla gidiyor.
Onunla beraber dğer balıkları kandırmaya çalışacağız.
Şöyle arkaya doğru geçeyim, sırtı çekeceğiz. Gel abi!
+Abdüler de şurada hemen.
+Bizim taktiğimizi söyledin, onlar da dibimizden ayrılmıyor.
-Olsun.
-Sürüyü kaçırmadan içinden ne kadar hızlı çalışabilirsek o kadar iyi.
+Bak, arkamızdan geliyorlar abi ya!
+Arkamızdan geliyorlar.
İnşallah nasibimiz bol olur.
Bugün bol bol balıklar yakalarız.
Daha öncesinde tuttuğumuz balıklardan birisi var, Lambuka'yı arıyoruz şu anda.
Dolphin Fish diye de biliniyor.
Bu balık oltaya takıldığı zaman taklalar atıyor, şov yapıyor!
Ve rengarenk, neon renklere sahip bir balık.
Hem görsel olarak çok güzel bir balık,
hem de ondan 1 tane yakaladığınız zaman sürü halinde yakalayabilirsiniz.
Haydi bakalım!
Gel yavrum gel gel gel!
Bir dakika abi, dur dur dur!
Gel bakalım gel!
Gel yavrum!
Kal abi burada, kal.
Haydi be! Kaçtı galiba.
Vallahi kaçtı.
Burada dur abi sen, biz yerimizi bulduk.
Boşver, onlar gitsin.
Ulan be! Onu alsaydık var ya, başlangıcımız süper olurdu biliyor musun?
Öyle bir vurdu ki!
Arkadaşlar, balıkçılık böyledir işte.
Kaçan balık her zaman büyük olur.
Ama biz en büyüklerini yakalamaya çalışacağız.
Bizimkiler alıyor mu oradan? -Aldı.
Bunu kaybetmek istemiyorum!
Çok büyük lan ödül!
Ödül çok büyük oğlum!
Bizimkiler almaya başladı oğlum ya!
Huzeyfe, kurban olayım bir şey yap!
-Yakaladık yakaladık!
+Haydi bakalım.
-Evet, Lambuka! Yaşasın!
+Harbi mi abi?
-Yaşasın Lambuka!
+Gördüm gördüm, balığı gördüm arkadaşlar!
+Voov!
+Let's go!
+Lambuka yakaladık şu anda.
+Sakin ol, sakin ol oğlum.
-Çok güzel moral oldu değil mi bize?
+Aynen, inanılmaz!
+Kaç gram var abi?
-Yarım kiloya yakın.
+Sence kaç para eder?
-Kilosu 40 lira falan etse...
+20 liralık bir balık tuttuk!
-Galiba bunda da var.
+Heyt be!
+Abi bunları tuttuğumuzu sakın söylemeyelim.
+Geldiler, ben gördüm bak.
+Oppa!
+Let's go! Büyük bir balık!
+Hay Maşallah! Derya kuzusu be!
-Hemen o tarafa gitmemiz lazım.
-Aynı anda iki tane almışız oradan geçerken.
-Sürünün olduğu yere gidiyorum.
+Haydi abi!
-Onlar da yakalıyor, seslerini duyuyoruz.
-Eğleniyorlar!
Ulan ne güzel gelmişti ya...
Off...
Vallahi alıyorlar!
Abi gidelim, onların şeyini bozalım gerekirse.
Bak.
Aha!
Haydi yavrum, dur abi dur dur!
Yeey!
Gördün mü?
Gel bakalım, babaya gel gel gel!
İşte bu!
Bak bak bak!
Vuhuu!
Al abi, al abi!
İşte bu!
Çak!
Arkadaşlar, hayırdır size hayırdır?
Balığa bak!
+Bir tane mi yakaladınız?
+Biz daha yakalayamadık.
+Neyse, biz de tutalım değil mi abi?
-Evet, sizden öğrendiğimizle şuraya gelelim hemen.
+Yakalayamadık.
Aa! İyi.
"Bir tane mi yakaladınız?" deyince dedim, şov yaptılar herhalde.
Bak bak!
Arkadaşlar, tamamıyla sabote etmeye çalışıyorlar.
Bakın, biz balık yakaladık diye yanımızdan dalga yapmaya çalışıyorlar arkadaşlar.
Gördüğünüz gibi ilk balığımızı yakaladık.
Böyle güzel ve büyük bir Lambuka.
Rengarenk.
Her zaman renklerine hayran olduğum ve suda yakaladığınız zaman taklalar atan bir balık.
Varan 1 abi, bunu livarımıza bırakıyoruz.
Abi bizim yerimizde balık çalıyorlar bizden ya!
Hop hop! Orası bizim yerimiz hey!
Kanka, orada balık var.
Abi, oraya gidelim.
-Bak bak, yakaladı.
Ya resmen bizden alıyorsunuz hacı!
-Seyret şimdi kanka.
+Haydi bakalım.
-Çok kötü bir şey oldu!
+Ne oldu? -Takım koptu.
-Eyvah eyvah!
+Nasip işte bak, görüyor musun?
-Ama diğer olta daha iyiydi.
+Tamir etme şansımız var mı abi onu?
-Yaparız ama biraz vaktimizi alır.
-Hazır burada balık varken tutmamız lazım.
-Neyse, bununla da idare ederim.
-Hop, yakaladık!
-Yakaladık kanka yakaladık!
+Harbi mi?
+Abi inanılmaz bir insan bu adam ya!
+Arkadaşlar, tişörtünde de bir Lambuka resmi var.
+Daha yeni tuttuğumuz balığın bir resmi var.
+Arkadaşlar ben görüyorum ama bilmiyorum kamera gösterir mi?
-Bak diyor ki, "Bizim yerimize gittiler" diyor. İlk biz tuttuk lan.
+Arkadaşlar, denizin altında balığı görüyor musunuz?
-Kaçırdım be!
-Yok yok, kaçmadı Allahtan.
+Kocaman!
+İnanılmaz büyük!
Oha! Çok büyük tuttular oğlum!
Abi dur dur.
Haydi be, haydi haydi!
Ooo!
Haydi!
Oha!
Burada ful sürü var!
Haydi yavrum be!
Çok büyük oğlum!
Haydi Abdü be!
+Abi şunların tekneye arkadan bir tane vuralım mı ya?
-Vuralım.
Arkadaşlar, burada biz bulduk ilk balığı. Niye geliyorsunuz ya?
Koskoca denizde yer bulamadınız mı?
+Siz onu yakalayana kadar biz iki tane yakaladık.
Yalan söyleme! Moralimizi bozma.
Resmen balıklarımızı kaçırdınız ya.
Abi çok büyük sürü var. Bir tanesini keşke suda tutsaydık ya.
+Arkadaşlar, inanılmaz bir kapışma var şu anda.
+Abdü de yakalıyor, Savaş abi de yakalıyor.
+Zaten savaş abi balıklara fısıldayan adam.
+Attığı gibi çekiyor!
+Voov!
+4. Lambukamız, Abdü'nün haberi yok.
-Eyvah! Olta dolandı kanka!
+Harbi mi?
+Abi böyle şanssızlıklar olacak. 4 tane yakaladık yani!
-5 dakikada 4 balık mı yakaladık? Öyle bir şey değil mi?
+Aynen! İnanılmaz.
+Sırtı çekmeye devam arkadaşlar.
+Buradan alacağımızı aldık sanırım.
+Haydi bakalım!
Biz de tam sırtı çekiyorduk değil mi abi?
Abi yemin ederim bizden duyduklarıyla balık yakalıyorlar ya.
İnanılmaz bir şekilde şu an sabote var.
İlk başta biz tuttuk burada, gördünüz. Siz şahitsiniz.
Ardından hemen balık tuttuğumuz yere gelip, böyle balıklar tutmaya başladılar.
Resmen onlar bana yazılması lazım!
Net burada sürüyle balık gördüm ben.
Vallahi Billahi gözümle gördüm.
Gerçekten bilemeyeceğim ve gerçekten bunu özümseyemeyeceğim.
Artık bunu kabullenemem!
Ortada 20.000 TL'lik bir ödül var ve bunu gerçekten kabullenemem yani!
Ama yeter artık yani!
Yakaladı!
-Yakaladık yakaladık!
+Yakaladık mı? Oppa!
-Abdü de yakaladı!
+Abdü de mi yakaladı?
-Kaçırdı mı?
+Orada da bir şeyler yaşanıyor. Çok heyecan verici bir yarışma oluyor.
-Neyse kanka, rakibimiz de yakalasın biraz canım.
+Değil mi abi ya?
+Kıyamam, o da benim küçük kardeşim abi. Yakalasın azıcık.
+Oy oy oy!
+Maşallah! Beşinciye!
+Bu da mı Lambuka?
-Bu da Lambuka.
+Beşinci Lambuka!
+3 kiloluk Lambuka yakaladık yani...
+Kilosu 40 lira mıydı? -Aynen aynen.
-Yani 120 lira.
+120 liralık balık tuttuk! Zengin olduk!
+Biz bu işe mi başlasak YouTube'ı bırakıp ya?
-Bu iş her zaman nasip işidir, emek işidir, sabır işidir.
-Ama deniz eğer hakkıyla yaparsan işini, hakkını verir sana.
Gel babaya!
Babaya gel babaya!
Aa! Kaçtı!
Vallahi kaçtı!
Devam et abi, devam et!
Bir tane daha aldılar ya!
Ben inanamıyorum! Adam çok şanslı!
Tamam, hocam ama bu kadar şans fazla ama yani!
Bize söylemediği püf noktaları olduğunu düşünüyorum ben!
Vallahi kopartmış, bak!
Olaya bak!
Ne kadar büyükse, ucundakini kopartmış abi.
Savaş abi!
Bizim ciki kopartmış.
Bak abi!
Ucundaki sahte balığı kopartmış.
Bak.
Savaş abi!
Arkadaşlar, az önce o kadar büyük bir balık geldi ki
oltanın ucunu kopartıp, götürdü.
Şu anda oltamızı tekrardan tamir ediyoruz.
Tarık abi sağ olsun tamir etti.
Ve oltamızı tekrardan suya salıp, yarışmaya devam ediyoruz.
Abi sırtı çekelim, devam!
Haydi bakalım Bismillah.
Vallahi bugün bahtımız açık.
Balığı buluyoruz.
2 defa büyük balık kaçırdık, bir tane aldık.
Bizimkiler kaç tane aldı bilmiyorum ama...
...Savaş abi kaçırmaz yani, öyle söyleyeyim.
Ama burada da yetiştirdiği gepegenç bir öğrenci var!
Burada da ben varım!
Arkadaşlar, bu arada balık tutarken size şöyle bir şey söyleyeyim;
biliyorsunuz YouTube artık paralı oldu.
Yakında komple paralı olabilir.
Siz bizim kanalımız hala ücretsizken abone olmayı unutmayın.
Ben bunu aylar önce size söyledim, "Arkadaşlar, yakında paralı olacak" diye.
Birçoğunuz inanmadınız.
Bakın, gelmeye başladı.
Ücretsizken kanalıma abone olmayı unutmayın!
Devam.
Haydi yavrum, vur be!
Alıver be!
Rengarenk balıklardan şov yap be!
Kaçan balık büyük olur her zaman!
Bakın az önce bir tane balık kaçırdık, oltamızı koparttı.
Onlar da sırtı çekiyorlar.
Resmen bulduğumuz yerde geziniyorlar ya!
Farklı bir noktada balık aramaya devam ediyoruz.
Hem suçlular hem güçlüler lan!
-Rastgele birader, rastgele.
Rastgele!
Denizde kavga olmaz, rastgele!
Şimdi arkadaşlar, biz şu ileride balık çiftliğinin oraya gidiyoruz.
Orada büyük bir balık çiftliği var.
Sürekli yemleme yaptıkları için deniz balıkları da o balık çiftliğinin etrafında geziniyorlar.
Orada balığı bulacağımızı düşünüyorum.
Tam gaz oraya gidiyoruz!
Arkadaşlar, şimdi gördüğünüz gibi az önce geminin yanındaydık.
Yeni meramızda onlardan uzaktayız ve nasibimizi burada arıyoruz.
Onlar gelmeden şöyle 10 tane falan alsak...
...herhalde onları geçeriz diye tahmin ediyorum.
Şimdi Savaş abi çoktan almıştır birkaç tane.
Biz iki tane büyük kaçırdık, bir tane aldık.
Bir tanesi de oltamızı koparttı. Yeniden oltamızı bağladık.
Bakalım...
+Evet arkadaşlar, çiftliklere yaklaştık.
+Çok yanaşmayacağız çiftliklere, yasak.
+Şuradaki gördüğünüz sarı şamandıranın dışı legal bölge,
içi bizim değil, oraya girmeyeceğiz o yüzden.
+Abdülerin tekne de şu ileride galiba, görüyorum.
Buraya geldik, buraya geliyorlar!
Bu kadar da mızıkçılık olmaz ya.
Ben bu kadar mızıklasam herkes "Mızıkçı" der bize.
Sen de geleceksen gel ama artık!
Arkadaşlar; balık işi, sabır işi.
Bir saattir uğraşıyoruz, dibimize gelip, yerimizde balık tutuyorlar.
Bu kadar da olmaz yani!
Harbiden, ne geliyorsunuz abi?
Ulan niye geldiniz yine burnumuzun dibine?
-Geldi geldi! Aldım aldım!
-2 tane!
-Bir oltada iki balık!
+Nasıl ya?
-Bir cikte iki balık! Kaçmadan tutayım!
+Abi dünyanın en şanslı insanı falan mısın?
+Oha!
+Bir oltada 2 balık ama yavru abi ya.
-Bunlar çok küçük kuzular.
-Bunları incitmeden geri salıyoruz.
+Abi incitmeden salıyoruz dediğin, Mars'a gönderdin!
-Şu güzelliğe bakar mısın yakından?
+Kuzu balığının yavrusu arkadaşlar!
+Yani bu büyüyüp, yüzlerce kiloya ulaşan bir balık.
+Ama yavru, kıyamadık. O yüzden geri bıraktık.
+Abdüler de iyice yanaştı bize doğru.
İzle izle izle!
Aldı galiba!
Haydi!
Gel gel gel gel!
Bu ne?
Değişik bir şey aldım ben!
Küçük bir Kuzu.
Çok küçük, daha büyüyecek.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi sadece tuttuğumuz büyük balıkları alıyoruz.
Küçük balıkları salıyoruz abi.
+Al abi!
-Lambuka geldi!
+Sekişe bak!
+Vaoov!
-Abi arkasındaki sürüye bak!
+Off Maşallah be! -Abdü de yakaladı.
+Abdü de mi yakaladı?
+Hay Maşallah! Abi, bu kaç kilo?
+İnanılmaz! -Maşallah!
-Atıyorum, devam!
-Seri olmamız lazım kanka!
Haydi yavrum benim! Gel!
Gel gel gel!
Savaşalım!
Oha!
Vallahi çekemiyorum!
Ooov!
Nerede?
-Kaçıyor.
Oha!
Altımız sürü dolu!
Abi, sen onu suda tut. Sakın çıkartma.
Anaa!
Koptu ya!
+Arkadaşlar, şimdi... Lambuka değil mi?
-Evet, Lambuka balığı.
+Arkadaşlar Lambukamızı yakaladık.
+İlk çıkardığımızda gördüğünüz gibi gümüş renkteydi.
+Ama bekledikçe şimdi yeşerecek.
-Sonra altın sarısı olacak, bak geliyor renk.
+İnanılmaz güzel bir balık.
-Bu, denizlerin en harami balığıdır. Her şeyi yer!
-Karetta karetta yavruları dahil hareket eden, uçan balıklar...
-Her şeyi yer!
-Ve büyümesi, üreme hızı da muazzam hızlıdır.
-O yüzden tüketim için de gayet uygun bir balıktır.
-Oltayla yakaladığımız balığın ekosisteme hiçbir zararı olmuyor.
-Sarılaştı!
-Şimdi daha da sarılaşacak.
+Çok güzelsin sen ya!
Aldık bir tane daha!
Bir tanesi kaçtı.
Abi üç tane büyük büyük balık kaçtı!
Ama bu çok büyük boy olarak.
Şöyle göstereyim.
Güzel, rengarenk bir Lambuka.
Şu şekilde.
Yakaladığımız ikinci balık, bunu hemen şöyle teknenin altına salıyorum.
Bu sefer kaçırmayalım bunu ya.
Gel gel gel gel! Babaya gel!
Ne bu ya?
Yine küçükmüş.
+Abdü durup durup, büyük balık çekmesin abi?
-Olabilir.
+Helal lan Abdü!
İşte bu!
Oy oy oy! Büyük!
Çok büyük!
Yemin ederim çok büyük!
Savaş abi, şuna bak!
Hala göremedim, çok uzakta!
GÖRDÜM!
Oha!
Lambuka ama bayağı büyük!
Bak bak bak bak!
Al abi, al al al!
Şov yapıyoruz şov şov!
+Biz de aldık mı abi?
-Biz de aldık.
-Kanka, bizim boşumuz yok ki!
+Farkında değil, biz onlarca çektik!
Evet arkadaşlar, tuttuğumuz üçüncü balık!
Üçüncü Lambuka ama belki de onuncu kaçırdığımız balık.
Devam ediyoruz abi, kazanacağız!
İnanıyorum, kazanacağız!
Savaş abi, aldım bir tane daha ben!
Ulan kime nasip olur hocasıyla kapışmak be?
Gel gel gel gel!
Bak bak bak bak!
Oha Oha!
Çok büyük!
Arkadaşlar şu anda balığı bulduk, hızlı bir şekilde çekiyorum.
Atar atmaz aldım!
Şov yapıyorum şov şu an!
Ne bu?
Yavru.
Yavru Kuzu.
Savaş abi, küçük balıkları salıyorum abi ben.
+Onlar ileride sana büyük balık olarak geri dönecek.
*Kolay gelsin, iyi çalışıyorsunuz ha! -Eyvallah.
Bunların tuttuğu balıklara bir bakayım.
Selamun Aleyküm.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi centilmen bir şekilde ...
...rakibim ve hocam Savaş abiyi tebrik etmeye geldim.
Nasıl geçti abi av? -Gayet güzeldi.
Yolunda mı her şey?
Oha diyorum sayın seyirciler!
Arkadaşlar, ben gidiyorum.
Ama bir şey söyleyeyim mi?
Daha benimkileri görmediniz!
Balık haline gidelim, orada kapışacağız.
Şimdi artık geldik zurnanın 'zırt' dediği yere.
Finale!
Savaş abiler orada.
Biz de arkadan balık haline doğru gidiyoruz.
Az önce baktım, saymadım ama livarları bayağı dolu.
Bayağı tutmuşlar.
Ama biz de az tutmadık, biz de bayağı tuttuk.
Bakalım günün sonunda yarışmanın galibi ve 20.000TL'lik büyük ödülün sahibi kim olacak?
Limana doğru gidiyoruz.
Evet arkadaşlar, yarışmamızın finaline geldik.
Balıklarımız şu an kovanın içerisinde.
Savaş abiler de teknelerini kıyıya yanaştırdılar.
Şimdi o tarafa doğru gidip, balıklarımızı tartacağız
ve kazananın kim olduğunu anlamaya çalışacağız.
Let's go, gel abi!
Küçük bir konuşma yapmak istiyorum;
bana gerçekten balık tutmayı öğrettiğin için çok teşekkür ederim çünkü...
...kendi kendine balık yakalayabilmek inanılmaz bir haz. -Gurur duydum seni orada görürken!
-Atıyorsun, yapıştırıyorsun, çekiyorsun...
-İnanılmaz gurur duydum, harikasın!
O zaman şimdi bakalım, boynuz kulağı geçti mi?
Haydi abi, tartalım.
Balıklarımızın hepsi bugün Lambuka denk geldi.
Biz daha farklı balığa da denedik, biz Kuzuya da denedik ama denk gelmedi şansımıza.
Şimdi şurada Savaş abininkiler var,
şurada da benim balıklar var.
Boyları da fena değil, balığımızı gösterelim.
Lambuka cinsi gördüğünüz gibi.
Yerliler buna 'Mahi Mahi' balığı da diyorlar.
Literatürdeki ismi de Dolphin Fish.
Çünkü oltaya yakalandığı zaman suyun üstünde taklalar atarak çıkıyorlar.
Senden öğrendim abi. -O zaman Latincesini de söyleyeyim;
-Coryphaena hippurus latincesi de.
Haydi bismillah, tartıyoruz!
2, bu benimki.
5, bak boyu görüyor musun abi?
-Harika!
-İyi tutmuşsunuz ha!
Bir şey söyleyeyim mi? 7 tane mi?
-Bir dünya da kaçırdın.
2 kilo 222 gram.
2 kilo 220 gram.
Şöyle söylemek istiyorum,
bir kere oltamızı kopartacak büyüklükte geldi, bir de bir sürü küçük balık denk geldi.
Küçük kuzular şu boyda. Onların hepsini suya bıraktık. -Onları da birkaç ay sonra dev olarak tutacağız!
Bunu kovamıza koyuyorum.
7 tane!
-Yeriz bunları kanka.
7 tane bende var.
Savaş abininkilerin boyu büyükmüş. Bak, şöyle göstereyim.
+Ama boy işi nasip işte.
2!
Bizim ne kadar büyük geldiyse, oltayı koparttı!
Şimdiden yenildik lan!
8, gidiyor paralar!
Çok büyüğüne girdik!
Yarı yarıya düşürelim iddiayı!
Kaç oldu? 8
Savaş abide de 9 tane var.
3 kilo 240 gram.
-1 kilo farkla yenmişim. Abi tebrik ederim.
-Yeni başlıyor olmana rağmen inanılmazsın!
Abi çok teşekkür ederim ya. Şu balığın güzelliğine bakar mısın?
Odaklanabileceğim tek şey artık balığın güzelliği çünkü para gitti!
Arkadaşlar, çok güzel bir yarışma olduğunu düşünüyorum.
Umarım siz de izlerken eğlenmişsinizdir.
Abi, bana balık tutmayı öğrettiğin için teşekkür ederim. -Ben de seni izlerken yan tekneden çok eğlendim.
Arkadaşlar, videomuzu beğendiyseniz videomuza like atmayı
ve hala YouTube'da bizim kanallarımız ücretsizken abone olmayı unutmayın.
Biliyorsunuz YouTube artık paralı oldu.
Bizim kanallarımız hala ücretsiz.
Şu balığın üzerinden kanallarımıza ücretsiz bir şekilde abone olabilirsiniz.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
İnstagram: delimine