Deli Mİ Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın bir o kadar da gurur dolu bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar kanalımızı yakından takip edenlerin çok iyi bildiği ve bizimde uzun zamandır hayalimiz olan
Deli Mi Ne? film stüdyolarını sonunda kurduk arkadaşlar ve şu anda önündeyiz.
Şöyle bir göstereyim abi.
Burası o hayalini kurduğumuz film stüdyosu.
İçerisinde müzik stüdyolarının olduğu, montaj stüdyolarının olduğu, kayıt stüdyolarının olduğu
ortak alanların, sosyal aktiviteler yapılacak alanların olduğu ve aynı zamanda
Yasir abimin, benim ve Hüseyin'in birlikte yaşadığımız hem ofisimiz hem de evimiz.
Şöyle göstereyim arkadaşlar.
Burası bir villa site.
Burada oturan herkesin birer tane villası var. Şöyle göstereyim.
Hepsinin birer tane bahçesi var.
Ve hepsinin kendine özgü alanları var.
Biliyorum içeriyi merak ediyorsunuz.
Hızlı bir şekilde içeriyi göstereceğim. Başta havuz kısmını göstereceğim.
Daha sonrasında salon kısmını göstereceğim.
Hüseyin'in ses stüdyosunu göstereceğim.
Ondan sonra bizim YouTube montaj stüdyomuzu göstereceğim.
Odalarımızı göstereceğim, teker teker her yeri göstereceğim.
O kadar çok anlatacak şey var ki. Teker teker hepsini hızlı bir şekilde sizlere anlatmaya çalışacağım.
Yaklaşık üç gündür falan taşınma sürecindeyiz.
Böyle bir yeri arkadaşlar kendi emeklerimizle, tırnaklarımızla kazıya kazıya ve sizlerin de desteğiyle
alnımızın akıyla kurduk.
Şu anda biliyorsunuz devlet destekli bir şekilde Youtuber stüdyoları açılıyor.
İşte içerik oluşturucuları için ofisler açılıyor.
Ama biz hiç destek almadan kendi alnımızın teriyle önce Allah'a
sonra da devletimize vergilerimizi ödediğimiz parayla burayı kurduk.
Şimdi hızlı bir şekilde sizlere anlatmaya başlıyorum arkadaşlar, gelin.
Buyurun.
Şimdi burada bir kapı var arkadaşlar. Bu kapıdan rahat bir şekilde dışarıdan girebiliyorsunuz.
Buradan içeriye ekibimizin ve ofisimizin bahçesini düzenlemek için
her sabah içeriye giren bahçıvan abi giriyor ve bu çimleri gördüğünüz gibi,
bu botaniği düzenliyor ve buranın güzel bir hal almasını sağlıyor.
Biz burada ne yapıyoruz abi, gördüğünüz gibi bir şezlonglarımız var.
Gördüğünüz gibi bir oturma grubumuz var.
Ve gördüğünüz gibi kocaman bir solo havuzumuz var.
Kendimize ait.
İstersek içine atlarız, istersek içine sıçarız.
Havuzun temizlikleri ve bakımı yapılmadı o yüzden kirli.
Şöyle bir göster.
Dikkat et.
Çok parlıyor, güneş sarı sarı.
Şu anda böyle bir geniş alanımız var. Biz burada neler yapıyoruz arkadaşlar?
Sanatçı arkadaşlarımız, youtuber arkadaşlarımız, oyuncu arkadaşlarımız geldiği zaman
ofsimize, stüdyomuza daha önce yaşadığımız villada da böyle bir alanımız vardı ama bu kadar geniş değildi.
Burada hacı, mangalımızı yakıyoruz.
Ondan sonra havuzumuza giriyoruz muhabbet sohbet yapıyoruz burada.
İçerik oluşturuyoruz.
+Şunu çekseydin ya. -Ne?
+Şunu. -Bunu mu? Bunu çekemem.
Niye çekemem bir sor.
Bunu ben diğer evden getirdim.
Bu evde bundan varmış o yüzden atamıyorum bu ben yanımda taşıyorum bunu.
Biz bunu besliyoruz.
Şimdi yan tarafta şöyle geniş bir arazimiz var.
Burası da bize ait bir bahçe.
Burayla alakalı çok güzel fikirlerim var. Buraya bir açık hava spor salonu yapmayı düşünüyorum arkadaşlar.
Böyle barlardan ağırlıksız bir spor salonu açmayı düşünüyorum.
Burası aynı zamanda mutfağın kapısına açılıyor orayı birazdan göstereceğim. Gel abi hızlı bir şekilde.
Şİmdi bahçemizi gördük.
Havuzumuzu gördük.
Şimdi size salonu göstereceğim günün uzun bir vakti orada geçiyor.
Gel abi.
Ayakkabıyı çıkart.
Tam anlamıyla yerleşemedik ortalık biraz dağınık.
Daha güzel planlarımız var, daha gelecek çok eşyamız var.
Burada daha güzel şeyler olacak.
O yüzden şöyle hızlıca göstereyim size.
Burası salonun bir köşesi.
+Ben şu tarafa geçeyim ışık parlıyor. -Gel.
+Zaten burada eşyalar var.
Şurayı anlatayım, buraya kocaman bir ağaç yemek masası gelecek.
Hani daha önceki evimizde de vardı ama onu gönderdik buraya biraz daha büyüğünü yaptırmamız gerekiyor.
Burada işte iş toplantılarının yapılacağı, yemek yenilecek falan kocaman bir masa gelecek.
Ve günün büyük bir çoğunluğunu
Şunu bir kapatayım.
Yani en azından benim uzun bir vaktimi geçirdiğim salon kısmı.
Burada kocaman bir televizyonumuz var.
Şöyle bir oturma grubumuz, köşemiz var.
Burada oturuyoruz hacı, ne yapıyoruz filmimizi açıyoruz.
Muhabbet sohbet makara kukara.
Yasir abimin daha çok vakit geçirdiği yer montaj stüdyosu, youtube stüdyosunda geçiriyor.
Bir de en alt katta
ses stüdyomuz var arkadaşlar işte kayıtların alındığı, şarkıların yapıldığı
yeni kurduğumuz bir ses stüdyosu var.
Hüseyin'in stüdyosu. O da ekibiyle beraber aşağıda müzik yapmaya başladı.
Yakın zamanda da onunla alakalı çok güzel haberler alacaksınız.
Çünkü çok büyük bir çıkış yapacak öyle söyleyeyim, demedi demeyin.
Arkadan gözükme.
Burası mutfak, gel. Gel beraber tanıtalım, gel.
Şimdi koskoca villada üçümüz yaşıyoruz.
Ama aynı zamanda Deli Mi Ne? ekibi arkadaşlar on kişilik bir kadroya ulaştı.
Temizlikçisinden güvenliğine, sanal bodyguardından gerçek bodyguardına ekip arkadaşlarından
oyuncusuna kadar çeşitli alanlarda çalışanlarımız 10 kişiye kadar ulaştı.
Ama hala Deli Mi Ne? stüdyolarının
oyuncu, ondan sonra çalışan alımları devam ediyor sizler de bunardan birisi olabilirsiniz.
Ben tanıtmaya devam edeyim, anlatmaya.
Şurada şöyle bir kapı var, bak.
+Ne kadar hızlı ittirsen de bu duruyor. -Aynen.
Ne deniyor ona?
Kendini durduran kapı, öyle bir şey.
Tavan yüksekliği fark ettiyseniz çok yüksek bu evde.
O yüzden evimizin ve stüdyomuzun her tarafı bir çekim alanı gibi
mesela buraya tutuyorsun burası bir arka plan, buraya tutuyorsun bir arka plan.
Burada arkadaşlar kliplerden dizi çekimlerine kadar,
işte aklınıza gelebilecek dijital alanda yapılabilecek ne proje varsa hepsi olacak.
Hatta şöyle bir şey söyleyeyim.
Yakın zamanda çok ünlü bir rapçi bu evde bu villada bir klip çekecek.
Şu tarafı göstereyim.
Burası normalde evin girişi.
Buradan giriyorsun.
Burada bir tane tablet var.
Tablette dışarıdan zile basanları görüyorsunuz aynı zamanda güvenlik sistemi burası arkadaşlar.
Isı sensöründen hareket sensörüne işte su sensöründen, ateş sensörüne kadar sensörleri var.
Akıllı bir ev burası.
Eve gelmeden panjurları açma, işte ev ısıtıp soğutma
ışıkları açıp kapatma gibi özellikler de var. Aynı zamanda güvenlik önlemi olarak evin içerisinde
bir kıpırtı olduğu zaman direkt bize bilgi gönderiyor arkadaşlar. Güvenlik açısından da
hem kendi güvenliğimiz olduğu için hem de evin güvenliği olduğu için gayet korunaklı bir yer.
Onu söyleyeyim.
Şuradan aşağı inmeden önce gözümüze çarpan bir detay var.
+Evde asansör var. -Evet.
Evimiz üç katlı ve evin içerisinde bir asansör var arkadaşlar.
Evimiz üç katlı değil bu arada yanlış söyledim dört katlı bir ev olduğu için zemin 1, 2, 3 ,4 katlı bir ev.
Şöyle şifremizi giriyoruz.
Şifremiz 1923.
Asansörümüz açıldıktan sonra...
Asansör kullanmayı anlatacak değilim burada yani girip düğmeye basıyorsunuz.
+İstersen mutfağın içini bir gösterelim sonra aşağı inip devam edelim.
Tamam, mutfağı göstereyim, gel.
Girdik şöyle. Çeşme var, tezgah var yani, mutfakta gösterilecek bir şey yok.
Belki ilerleyen süreçte burada bir yemek serisi falan yapabiliriz.
Niye olmasın?
Herkes yapıyor.
Burada raflar var, raflara işte gördüğünüz gibi çeyizlik eşyalarımı koydum arkadaşlar.
-Bak. +Devam et devam et.
+Tamam boş yapma.
Bak gördün mü çay bardağımı.
Güllü güllü çay bardağı.
Gel.
Şimdi alt kata gidiyoruz.
Alt katta ne var abi.
Hüseyin'in ses stüdyosu, ekibiyle beraber kullandığı ses stüdyosu var.
Ben önden ineyim siz beni takip edin.
Burada gizli bir tane tuvalet var.
Misafirler geldiği zaman burayı kullanıyor, misafir tuvaleti.
Kapıyı kapattığınız zaman burada sanki bir dolap varmış gibi oluyor.
Gel abi aşağı doğru iniyoruz.
Bir alt kata indiğimiz zaman burada sabahtan akşama kadar Hüseyin'in ve ekibinin vakit geçirdiği
bir ses stüdyosu var.
Şöyle ışıklar falan açık.
Ses biraz yankılı geliyor olabilir çünkü daha ses yalıtımını, akustik yalıtımını buranın yapmadık.
Şöyle bir göstereyim abi.
Gördüğünüz gibi kocaman bir yer.
Gerçekten ekipmanlarıyla, alanıyla ses getirecek mükemmel bir stüdyo olacak.
Şöyle, kısaca bahsedeceğim teker teker ürün tanıtımı gibi yapmayacağım.
Burada zaten müzikle alakalı olanlar gördüğü zaman ne olduğunu bilir.
Ses kartları, mikrofonlar, referans hoparlörleri.
Bak şunu hatırladın mı?
+Evet.
Ben Fero bizim evimize geldiği zaman bunu hediye olarak bize almıştı.
Hala düzenli olarak kullanıyoruz.
Kendine de buradan selamlar ve sevgiler iletiyoruz.
Hızlıca anlatmaya devam edeceğim.
Çok güçlü bir laptop ve inanılmaz güçlü bir bilgisayar yaptık buraya arkadaşlar.
Yaklaşık 80 bin TL değerinde bir kasa koyduk.
Yani şöyle söyleyeyim 2080 Tl ekran kartı var içerisinde.
Bu da bize Arena Bilgisayar'ın hediyesi.
Onlara da buradan çok selamlar ve sevgiler.
Ama burada en önemli olan şey bu gördüğünüz masa arkadaşlar.
Özel tasarım bir stüdyo masası.
Ses stüdyosu masası.
Bu masa şu şekilde karşıya gelecek.
Bu şekilde karşıya gelecek.
Ve stüdyomuza dünyaca ünlü bir marka çok yakında sponsor olacak arkadaşlar.
Onun da buradan spoilerını vermiş olayım.
Bir de burada bir klavyemiz var.
Burada güzel müzikler, beatler, sesler yapılacak.
Aynı zamanda dizilerin, filmlerin, oyunların seslendirmeleri de yapılacak.
Aynı zamanda burası bir seslendirme stüdyosu.
Stüdyomuz tam olarak kurulduğu zaman buranın detaylı videosunu zaten sizlere yaparım.
Tadilat halinde, yeni taşındığımız için. Sadece ürünleri buraya doldurduk.
Buranın akustik yalıtımı yapılacak ve dediğim gibi dünyaca ünlü bir marka bu stüdyoya sponsor olacak.
Bu stüdyo nasıl bir yer arkadaşlar, burası tamamiyle bir yaşam alanı olacak.
Bu gördüğünüz alanlara koltuklar, buralara buzdolapları gelecek.
Ve burada gördüğünüz gibi...
Burada gelip içerik üretenlerin ihtiyaçlarını gidermesi için bir tuvalet ve banyo var.
Yani aslında bakarsanız -1. kat tam anlamıyla kendi başına bir ev gibi.
Hatta ve hatta şöyle söyleyeyim.
Buraya gelip sabahlara kadar çalışanların çünkü biliyorum ki sanatçılar
bir şarkıyı, bir sözü, bir dörtlüğü yapabilmek için günlerce uğraşıyorlar.
Çalıştıktan sonra dinlenebilmeleri için bir dinlenme odası düşündük.
Buradan garaja giriyorsunuz arkadaşlar yani garajdan girdiğiniz zaman
aynı zamanda buradan eve girebiliyorsunuz.
Burada bizim arabalarımız ve ardiyemiz var.
Yasir abimin arabası, benim araba var.
Ve ardiye var. Burayı çok detaylı göstermeye gerek yok çünkü karanlık.
Sizi asansöre alayım.
+Sen koşarak mı geleceksin?
Yarışalım mı?
-Siz asansörle çıkın birinci kata ben koşarak. +Gel gel hadi boş ver.
Hadi.
+Tamam. -1. kata.
+Asansör güzel hacı.
+Asansörde story çok güzel oluyor.
+Harbi mi?
+Oha.
Hayırdır oğlum size.
+Geçti mi bizi? +Geçti.
+Yoo aynı an gibi bir şey.
Şimdi evimizin birinci katına geldik.
Burada çok önemli yerler var arkadaşlar.
YouTube stüdyomuz, Hüseyin'in odası, Yasir abimin odası bir de oyun odamız var.
Önce YouTube stüdyosunu göstereceğim, gel.
Arkadaşlar burası bizim ekmek teknesi.
O gördüğünüz güzel videolar, o çılgın videolar bu gördüğünüz set-upta montajlanıyor.
Ve sizlere sunuluyor.
Yani siz videoları izlemeden önce Yasir abim burada oturuyor abi.
Şu güzel koltuğuna oturuyor.
Ve ne yapıyor, videoları editliyor, güzel bir şekilde hazırlayıp sizlere sunuyor.
Burası da hala tadilat halinde.
Burası da hala tam olarak yerleşmiş değil.
Buraya kitaplıklar, tablolar vesaire bir sürü bir şey gelecek.
Çık.
+Bu bilgisayar da güçlü bir bilgisayar, ona göre.
Ama aşağıdakine yetişemez değil mi?
+Yok aşağıdaki full.
+Bütün ayarlar 99'a çekilmiş gibi.
Çık çık çık çık çık çık .
Bunu karşısında da...
Lambayı kapatalım.
Bunun karşısında da arkadaşlar
orta katın tuvalet banyosu ve saunası var.
Buraya girdiğiniz zaman, sen şu tarafa geç istersen parlamasın.
Burada bir, güzel bir banyomuz var.
Burada tuvalet.
Sabah uyandığınız zaman güzel bir şekilde elinizi yüzünüzü yıkayacağınız bir lavabo.
-Ve sauna var abi. +Minik.
Diğer evde de vardı hiç kullanmadım.
+Bu kullanılan bir şey değil. -Koyuyorlar kullanmıyorsun öyle bir şey yani.
Gel abi.
Şimdi şurada bir odamız daha var.
Burası...
Burası tam anlamıyla şu anda inşaat.
Tam anlamıyla taşınma.
Eşyaları koyduk.
Buraya arkadaşlar sinevizyonlar,playstationlar gelecek.
Playstation 5'in çıkmasını bekliyoruz.
Buraya yansıtacağız.
Burası evimize gelen, içerik oluşturan, misafir olan kim varsa
onun güzel bir şekilde vakit geçirip eğlenebileceği bir eğlence odası olacak.
Film odası gibi düşünün burası böyle olacak. Oyun odası.
Burası oyun odası gibi olacak.
Bu gördüğünüz ihtişamlı koridordan geçtiğiniz zaman benim duruşuma göre sağ tarafta Yasir abimin odası.
Sol tarafta da Hüseyin'in odası var. Hüseyin'in odasını gösterelim önce buyurun.
+Her yer parlıyor, her yerde pencere var ben yatağa çıkayım da öyle göstereyim.
Burası gördüğünüz gibi Hüseyin'in odası.
Hala onun odasında da açılmamış kutular var, eşyalarını bu şekilde dizmiş.
Bu televizyonu.
Şuraya yansıtacak ve diğer evde de yaptığı gibi piyanosunu buraya koyup çalışacaksın değil mi evladım.
+Evet. -Gel buraya.
Şimdi gördüğünüz gibi bütün odalara klima taktırılmış durumda.
Aynı zamanda ev yerden ısıtmalı.
Evin inanılmaz değişik bir özelliğini göstereceğim şimdi sana.
Senin odaya girmeden önce, gel.
Boru nerede?
Arkadaşlar bu ev dünyanın en büyük elektrikli süpürgesi desem size ne dersiniz?
Ev elektrikli süpürge ya.
Bak şimdi.
Ver abi.
Şimdi şöyle bir borumuz var arkadaşlar.
Bu boruyu şuraya taktığınız zaman...
Elektrik süpürgesi çalışmaya başlıyor yani yanınızda ve arkanızda elektrik süpürgesi taşımanıza gerek kalmıyor.
Ev dünyanın en büyük elektrik süpürgesi, bak.
Takıyorsun.
Direkt başlıyor.
Çektiğin zamanda da duruyor.
Bu da böyle bir özellik bunu da göstermek istedim çünkü ben ilk gördüğümde çok garibime gitmişti.
Hani ne gerek var demiştim.
Gel abi.
Burası da Yasir abimin odası arkadaşlar.
Odanın girişi burası.
Odadan girdikten sonra karşı tarafta böyle bir banyo var.
Yasir abimin ebeveyn banyosu var.
Burada gördüğünüz gibi lavabosu, banyosu, tuvaleti falan var. Burası böyle.
Diğer tarafta benim en çok sevdiğim alan Yasir abimin kitaplığı.
Burada değişik kendine özgü aksesuarlarını koyduğu bir kitaplık var.
Hobi alanı gibi, Yasir abimin ilgi alanları biliyorsunuz ki bıçak.
Burada Katana videosundan tanıdığınız, ondan sonra Yasir abimin özel olaylarından tanıdığınız
bıçaklar var arkadaşlar.
-Değişik mesela, +Cantuğ'un hediyesiydi.
+Komutanımın hediyesiydi bak bu çok önemli.
+Benim, komando olarak yaptık askerliğimizi gördüğünüz gibi.
+1'inci Komando Tugayı Kayseri. Edip Topçu Piyade Komando Asb.
+Yasir Yılmaz isminde bir bıçak yaptırmış.Bıçağın üzerinde Yasir Yılmaz yazıyor. -Ben şunu göstermek istiyorum.
Bu da Çanakkale'ye gittiğimiz zaman oradaki bir abinin bize hediye etmiş olduğu
Çanakkal'den çıkma bir mermi.
Topraktan çıkmış.
Bunu da burada Yasir abim saklıyor.
-Katıldığımız şeyler var. +Aynen şurada benim böyle katıldığım
Ben tutayım sen söyle.
+İşte Şampiyonlar Ligi finali, oyun fuarları, farklı oyun fuarları, festivallerdeki şeyler.
+Bu senin madalyan sanırım.
+Bunlar da aynen böyle, yani katıldığım etkinlikler, konuşmalar.
Burada da RedKey bayrağı var.
Bunu da koymuşsun buraya.
+Aynen. -Altın konsepti, bunu da buraya yakıştırmışsın güzel olmuş.
+Şöyle bir genelden göstereyim benim odamı. -Göster.
Aa bir dakika dur dur, şunları göster.
Burada 100 bin plaketimiz var arkadaşlar, bunkar Yasir abimin odasında duruyor.
Burada da görmüş olduğunuz gibi...
+Bunları şuraya asacağım.
1 milyon plaketimiz var.
+Oraya asmak için getirmiştim ben bunları buraya.
+Bunları asalım güzel olur.
+Dünyada en sevdiğim insan ya.
+Var ya Murat.
+Bu da Murat Abi Gf.
Evet, devam ediyoruz. Let's Go diyelim.
Bir de şurada bizim yaptırdığımız plaket var, o da kendi yaptırdığımız.
Gerçek altından yaptırdığımız altın plaket arkadaşlar.
Bu da Abdü'nün kullanmış olduğu bir topuklu ayakkabı, öyle sevgilimin falan değil.
+8 Mart Dünya Kadınlar koşusunda Abdü bu ayakkabıyla koşmuştu.
Gülerim.
Bununla ben madalya kazandım. Madalya, madalya.
Devam ediyoruz, şimdi...
+Güzel abi. +Makineleri gösterelim mi?
+Neyleri? +Makineleri gösterelim mi?
Hayır hayır, onları göstermiyoruz sakın.
Yani Yasir abimin dediğim gibi değişik hobileri var arkadaşlar.
+Silah ve bıçak. -Gösterebildiğimiz bıçakları gösterdik.
Ama öbürlerini göstermeyelim.
+Asansörle çıkmayayım bu sefer ben merdivenle çıkayım.
Ben asansörle çıkayım
+Tamam üçüncü kata çıkıyoruz arkadaşlar.
+Orada da Abdü'nün odası var.
Beni bekleyin girmeden önce.
Yasir abi bu asansörle video çeker miyiz? Asansörden son çıkan kazanır.
+Tamam.
+Adam video içerisinde content buluyor.
+Arkadaşlar burası son kat ve Abdü'nün odası.
+Gördüğünüz gibi kapı...
+Hey maşallah 5 metre.
Oğlum herkesin boyuna göre.
+Abdü 1.20 boyunla şekil yapma lan.
Herkesin boyuna göre.
Şimdi arkadaşlar burası da benim odam.
Beni en etkileyen şeylerden birisi, tavan yüksekliği.
Gördüğünüz gibi 4 m yükseklikte bir tavan var.
+Kapat balayım bir.
Kapıyı açtığınız zaman...
Han gibi, hana girmiş gibi...
-Hancı gibi hissediyorsunuz arkadaşlar. +Aç bakayım bir.
+Harbiden çok iyi, gir abi.
Gel.
Nereden başlayayım, hemen şu tarafı göstereyim.
Oradan bu tarafı göstereceğim çünkü önemli kısım orası.
Arkadaşlar burada, yatağımın karşısında...
+Dur şöyle göstereyim önce odayı.
+Abdü'nün odası burası olacak arkadaşlar.
Evet, burada odamın yatağımın karşısında bir jakuzi var arkadaşlar. Buraları dolduracağım zaten.
Gördüğünüz gibi aynalar falan var ama onlar daha asılmadı.
İşte burada raf...
+Gökyüzü gören jakuzi lan.
Aynen.
Çok fantazici bir insanım.
Gördüğünüz gibi raflar var arkadaşlar bunların hepsi teker teker dolacak.
Tablolar var, açılmamış tablolar. Bunların hepsi duvarlara doldurulacak.
Henüz taşınma sürecinde olduğumuz için hiçbirini asmadık.
Dediğim gibi dağınık biraz kusura bakmayın.
Şu gördüğünüz raflar...
Şöyle göstereyim.
Şu şekilde...
duvara gelecek yan yana.
Duvara gelecek, bu raflar falan hepsi hazır.
+En güzel oda seninki. -Şurada bir komodinimiz var.
Banyoyu göstereyim.
+En güzel oda seninki.
Sağ ol Allah razı olsun.
Burada ne videolar çekerim ben.
+Onun da kapısı yüksek, her yerin kapısı yüksek bunun odasında.
+Ya baksana bak.
Burası da banyo.
Biraz daha geniş aşağıdaki banyoya göre.
+Bok var mı lan, sıçtın mı?
+İyi sifonu çekmişsin. -Ya öyle iğrençlikler yapma ya.
+İyi sifonu çekmiş.
Burada gördüğünüz gibi bir banyo var.
Lavabo var.
+Buranın da tavan yüksekliği yüksek bak. -Baya yüksek.
Yasir abi, detaylar.
+Ne?
Bütün evin etrafına serpiştirdiğimiz, gördüğünüz gibi kuru kafa desenli biblolarımız var.
+Kuru kafa he mi?
Kuru kafa desenli biblolarımız var. Bunu da arkadaşım hediye etmişti.
School The Best, Instadan bakarsınız.
Evet.
Şimdi evin en sevdiğim kısmına geldik. Burası benim giyinme odam arkadaşlar.
Şöyle kapısını bir kapatayım.
Besmeleyle açalım çünkü harbiden maşallah yani stüdyomuza.
Daha güzelleri sizin olsun, hep birlikte başardık bunu.
O yüzden gururluyum yani.
Hadi buyurun, içeriye alayım ve göstereyim.
Burası benim giyinme odam ve...
evin en sevdiğim kısmı arkadaşlar.
Ayakkabıların, tişörtlerin...
...ceketlerin. +Ben sana bir şey söyleyeyim mi?
Kylie Jenner'ın falan da böyle odası var.
Harbi mi?
Kylie, duy sesimi.
Arkadaşlar biraz boyum kısa olduğu için...
...Yasir abim gitmiş marangozda bunu yaptırmış.
Yukarıya doğru çıkıp burada işte ayakkabıları kıyafetleri alabilmek için böyle bir merdiven detayı var.
Bir gel, böyle montları falan ayakkabıları astık.
Burada da benim özel ilgi alanımla alakalı şeyler var.
Burada da çok yakın bir dostumun Alpagon'un hediyesi.
Jandarma Özel Asayiş Komutanlığı'ndan kardeşimin hediyesi tişört var. Bunu giymeyi çok seviyorum.
Sana da buradan selamlarım var.
Evet burası da bu şekilde çok anlatacak bir şey yok.
Kıyafetler var.
Ayakkabılar var.
Yani videoları çekerken buradan giyiniyorum, gidiyorum işte.
Ne bulduysam giyiyorum, gidiyorum.
Öyle çok kıyafete...
...giyime kuşama önem gösteren biri değilim arkadaşlar.
Allah daha güzellerini sizlere nasip etsin diyorum ve...
...balkona...
...çıkmaya çalışıyorum.
Kapı bozuk.
+En üste çekeceksin.
+Cahillik çok kötü bir şey ya.
Kafayı vurma dur.
Panjurlar elektrikli.
Bir de buranın zeminine çim yaptıracağız. O yapay çimler var ya.
Akşamları burada keyif yapmak için.
Şuradan, yukarıdan görüntüsü de bu şekilde.
Şu anda çok pis görünüyor havuz ama o havuzu haftaya temizlettireceğiz ve...
gayet güzel bir ortam yapacağız inşallah.
+Aynen.
Evet arkadaşlar görmüş olduğunuz gibi Deli Mi Ne?'nin film stüdyoları ve Home Oficce'i bu şekilde.
Ama daha yapacaklarımızın yarısına bile ulaşmadık.
Yakın zamanda çok büyük bir hangar alıp...
devasa bir plato kuracağız ve bu platoda çok daha fazla kişi çalışacak...
ve hep birlikte çok daha güzel şeyler başaracağız.
Takdir eden, kutlayan, güzel görüşlerini sunan herkese buradan teşekkürlerimi sunarım.
Videomuza like atmayı, kanalıma da abone olmayı unutmayın.
Şunu da unutmayın.
Herkes bedelini ödediği hayatı yaşar arkadaşlar.
Öptüm, kendinize iyi bakın.