Bugün kahvaltı yapmak için 1000 kilometre uzağa, Van'a geldik.
Arkamdaki de Van gölü.
İnşallah canavar falan çıkmaz.
Haydi, başlayalım!
[Müzik]
Günaydın arkadaşlar, bugün çok güzel bir şey yapmaya, çok güzel bir kahvaltı yapmaya Van'a gidiyoruz.
Biliyorsunuz Van'ın kahvaltısı dillere destan ve çok meşhur.
Daha öncesinde şırdan yemeye Adana'ya gitmiştik, bu serimizin ikinci bölümünde
kahvaltı yapmaya, Van kahvaltısı yapmaya Van'a gidiyoruz.
Şuan Antalya havalimanı'ndayız.
Antalya'da çok güzel bir hava var, hava sıcaklığı yaklaşık 35 derece falan.
Van'ın hava durumuna baktım, 20 derece falan bir hava sıcaklığı var Van'da.
Geceleri de 10 dereceye düşüyor.
Bakalım orada üşüyecek miyiz? Şimdi böyle kısa kollularla, askılılarla falan gidiyoruz ama
valizimize uzun kollu kıyafetlerimizi aldık.
Şuanda uçağın kabinine doğru gidiyoruz.
Hüseyin var orada, ne yapıyorsun lan?
[Müzik]
Şimdi sence beklediğimiz gibi çıkmazsa kahvaltı, ne yapacağız?
1000 kilometre gitmiş olacağız bir kahvaltı için.
+Değecek buna. Ben de inanıyorum.
İnternetten baktım, bayağı 2-3 çeşit kahvaltı yapıyorlar.
Hepsinin tadına bakacağım. +Kaç çeşit bilmiyorum ama değer.
Şuraya bakarak konuş.
+Kaç çeşit olduğunu bilmiyorum arkadaşlar ama değecek!
Olmadı, bir daha söyle!
[Müzik]
Oğlum ne ara gülmeyi öğrenmiş lan? Kaç aylık abla?
6 aylık!
6 aylıkken sen daha...
[Müzik]
Evet arkadaşlar, şuanda Antalya havalimanı'ndan Van havalimanı'na iniş yaptık.
Siz de eğer bir gün buraya gelmek isterseniz
ne kadar enerji harcayacaksınız, ne kadar vakit harcayacaksınız, ne kadar nakit harcayacaksınız
bunların hepsini size birer birer anlatacağım arkadaşlar.
Biz sabah 06:30'da uyandık bugün.
09:15'de uçuşumuz vardı, şuan saat 11:00, Van'a indik.
Şimdi bir ulaşım aracı bulup kahvaltı yapılan salonlara gideceğiz, haydi gidelim!
[Müzik]
Arkadaşlar şuanda geldik!
Bu gördüğünüz büyük mekan sadece bir kahvaltı salonuymuş.
Van gölünün kenarında sadece insanlara kahvaltı yedirtmek için kurulmuş devasa bir mekan!
Sürekli ünlülerin falan takıldığını söylüyorlar.
Biz de şöyle biraz gidelim, masamızı hazırlamışlardı önceden.
Direkt masamıza oturup kahvaltımızı yapmaya başlayacağız.
Aç mısın lan? Aç köpek!
[Müzik]
Ooo, bak kim var? Gel!
Hemen gelir gelmez kiminle karşılaştık.
Yener abi nasılsın?
-İyiyim, hoş bulduk ne yapıyoruz? Yukarı mı kaydıracaklar?
Hahaha!
-Ne bu?
Şimdi Van'dayız, kahvaltı yapmaya geldik.
Yener abimiz de burada.
-Gezgin Fest'deyiz, bugün sahneye çıkacağız.
-Van'ın meşhur kahvaltısını yapmaya geldik buraya. Aynen, afiyet olsun abi.
-Sesimizin ulaştığı her yere buradan bol bol selamlar.
Eyvallah.
-Yukarıya sürükleyin! Biz masaya geçiyoruz o zaman.
-Tamam, yukarıya sürüklerseniz... Yukarıya sürüklerseniz bir yere gitmiyor abi, bu YouTube videosu.
-Olsun, İnstagram'a da atacaksın illa ki. Eyvallah abi, görüşürüz biz kahvaltı yapıyoruz şimdi.
-Tamam, afiyet olsun. Haydi, bay bay.
Oooh, bizim masayı da hazırlamışlar abi yani masa dediğin,
Van kahvaltısı dediğin böyle olur!
+Daha önce görmüş gibi...
Neler neler var, bak gel otur.
Gel kızım, sen de otur. Geç kızım.
Van kahvaltısı dediğin paylaşmakla olur.
Otur kızım.
Senin hayatta görmediğin şeyler var burada.
Sen bunu kesinlikle hayatında görmemişsindir. Otur kızım.
Ne bu?
+Ham ceviz reçeli.
Nereden bildin lan?
Arkadaşlar, burada şöyle bir şey var.
Hemen bunu tadarak başlıyorum.
Bu gördüğünüz ceviz reçeli. Cevizin ilk böyle olmadan kabuklu haliyle reçel yapıyorlarmış.
İlk defa yiyeceğim.
+Van'ın meşhuru ceviz olduğu için.
Cevizi meşhur mu Van'ın?
+Yani Adilcevaz diye bir ilçesinin cevizi meşhur.
Oğlum efsane tadı var ya!
Dur dur, şunun tadına bak da öyle gösterirsin. Al.
Ye lan, çok güzel.
Nasıl?
Hiç acı ceviz gibi değil.
Aha, sesim değişti. Heh kendine geldi tamam.
Bir an korktum şimdi daha önceden yemeyi bilmediğimiz şeyler olduğu için.
Mesela şunun ne olduğunu bilmiyorum.
Ne bu?
+Kaymak mı bu ya?
Kaymak galiba, ilk sen tat.
Şimdi Osmanlı döneminde padişahlar yemeyi yemeden önce ne yapardı?
İlk başta çeşniciye yedirirlerdi, o ölmezse...
Nasıl tadı?
+Oğlum, efsane bir şey lan!
Dur Hüseyin, sakin ol abiciğim.
Hepinizi kendi ellerimle besleyeceğim.
Nasıl?
-Çok iyi ya. Harbi mi?
+Ne bu?
Bir dakika, aranızda oylama yapacağım. Gel gel gel.
Nasıl tadı?
Dur şimdi, kendim bakacağım.
Süt kaymağı. Sütün üzerindeki şey ama
kahvaltılıklarda yediğimiz kaymak gibi değil, direkt sütün üzerinden almışlar.
Kaymak!
Tadı çok güzel.
Şimdi Antalya'dan kalkıp buraya geldik, 1000 kilometre yol geldik.
Bu kahvaltıyı yemek için, bunların tadına bakmak için.
Bizim evimizde olmayıp bu kahvaltıda olan neler var bir gösterelim, göster!
+Tek tek söylesene. Tek tek söyleyeyim.
Mesela şurada bir helva var tamam mı? Az önce tadına baktım.
Çekimden önce tadına baktım ne olduğunu söyleyeyim diye.
Cidden bilemedim ne olduğunu!
Bir sen dene, sen bilebilecek misin bakayım.
Bu ne hocam?
*Van'a özgü yapılır, cevizli...
*Vallahi ismini bilmiyorum da unla yapılıyor. Hahaha!
Mekan da bilmiyor "Vallahi veriyoruz ama ne olduğunu bilmiyoruz ya."
*Boşver abi.
Boşver abi.
Şöyle bir şeymiş arkadaşlar;
önünüze koyuyorlar, "Ya boşver, ye gitsin" lezzetinde.
Bunun ismini ben 'Ye gitsin' koyuyorum tamam mı?
*Murtuğa!
Murtu mu?
*Murtuğa
Nedir abi murtuğa?
*Murtuğa kavrulmuş unla...
*önce unu kavuruyorsunuz, un kavrulmaya başladıktan sonra yumurtayı kırıp karıştırıyorsunuz.
*Böyle bir tat çıkıyor.
*Bizim burada bayanların geçmişte yokluktan var ettikleri tatlar bunlar.
+Eski yöresel yemeklerden.
Şimdi yöresel bir yemekmiş, önceden yokluk zamanında kadınlarımızın
masalarını boş bırakmamak için buldukları lezzetlerden biriymiş.
Yener abinin masasından bize kesin bilgi geldi.
Abi teşekkür ederim.
*Afiyet olsun.
Bizi aydınlattığın için gerçekten. Yoksa ismini bulamasaydık...
*'Kavut' dediğimiz olayı anladınız mı? Onu da söyleyeyim.
*Buğday kırığından yapılır. Daha oralara gelmedik abi.
Oralar daha çıkmadı, gelmedik daha onlara.
Şöyle devam ediyoruz, burada...
...koyun peyniri ile beraber yapılmış bir ot var.
Cacık gibi, haydari gibi değişik bir şey.
O da çok lezzetliydi, yumurtalar var, peynirler var, domates, kaşar falan.
+Yav tek tek bir göstersene!
Dur, heyecanlanıyorum.
Bir dakika, heyecanlanıyorum! Hahah.
Şimdi en önemli şeylerden bir tanesi bu.
Van peyniri, Van'ın otlu peyniri.
Dağlardan topladıkları kekiklerle, otlarla falan yaptıkları bir peynir.
Bu peyniri sütü kaynatmadan yapıyorlarmış.
Çok ilginç!
Çok güzel tadı!
Şimdi yine bilmediğiniz burada tahin var.
Şöyle bir acılı ezme var.
Bu zeytin, zeytin zaten her yerde var.
Şöyle acılı bir ezme var, içinde fındık varmış.
Pardon içinde ceviz varmış.
Bu da çok lezzetli.
Benim favorim!
Bak şuraya da burun çiziyorsun, şuraya da ağız çiziyorsun
ne oldu? Smile oldu!
Kavurmalı yumurta!
Şimdi onu da geçtim, en önemlilerinden bir tanesi şu.
İsmini söylüyorum;
'Kavut'
Bu kavut buğday kırıklarının zeytinyağı ile kavrulması ile yapılıyor, inanılmaz lezzetli!
Ben daha öncesinden bundan yemiştim, bizim eve birisi getirmişti.
Kendi kendime de yapıyordum, böyle bildiğin tozu döküyorsun
içine de yağ döküyorsun, kavuruyorsun. Çok lezzetli, şeker de atabilirsin içine.
İnşallah bir gün siz de bunu tadabilirsiniz çünkü inanılmaz lezzetli!
Sucuklu yumurta var klasik.
Kahvaltıların vazgeçilmezi sucuklu yumurta.
Çok severim, dur şuradan alayım.
Bak burada gül reçeli var.
Kolay kolay...
bilmiyorum, ben yemem. Gül reçelini sevmem ama şurada az önce söylediğimiz şu süt kaymağı var ya
harbiden efsane, çok güzel
ama çok güzel!
Bir de şurada helva var.
Yanında da A101'den aldıkları peynirler hahah. Topik peynir, bu bizim evde var.
Değil!
Vallahi değil bak.
İnsanların günahını alma, vallahi değil.
O değil, sallamaya çalışma. Bu o peynir değil.
Bir de çok güzel bir peynir daha var sıkıştırma, şöyle yuvarlak.
Sıcak süt getirmişler kahvaltıda.
Kahvaltıda sıcak süt kültürünü ben ilk defa burada gördüm.
Biz süt içmeyiz kahvaltıda, sen içer misin?
İçeyim, dur. +Aa, çok güzel bir şey var lan.
Ne var, nerede?
+Oooo
Oooh!
Kahvaltının vazgeçilmezi.
+Ne o? Biber!
Acı biber, haydi gel bakayım. +Hayır hayır hayır.
Hayır hayır, gel. +Hayır hayır!
İlk sen deneyeceksin! +Acı biber yemem.
İyi, tamam otur haydi. Otur da kahvaltı yapalım.
Arkadaşlar siz evinizden kalkıp bu güzel kahvaltıyı yapmaya gelirseniz size bu ne kadar mal olacak
onu söylüyorum!
Batıdan gelen yani yakın şehirlerden atlayıp gelebilirler de karı koca bir de çocuğu olan bir aileden bahsediyorum
mesela senle ben bir de Hüseyin var 3 kişi geldik.
Değil mi abiciğim? -Aynen abi.
İç abiciğim.
Kişi başı geliş biletimiz 350 liraydı.
Gidiş dönüş kişi başı 700 lira tuttu.
3 kişinin uçak bileti 2100 lira.
Havalimanına geldik, havalimanından buraya taksiyle geldik, 50 lira.
2150 lira.
Buraya da oturduk, burada da kahvaltının kişi başı fiyatı 35 liraymış.
Yani sen buraya Van'dan gelirsen... Van'da oturuyorsun diyelim bu kahvaltıyı yapmaya geldik. 35 lira.
Bence uygun!
Kavurma var yani, kaymak var.
Uygun fiyatı, 35 lira kişi başı.
100 lira da oradan tuttu, 2250 liraya mal oldu bize bu kahvaltı.
Yani siz de diyelim ki Ankara'da oturuyorsunuz, İstanbul'da oturuyorsunuz
oradan uçağa atlayıp bir çocuğunuzla geldiniz, bu kahvaltıyı yaptınız, evinize döndünüz
2250 lira cepten çıktı hacı!
Ama bence değer çünkü başka bir yerde yiyemeyeceğiniz lezzetler var.
Mesela şunu ben hayatımda ilk defa gördüm yani.
Videomuzu artık bitirelim, yerken size göstermeyelim.
Sizin de canınız çekmesin .
Bu güzel videoya like attığınız İçin ve hala ücretsizken kanalıma abone olduğunuz için teşekkür ederim.
Bu serinin devamının gelmesini istiyorsanız yorumlarda belirtmeyi unutmayın.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
İnstagram: delimine