'deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok çılgın, bir o kadar da gözlerinizi çil çil edecek bir video ile birlikte karşınızdayım!
Yine çok eksantrik bir işin peşindeyim!
Ama bundan önce size bahsetmek istediğim bir şey var.
Şu güzelliğe bakar mısın?
Şuanda İstanbul'dayız ve belki de İstanbul'un görüntü olarak en güzel yerlerinden bir tanesindeyiz!
Şuanda kapalı çarşının hemen önündeyiz!
Bugün görmüş olduğunuz bu çantanın içerisindeki...
Sesi duyuluyor mu?
İki milyon aboneye yaklaşmama rağmen hala benim altın plaketimi göndermeyen YouTube'a tepki olarak
kendi altın 1 milyon plaketimi yapacağım!
Ama gerçek altın plaketimi!
Arkadaşlar, elimde gerçekten 14 kilogram saf altın var!
Bilmiyorum, ben hayatımda ilk defa gördüm.
İlk defa görenler için de şöyle göstereyim.
Allah!
Çok heyecanlıyım çünkü hayatımda ilk defa altın eriteceğim!
Bu kadar parayı ilk defa omzumda taşıyorum! Omzuma bir ağırlık bindi!
Hahaha!
13 kilogram altın yaklaşık 3 milyon lira yapıyor.
Şuanda benim kucağımda 3 milyon lira mı var?
3 milyon, 750 milyar milyon...!?!
Arkadaşlar lafı uzatmadan videomuza başlayalım ve videomuza başlamadan önce Like atmayı unutmuyoruz!
Burada görüntü çok güzel olduğu için videonun girişini çatıda yaptık!
Altınları eriteceğim yer alt katta, şimdi oraya ineceğiz.
1200 derece sıcaklığa ulaşan bir ocak var.
O ocağın içerisine bu altınları dökeceğiz, bu altınları atıp eriteceğiz...
...ve daha sonrasında YouTube plaketimizi hazırlayacağız!
Gerçek altın YouTube plaketine sahip tek kanal olacağız!
Çok havalı, değil mi?
Fena, çok fena! Efsane!
Hahah!
//Müzik
Usta, kolay gelsin! -Eyvallah, sağolasın.
Nasılsınız, ne var ne yok? -İyi, hamdolsun.
Bugün altın işleyeceğim!
Bugün altın eriteceğim, bugün kendi altın YouTube plaketimi yapacağım!
Siz bana bunları öğretin, ben de gidip şu ocakta eriteyim ve plaketi yapalım artık!
Benim burama kadar geldi artık!
Benim YouTube'den burama kadar geldi artık!
Arkadaşlar gördüğünüz gibi...
Şuanda bir bilezik hazırlıyorlar ve biz birazdan şuradan...
Bu gördüğünüz ocak çalıştığı zaman yaklaşık 1200 derecelere ulaşıyor doğru mu?
Altın 1000 derecede eriyor, ocağımız 1200 derece. Rahat rahat eriyebileceği şekilde.
Birazdan ocağımızı açacağız.
Şu gördüğünüz, 'Pota' ismini verdikleri kalıpların içerisine altınları dökeceğiz ve eriyecek!
İçerisine 5 kilogram altın alıyormuş!
Bugün 5 kilogram altın 1 milyon 250 bin lira civarı bir miktar yapıyor ve şu kadarcık yerin içerisine sığacak!
Ohh, ne güzel kokuyor ya!
Altın kokusuna bayılırım! Hahaha!
Pota'mızı buraya koyduk, artık çalıştırmaya hazırız!
Şimdi hazırlıklar başladı...
Usta, benden olur mu? -Olur olur!
Doğru söyle! -Biraz eğitim ile olur!
Altınlarımız geliyor ve eritmeye başlıyoruz!
Emek, bunların hepsi emek! Görüyorsunuz.
Aha!
Az kalsın istasyonu yakıyorduk! Atölyeyi yakıyorduk!
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi biraz önce az kalsın atölyeyi yakıyorduk
ve atölyeyi yakan kişi atölyenin sahibi!
Kendi atölyeni yakmak nasıl bir duygu? -Yanıyor.
Hahaa!
Arkadaşlar gördüğünüz gibi, yanıyor.
Gördüğünüz gibi eritme ocağımızın başına geldik, makinemiz ısındı
hazırlandı, yaklaşık 1200 derecelik bir sıcaklık var. İçini size gösterebilsem keşke.
Kor ateşi gibi oldu! Oradan gözüküyor mu?
İçi alev gibi!
Bunun içine parmağımız girse hemen yanar değil mi? -Saniyeler içerisinde eli eritir!
Saniyeler içinde parmağımız erir!
O yüzden eldivenlerimi taktım.
Bismillah, birincisini koyuyorum! -Buyrun, bismillah.
Bizden olur mu? -Olur.
-Biraz gayret ile olacak.
Yaklaşık 250 bin liralık, 1 kilogramlık altın külçe ve şuanda bunu eritiyorum.
Abi, bildiğin rahatlatma videosu gibi ya!
Altınlarımızı hızlı bir şekilde koymamamız gerekiyor. Yavaş koymamız gerekiyor ki
o altın eridiği zaman yukarıya fışkırıp her taraf altın olmasın diye!
Bir de 1200 derece sıcaklığında bir sıvı altın olduğunu düşünün!
Her tarafımızı yakar!
İlk başta 4 tanesi eriyecek, sıvı hale geldiği zaman 5.'yi ekleyeceğiz.
Umarım sesimi duyuyorsunuzdur.
Umarım makine sesini bastırabiliyorumdur!
Ama çekiyoruz, kendi rahatlatma videomuzu çekiyoruz!
Başkalarının yaptığı videoları alıp, kanalımıza yükleyip izlemiyoruz!
Ne yapıyoruz? Antalya'dan kalkıp İstanbul'a geliyoruz,
İstanbul'un en büyük Altın Üretim Tesisi'ni buluyoruz.
Ocağın başına geçiyoruz, eldivenlerimizi takıyoruz,
kendi altınlarımızı kendi ocağımıza döküp kendi rahatlama videomuzu yapıyoruz ve
kendi 1 milyon plaketimizi hazırlıyoruz!
Genç kızlarımızın düğünlerde istediği... "10 tane burma bilezik isterim!"
-Aynen öyle!
Burada ustaya diyorsun ki; "10 tane burma bilezik hazırla."
Hocam erimiyor hocam! -Eriyecek hocam.
Hahah!
Aaa, alt taraf erimeye başlamış!
Yaklaşık 11 kilogramlık altın eriteceğiz, sadece külçe altınlarımız değil
burada gördüğünüz gibi sizin kuyumculara sattığınız altınlar da var.
Mesela bu bir gün bir hanımefendi'nin bileğindeki bir bilezikti.
Ne yaptı? Gitti, altın yükselince kuyumcuya gitti;
"Kuyumcu bey, şu altını boz bakalım." dedi.
Kuyumcu da getirip sana satıyor değil mi? -Aynen öyle.
Siz bunları kırarken hiç üzülmüyor musunuz? -İçimiz hiç acımıyor!
Gerçekten mi?
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi...
Burada ortalama kaç para vardır?
Arkadaşlar yaklaşık 1.5 milyon lira varmış. Yani 1 milyon 500 bin TL!
Ve bunları ocağın içine atıp eriteceğim!
Ne kadar da cani bir insanım!
Ne kadar 'deli mi ne?' insanım.
Bir de şunlar var, onları da göstereyim!
Aşiret düğünlerinin vazgeçilmezi! Hahaha!
Altın plakalar. Bel kemerleri bundan yapılıyor değil mi?
-Evet.
Gördüğünüz gibi altın plaka!
Bunları da birazdan eriteceğiz, ocağımızın içine atacağız.
Bu arada biz konuşurken altınlarımız erimeye başlıyor.
Yumuşamış, gerçekten yumuşamış.
Bir altın ortalama kaç dakikada eriyor? - 7-8 dakika içerisinde eriyor.
Altınlarımız 7-8 dakika içerisinde eriyecek.
//Müzik
Evet arkadaşlar, altınlarımız erimemekte direndiği için
erimemeye gayret ettikleri için
ustamız eline Hürmüz'ü aldı,
umarım sesten dolayı beni duyuyorsunuzdur.
Arkadaşlar alt tarafını görüyor musunuz?
Alt tarafı su gibi olmuş, eriyor!
Şuan içerisinde kaynıyor, görüyorum.
Şuan çok hummalı bir çalışma var!
Altınlar birbirine yapıştı, bir an önce onları ayırmamız gerekiyor!
Ah, terledim.
Arkadaşlar, altınlar birbirlerine yapıştı.
Normalde sürekli altın eritiyorlar ama ilk defa böyle bir şeyle karşılaştık.
Bu da şansımız mı diyeyim, şanssızlığımız mı diyeyim?
Baksanıza iki kişi uğraşıyorlar.
Tamamen gerçek, kesinlikle numara değil.
Oha!
Ustalar, ha gayret!
Ha gayret ustalar!
Alkış! Bunu ayırdığımız için alkışlıyoruz!
Abi, bunu ben yaptım değil mi? -Tabi ki.
Özür dilerim.
250 - 300 bin liralık altını az daha yok edecektim.
Kanalı satsak ödeyemeyiz, öyle söyleyeyim.
Altınlarımız erimeye başladı, şuradan görünüyor mu? Gelsene abi...
İçerisinde sıvı altın kaynıyor şuanda.
Hazır mısınız?
Bugün kamera arkasında huzeyfe var.
Altınımızı yavaş bir şekilde bırakacağız.
Ve gördüğünüz gibi eridi!
Altınımız sıvı hale geldi, su oldu.
Bu da 1 milyon plaketimizi yapmamız için hazırladığımız kalıp!
Bunun içine altını dökeceğiz, saydam hale getirip onu çekip genişleteceğiz.
Daha sonrasında kesme işlemleri vesaire olacak.
Bu 1200 derece sıcaklığa ulaştı mı? -Evet.
Parmağımı sokup çekersem parmağım yok olur değil mi -Kesinlikle.
-Çok acı bir şey.
Bismillahirrahmanirrahim. -Yapma!
Hayır, yapacağım! -Yapma yapma!
Altın parmak!
Altınımız saf altın olduğu için bunu 22 ayar'a düşürmek istiyoruz...
...ve 22 ayar olması için içerisine bakır ekliyoruz.
Bakırın yok olduğunu görebilirsiniz.
Şuanda kaynayan altının içerisine bakır ilave etmeye devam ediyoruz ve altının ayarını düşürüyoruz.
//Müzik
Şuanda karışımımızı hazırladık!
Pişmesini bekliyoruz.
Erimesini bekliyoruz, kaynamasını bekliyoruz. Daha sonrasında hazırladığımız kalıbın içerisine döküp
plaketimizin 2. aşamasına geçmiş olacağız.
Ustacım, eline sağlık!
Bugün bize ne çorbası yapıyorsun? Hahha!
Altın çorbası!
Hayatımda ilk defa böyle bir renk gördüm! Ben normalde renk körüyüm ama bana bile çok güzel geliyor.
5 kilogram altın, yaklaşık 1 milyon 250 bin lira şuanda sıvı halde!
Akar, gider.
Ustacım, akar gider. Dikkat edelim lütfen! -Aynen öyle.
Evet arkadaşlar, 5 kilogram altınımızı erittik...
... Altınımız potanın içinde sıvı halde bizi bekliyor.
Ustamız tutacak ve kalıplara dökmeye başlayacak.
2. seferde de ben dökeceğim çünkü ilkinde çok fazla var,
sağa, sola dökersem altınlar boşa gider! Buyrun usta.
Dökerken çok dikkatli olmalıyız, ustacım lütfen yavaş dökelim.
Vuhuuu!
Dök dök dök dök dök dök!
Direkt soğudu! Görüyor musunuz, direkt kalıp haline geldi.
Biz bunu birazdan presleyeceğiz ve genişleteceğiz.
Hazırladığımız altınları kalıbımızın içerisine döktük ve açıyorum!
Oooo!
Arkadaşlar gördünüz mü? 5 kilogram altın.
Of, kaynadı resmen!
Çıkartayım mı usta? -Çıkart.
Artık elime alabilirim.
Bu yaptığımız şeye bakar mısınız?
5 kilogram altını bu hale getirdik.
Bunu yerde bulsak, sokakta şu şekilde görsem şuan çok pis görünüyor.
Üzerinde siyah siyah şeyler var.
Altın olduğunu gerçekten anlamayabilirim!
"Bu ne lan?" Derim, geçerim.
Altınımızı ezeceğiz ve genişleteceğiz. Bunu plaka haline getirmeye çalışıyoruz, buyur usta.
Kömür ile karıştırdığımız için altınımızın üzerinde siyah kömür taneleri var.
O kömürleri temizlemeye çalışıyoruz.
Altını iyice parlatmaya çalışıyoruz!
Daha sonrasında ne yapacağız? Şu makinenin burasına sokacağız,
çok sağlam bir pres bu!
Öbür tarafından bize ince plaka halinde yani YouTube'nin bize gönderdiği 1 milyon plaketinin
ön tarafında plaka şeklinde var ya, o hale getirecek ve daha sonrasında içerideki kesim makinesinden...
...YouTube logosunu keseceğiz, altın YouTube plaketimizi hazırlayacağız!
Devam ediyoruz!
Bununla adamı dövsem, kafasına kafasına vursam.
İnsan bununla dayak yemeye keyif alır! Beni bunla dövseler ben keyif alırım.
Bunu bir günlük bize verir misiniz? Ben bununla 'Dayak Yeme Challenge' yapayım.
-Tabi tabi tabi.
Hahaha!
Herkes görevini bilecek!
Ooo!
Altın astarımız için ikinci parçamızı da hazırladık.
Birincisi şurada.
İkincisi de burada, bayağı sağlam bir şey olacak sanırım. Değil mi?
-Aynen öyle.
Bayağı güzel olacak!
YouTube'da kimin 10 milyon liralık YouTube plaketi var he?
Hahaha!
Bizim var, Like atmayı unutmayın! Çok heyecanlıyım!
Üstüne 'deli mi ne?' yazar mıyız? -Tabi ki yazarız.
Harbi mi? -Yazacağım.
Kocaman 'deli mi ne?' yazacak mısın? -Yazacağım.
Yazılı çizili, kanıtlı!
Kimse yaptırmadın diyemez! -Kimsede olmayan bir şey olacak.
Kimsede olmayan bir şey, dünyada tek olacak!
Arkadaşlar YouTube plaketimizin alt tabakasını yapmak için ne yapıyoruz?
Şuan çekme işlemine geçtik!
Plaketimiz burada, bu plaketi bu makinenin içerisine sokacağız ve öbür taraftan plaka halinde çıkacak.
Hazırım usta!
-Evet. Bunu birlikte yapmamız lazım!
-Çünkü biz bir takımız! Haydi, başlayalım!
-Ohoo. Dakika 1, gol 1! -Elinden kaçırma!
Hazır olmam lazım değil mi? -Hazır olacaksın!
-Yakala! Yakaladım, al usta!
Burada takım işi yapıyoruz!
YouTube bize plaketleri yapmak için ne kadar uğraşıyor!
//Müzik
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi altınımız son halini aldı
birazdan bunu CNC makinesine götürüp kesimlerini yaptıracağız ve 'deli mi ne?' yazısını yazdıracağız...
...YouTube logosunu kestireceğiz. Haydi, gidiyoruz!
Plaketimiz hazırlandı, YouTube plaketimizi kendi hazırladığımız plakadan yapmaya başlayacağız!
Köşelerini çizdim, çizmeye devam edeceğim.
//Müzik
Evet, altın parçalarımızı kestik.
YouTube plaketimizin ana fonu hazırlandı! Şimdi şuradan şurayı şöyle keseceğiz...
Ve şuraya da 'deli mi ne?' yazacağız doğru mu? -Aynen, doğru.
YouTube plaketimizin ortasındaki üçgen, yani Play butonunu ...
... YouTube Gold Play butonunu hazırlamak için usta ile birlikte ortasını çıkartmaya çalışıyoruz.
Kıl testeresi ile YouTube logomuzu hazırlayacağız!
YouTube plaketinin ortasındaki Play butonu kısmını kesemiyoruz.
Kıl testere 2-3 kere kırıldı.
Daha farklı bir yöntem arıyoruz, kesmeye çalışıyoruz.
Arkadaşlar, bayağı uğraşıyoruz! Gördüğünüz gibi çok ciddi emek var!
Ustamız çabalıyor, ben tutuyorum.
Böyle bile çok güzel durmuyor mu?
Son olarak şurayı alıyoruz.
Altın plaketimiz hemen hemen hazır.
Bunun üzerini parlatıp 'deli mi ne?' yazısını yazacağız ve plaketimiz bitiyor!
Parıl parıl parlıyor! Gerçekten parıl parıl parlıyor!
Şimdi üzerine 'deli mi ne?' logomuzu bastıracağız.
'deli mi ne?' yazısını yazma zamanı!
Dünyadaki tek gerçek altın 1 Milyon plaketine sahip kanal 'deli mi ne?' kanalı olmak üzere!
Oluyor, olduk!
Şuanda plaketimizin üzerine lazer makinesi ile yazı yazacağız.
Evet arkadaşlar, şuanda tasarımımızı hazırladık! Plaketimiz hazır ve bismillah, basıyorum!
Yazmaya başlıyoruz! Vuhuu!
Gördüğünüz makine şuan lazer ile kendi logomuza kendi ismimizi basmamızı sağlıyor!
Bunu YouTube'a biz gönderelim mi?
He?
YouTube bize göndermiyorsa biz onlara göndeririz. Nasıl?
-Aynen öyle! Bence YouTube bizi kıskanıyor, ben size söyleyeyim!
Çok güzel oldu!
//Müzik
Evet arkadaşlar, gün boyu uğraştığımız, saatlerce uğraştığımız ve sonunda
ortaya koyduğumuz plaka hazır! 1 Milyon plaketimiz hazır!
Size göstereyim!
Üzerine 'deli mi ne?' ismimizi de yazdık ve Play kısmını kestik!
Tam olarak 1 Milyon plaketi oldu!
Böyle bir altını bu hale getirmemize izin verdiğin için çok teşekkür ederim.
-Rica ederim.
Çok gönlü geniş, çok iyi niyetli...
tam olarak göründüğü gibi bir adamsın, sağolasın. Dükkanın güzel bir köşesine asarsınız
ve bizden güzel bir hatıra olarak hatırlarsınız!
-Kardeşim bunu biz asmayacağız, sen güzel bir yere asacaksın.
-Bu bizden size Maraşlı Kuyumculuğun hediyesi!
Abi çok değerli o yüzden kabul edemem. -Yok, edeceksin inşallah.
Yo yo gerçekten kabul edemem abi.
100 bin liralık hediye mi olur? -Tamam, al bir daha gelme.
-Al, bir daha gelme.
-Bu bizim size hediyemiz. Ne diyorsun?
'Maraşlı Kuyumculuk'a teşekkür ediyoruz.
Bize böyle güzel bir hediye verdiği için!
Siz de videomuza Like atıp, hala ücretsizken kanalıma abone olmayı unutmayın!
Emek verilen videoları izleyin, emek hırsızlığı yapılan kanalları izlemeyin!
Gerçekten emek veren kanalları izleyin!
Gördüğünüz gibi, çok ciddi bir emek var. Ustalar, hepinize çok teşekkür ederim.
İşlerinizde başarılar, Allah kolaylık versin. -Allah razı olsun.
Teşekkür ederim!
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
İnstagram: delimine