Selamlar arkadaşlar, bugün çok eğlenceli bir video çekmek için Emre Durmuş ile beraberiz.
İspanya sokaklarında şu anda Madrid'te yürüyoruz.
Yurt dışında marketlerde bizim ülkemizde olmayan içecekleri gördüm ve gerçekten hem kapları çok ilgimi çekti
hem de tatlarını çok merak ettim.
Şimdi markete gidiyoruz, alışveriş yapacağız Emre ile beraber.
Kanalımıza hoş geldin. -Hoş bulduk abi.
Biliyorsunuzdur da bilmeyenler için...
Zaten biliyorsunuzdur da Emre'yi bilmeyenleriniz için kısaca tanıtayım.
Kendisi Türkiye'nin en büyük gezi kanalı.
Ülkeleri geziyor, ülkelerin kültürlerini bize tanıtıyor.
Bugün yanımda getirebileceğim en iyi rehber ile... -Estağfurullah.
...yurt dışındayım ve burada markette, yabancı bir ülkede, İspanya'da içecekler nasıl?
Alacağız ve takipçilerimize göstereceğiz.
Hem siz görmüş olacaksınız, biz de tatmış olacağız.
Marketteyiz, şöyle ufak bir gezinelim.
Daha sonrasında alışverişimizi yapıp denemelere başlıyoruz!
Çok konuştum ya!
Markette çekim yapmak yasakmış, bizi dışarıya çıkartıyorlar.
"Çekim yapmayın" dediler, o yüzden çıkıyoruz dışarıya.
Başka bir markete bakacağız.
Halbuki burası bayağı iyiydi ya. Güzel içecekler vardı.
Baksana şuraya, şu reyona bak!
Şu reyonda bir sürü şeyler vardı.
Neyse, başka bir tane market bulacağız.
-Böyle marketlerde genelde satıcılar kenarlarda olduğu zaman
-genelde onların olmadığı yerlerde falan çekim yapmak lazım yoksa direkt atıyorlar dışarıya.
-Marketlerin genelde telif hakkı gibi bir durumu var. Görür görmez dışarıya attılar yani.
-Ben bayağı bir market videosu çektiğim için biraz tecrübe kazandım bu konuda.
-İnsan böyle bir konuda niye tecrübe kazanır ki?!
Bu arada ülkede dikkatimi çeken bir şey daha var;
böyle köşe başlarında evsizler var, kendilerine yatak yapmışlar, orada kalıyorlar.
Yani böyle 10 metrede bir falan bir evsiz görüyorum.
Bu üzücü yani. Biz ülkemizde hiç böyle evsiz görmeye alışkın değiliz.
Burada insanlar umursamıyor bile. Adam orada yatağını yapmış, onun yaşam alanı orası.
O biraz garibime gitti.
Biz ülkemizde evsiz görmeye hiç alışkın değiliz.
Belki de vardır da... -Bizde sosyal hizmetler biraz daha iyi olabilir.
Sokakta bırakmayız en azından, birileri yardım eder yani.
Burada insanlar umursamıyor yani.
Kendi yaşam alanını kurmuş orada ve orada yaşamaya devam ediyor.
İnsanlar da hiç garipsemiyor, şaşırdım.
-Bir dönem geldi, o evsiz olayını bayağı bir temizlediler sokaklardan.
-Sosyal hizmetleri güçlendirdiler o anlamda. İyi yani o anlamda.
İlk başta direkt çekim yapmayayım o zaman, yakalamasınlar.
Şimdi aşağıdan aşağıdan fark etmeden çekmeye başlayacağım!
Markete girdik, standart bir market yani.
Büyük mü?
Saklıyorum, şöyle aşağıdan bizim seyirciler bizi görsün.
Aa, su reyonu. Şuraya gir!
İçecek reyonu, gir abi!
Tam da içecek reyonuna denk geldik.
-Burada 'gazlı su' diye bir şey var. Bizim sodaya benziyor tadı ama soda değil.
-Aslında soda diye geçiyor.
Bayağı bunu tüketiyorlar yani. Gazlı suyu tüketiyorlar.
Bizim içtiğimiz su gibi değil. Ben onu içtiğim zaman susuzluğum geçmiyor.
Millet gazlı su içiyor. Şunlar falan gazlı su.
Onlardan da alalım istersen bir tane.
Mesela şu.
Şunu alalım, ne kadarmış?
0.72 Euro
Yani ne yapıyor? 1€ desek hemen hemen 5-6 liraya geliyor.
Bizim bildiğimiz kola tarzı şeylerden almayacağım çünkü onlar standart, sizin de içebileceğiniz şeyler
böyle farklı, kapları değişik içecekler var. Mesela ne olduğunu bilmediğimiz içecekler var burada.
Neymiş abi bu?
Şöyle göstereyim.
0.67 Euro.
Nordicilata diye 25cc'lik bir içecek.
Bunu da aldım.
Redbull'un kolası galiba bu.
Emre, bu Redbull'un kolası mı?
Ben bunu Türkiye'de hiç görmedim.
Bitter limonlu.
Lime limon diye satılıyor ya, ben bunları Türkiye'de hiç görmedim bu arada.
Tamam abi, bunlardan da birer tane alıyorum.
Bayağı değişikmiş.
Greyfurt ve çiçek var.
Acaba nar çiçeği falan mı?
Şöyle göstereyim, ne olduğunu bilmiyorum vallahi.
-Deneriz, bakarız.
Farklı farklı bir sürü içecek aldık.
Marketten kovulmak üzereyiz, gelip gelip uyarıyorlar.
Şimdi alışverişimizi tamamlayıp denemeye geçiyoruz.
Evet arkadaşlar, masamıza oturduk.
Gittik, marketten alışveriş yaparken kovulduk, hotele geldik.
Hotelin lobisinde şu anda bu içecekleri tadacağız.
Ben hızlıca şundan başlamak istiyorum, sen bunu çok övdün.
Şöyle göstereyim.
-Ben Coconut'ı seviyorum abi, o yüzden.
Sen gittiğin videolarda şu halini içiyorsun değil mi?
Kesiyorlar üstünü, içiyorsun.
Türkiye'de satılan bir içecek değil. Ben hiç görmedim.
O zaman bunu açıyorum. -Haydi bakalım!
Gazlı değil.
-Güzel güzel! Sen Coconut sevmiyor musun?
Coconut böyle mi kokuyor? -Aynen.
Koklasana.
-Bir baksana tadına.
Bildiğin Coconut'ın içindeki su mu?
-Aslında tatsız gibi geliyor ama çok sağlıklı bir şey.
-Sadece bunu içerek hayatta kalabiliyorsun biliyor musun?
Sadece bunu içerek hayatta kalabiliyorsun?
Kandırma, bizi kandırma. -Gerçekten! Hintliler nasıl yaşıyor zannediyorsun?
-Hindistan ceviziyle. Coconut suyu içerek!
Sen de bak istersen.
Yani tadı yok.
-Biraz şeker katmışlar bunun içine. Bu kadar şekerli olmuyor.
Şekerli su gibi.
Bildiğin şekerli su.
-Coconut'lı çikolatalar oluyor ya, onun içecek hali gibi düşünebiliriz.
Şöyle yapınca güzel geliyor tadı bak.
10 üzerinden puanlayalım tamam mı? İçecekleri 10 üzerinden puanlayalım.
Ben 10 üzerinden 2 veriyorum abi buna.
-Ben şuan kıyas yapamıyorum ama ortalama 5 vereyim, ona göre çıkartır, indiririm.
Şuraya bıraktım, haydi sen seç bir tane abi!
-Bu acayip dikkatimi çeken bir şey oldu. Üzerinde hidrolik... bir şeyler yazıyor.
Sen bunu içecek reyonundan aldığına eminsin değil mi? Çünkü market büyüktü abi.
-Kozmetikten almışsam?
Araba, hidrolik falan çıkmasın.
+Paketine bakabilir miyim? -Şöyle bir şey abi.
-Enteresan bir kabı var. Bunlar güzel süslüyor, bizi öyle kandırıyorlar.
Menteresan!
Biz daha önce görmediğimiz için... Normalde şunu her gün görsen bu bildiğin A-101'de satılan içeceğin aynısı şu yani.
Haydi, aç aç. Merak ettim. -Açıyorum.
-Aa, bu portakal suyu gibi. Bakayım.
-Kokla bakayım. Ama çürümüş portakal suyu gibi!
Oğlum, ben bu kokularla... Çok kötü abi! +Bakayım.
Ya, sağlıklı ürün diye çürümüş sebzeyi, meyveyi doldurmuşlar içine.
-Organik diye böyle satıyorlar işte. İç iç.
Büyük ihtimal bu arada bu videoyu çektikten sonra ishal olacağız arkadaşlar içeceklere bakarsanız.
-Ne bu?
Sporcu gıdası %100
'Shake me' yazıyor. Şurada 'Shake me' yazıyor.
'Çalkala beni' diyor. Çalkalamadan içersen belki şey olmamıştır.
-İçinde 2 tane meyve varmış.
+Hala bozuk.
Bunu bir daha içmeyelim abi, bu çok kötü. -Nasıl içeceğiz onu?
Bu ürünün sahibi kimse, kardeş kusura bakma. Leş gibi ürün yapmışsın yani.
-Üstünde iki tane meyve varmış, birisi cantalorie biri de mango. İki meyve karışımıymış bu.
Mango tadını aldım biraz ama.
-Ben de onu aldım, gerisini alamadım.
Daha 2 tane içecek içtik, şöyle ürünlerin fiyatlarını göstereyim.
Ortalama 0.56€ - 2€ arasında değişen bir fiyat çizelgesi var.
Toplamda biz 31.42€'luk bir alışveriş yaptık. Yaklaşık 200 liralık bir içecek var burada.
Şurada BCAA+'lı bir içecek görüyorum.
-Ulan koca koca adamlar masaya oturduk, içecek içiyoruz ya.
Bu büyük ihtimalle sporcu gıdası. BCAA+ falan yazıyor. Renginden de anlarsak böyle sert bir şey.
Açıyorum. -Aç bakalım haydi.
Ben bir de şey bekliyorum, kahve falan da olabilir.
Oha, harika kokuyor!
Kokla.
Oğlum, harika kokuyor!
İçiyorum abi.
-Nane mi bu?
Çok sert!
-Nasıl sertlik? İlaç gibi aynı.
+Oğlum, içinde ne var? Ona baksana! -Gazlı bir içecek.
İspanyolca yazıyor, al anla. +Bakalım lan bir.
İçsene.
Çok sert. Bana şeyi hatırlattı; sporcular bilir, BCAA tozu var ya döküp, çalkalayıp içersin.
Bildiğin sporcu gıdası gibi zaten BCAA+'nın hazırlanmış hali.
Bunun fiyatı yaklaşık 1.5€ yani 6.5-7 liralık bir ürün.
-İspanya'da şuan asgari ücret 1050€
-1050€'ya 30 liralık alışveriş yaptığın zaman aslında 1000'de 30 gibi bir şey yapıyor.
Pahalı baktığın zaman.
-Bize göre asgari ücretleri 3 katı fazla, onu hesaplarsan aslında çok ucuz onlara göre.
-Bize göre pahalıya geliyor.
-46 milyon nüfuslu bir ülkenin 1050 lira asgari ücreti olsa refah seviyesini hesalayın buradan.
İyi mi refah seviyeleri? -İyi, fena değil.
Gördüğüm kadarıyla inanılmaz mutlu insanlar.
Şimdi şöyle sütlü bir şey var.
Sanırım bu kahve.
Latte gibi bir şey. Açıyorum, dur.
Çok güzel, Nesquick gibi aynı.
Çok güzel değil mi? Nesquick. -Aynen Nesquick. Bildiğin Nesquick.
Çok güzel tadı! -Kahvaltı yapmadığın zaman içip yola koyuluyorsun.
Çok güzel. -Vitamin doludur bu şimdi.
Şu kenarda dursun, ben bunu ara ara içerim. Çok güzel tadı çünkü!
Haydi, sen seç.
-Kapatıyorum gözümü, bunu seçtim.
-Kimsin sen? O bildiğin enerji içeceği abi.
-'Cola' yazıyor üstünde.
-Şöyle bir şey bu, Redbull'un içeceğiymiş herhalde.
Bildiğin enerji içeceği gibi. -Üstünde kola yazıyor ama Redbull'un.
-Deneyelim, kola ile Redbull nasıl birleşiyormuş bakalım.
+Redbull'un kolası olabilir mi?
Kardeşim, yüzümüze fışkırtsaydın!
-Redbulla kola böyle birleşiyormuş.
Kola, Redbull'un kolası!
-Aa! Vallahi kola!
-Hani jelibon var ya kolalı jelibon, aynı onun kokusu gibi.
Bu yok Türkiye'de. -Vallahi o! Kolalı jelibon var ya kola şeklinde.
-O değil mi? Aynen, çok güzel. Meyan kökü tadı geliyor.
-Biraz tadı kaçmış gibi ama değil mi?
Oğlum, bildiğin içeceklerin tadı kötü lan bu ülkede!
Şunu alıyorum.
Kabını çok beğendiğim için aldım.
Schweppes marka, üzerinde Tonica Pink yazıyor.
Pembe tonikmiş bu!
Nasıl İngilizcem?
Bu alkollü bir şey değil değil mi? -Değil, alkollu değil o.
-Ama alkole koyulan bir şey. Ben çok beğendim abi, tadı çok güzel.
-Bu böyle içiliyor mu? Güzel değil mi?
-Enteresan, ben içmem bunu böyle.
Menteresan! -Menteresante.
İspanyolca öğrenmeye başladık da!
-Ben bunu içmem abi, ben bunu sevmedim. Benim hoşuma gitti, ben bunu tek başına içerim.
Bu arada iki tane poşet aldık, iki poşet dolusu içecek aldık.
İspanya'da da poşetler pahalı. Şuna dikkat ettim; sokaklarda, yerde hiç çöp yok. Tertemiz şehir.
Açıyorum!
Bunun ne olduğunu hepimiz biliyoruz zaten. Bir enerji içeceği markası, enerji içeceği.
Ama şöyle bak, dokun yüzeyine.
Yüzeyini tırtıklı yapmışlar.
O yüzden dikkatimizi çekti, açıyorum!
Bu arada gastrit başladı mı sende de? -Sabahtan beri alttan alttan...
-Böyle çaktırmadan yapmaya çalışıyorum. Kusura bakmayın arkadaşlar, geğiriyoruz videoda ama.
Bildiğin enerji içeceği.
Ülkemizden farklı bir tat olur mu diye aldım, denedim ama değişmiyor.
Bu arada Monster enerji içeceği içmeyi ben hiç sevmem. -Ben de sevmem çok.
Tadını sevmiyorum enerji içeceği olarak. +Dönüp sponsor oluyorlarmış.
Çok güzel tadı! Çok güzel bir içecek.
-Ben bunun şeyini sevdim, buradan bir puan aldı benden! Oyluyorduk oğlum! Neyse, buradan itibaren başlayalım.
-Hepsine 5 veriyorum.
-Şuna 6 verelim mi? Nesquick'e? Buna 6 veriyoruz.
-Sen şunu sevdin Tonik'i. Tonik 6
-Tamam, ben ona da 5 veriyorum.
-Bunu içiyorum.
Bildiğin enerji içeceği, fazla içmeye gerek yok. -Aynen, bildiğimiz bir tat. O yüzden çok puanlamıyorum bunu.
-Yani yine 5'te kalsın. Şurada çok farklı bir tane vardı.
Bak, şuna bak şuna.
Miami strawberry.
Renkleri görüyor musun? +Ne lan o?
-Böyle Sunset...
Renkleri görüyor musun?
+Oğlum bak bu...
Buna bakıyorsun, direkt 'deep turkish web' müziği geliyor alttan.
Miami çiçeği varmış içinde, açıyorum.
-İçecek içerken bu kadar eğleneceğim aklıma gelmezdi ya.
Çok güzel kokuyor!
Bak!
-Oo, güzel. Sevdim.
-Bakalım içince sevecek miyim?
-Ben içmesem olur mu?
-Al, tükür. Şuna tükür.
-Kokusu güzel geliyor.
Bunlar içecek ne bilmiyor. Türkiye'ye gelin de size şalgam içirtelim!
Çok kötü!
+Kötü de neyli olduğunu anlatın. Hiçbir şeyli!
-Boş ver, onu geçelim.
-Konuya, muhabbete almayalım onu.
Kutusu çok güzel, çok şeker ama tadı...
Koku basmış, parfümlü!
Kola değil, Icetea değil, gazoz değil hiçbir şey değil. Ben 1 veriyorum direkt buna.
-Ben de 3 veriyorum.
Şu ürün hakkında...
Ürün kendini aşağıya attı. O kadar mı kötü acaba?
Bu ürün bizim Bimler'de, A-101'lerde satılan çakma ürünler var ya
onlar gibi. Böyle orijinal ürünlerin yanında duruyordu.
Açıyorum!
-Aç kanka, ben gaz getiriyorum.
Çok gazlı!
Allah, Kur-an, Muhammed aşkına hepsinin tadı çok kötü ya!
-Bir tane güzel bir şey çıksın ya! Vallahi çok kötü! Bak, iç!
-Sonradan acayip çirkinleşiyor! Böyle içiyorsun, buradan dökülürken aşağıya gıcık ede ede.
+Sarı kola mı kanka o? Değil değil.
-Dolaba kola koyarsın da 10 gün geçer ya kapağı açık bir şekilde. Aynen o tat yani.
+Limonlu bir şey yani bu. -Limonlu bir şey, evet.
Ama limon yok içinde.
Hani bak limonata değil de limon tuzuyla yaparsın ya.
-Ama bayatlamış olur. Bak, bir limonata vardır, bir de limon tuzu vardır.
Annelerimiz kısırlara falan döker.
O limon tuzunun suyu gibi değil mi? -Artık güzelleşsin içeceklerimiz ya.
Bunu alırken bayağı yükseldim.
Üzerinde greyfurt var, nar çiçeği var falan.
Bundan ümitliyim abi! -Haydi içelim!
Greyfurt suyu!
Çok hafif tadı var lan! Greyfurt suyu gibi aynı.
Çünkü greyfurt suyu! Nasıl?
Hiç görmedim ben bunu ülkemizde. Yok!
-İçindekileri okuyayım, İspanyolcamı konuşturacağım.
-%92 su varmış içerisinde, gerisi de diğerleri.
Ben 8 veriyorum hacı buna.
-Ben de 7 veriyorum, yükseltiyorum bununla.
Tamam.
İspanyollar domates suyunu çok seviyor, bu şöyle bir içecek; içinde domates suyu var, sarımsak var, salatalık var
biber var falan.
Bunu bildiğin içecek olarak tüketiyorlar.
Çorba gibi! -Meyve suyu ama değil mi?
Ama meyve suyu olarak satılıyor. Açıyorum.
+Oğlum içilmez lan bu! -Güzeldir aslında. İskenderin döner sosuna benziyor.
-Sarımsak var içinde, domates sosu var... +Kola gibi içemezsin abi bunu.
-Yumurta var dedi içinde.
-Güzel mi? Aynı ondan mı?
Böyle bir tane tencere vardır, onun içine domatesi, biberi her şeyi doldurursun. Basarsın.
O yaptığımız sosun aynısı. Bak, iç. Öyle bir şey düşün.
-Aynen o. Baksana abi, sen de iç. Seveceksin.
Bir dakika, Yasir abimi göstereyim.
+Lahmacunun şeyi var...
+Lahmacun özü ya!
-Aradığımız lezzeti bulduk.
+Lahmacunun kıymasını koymadan önce hazırladığı sosu yani.
9 veriyorum abi lahmacuna. -Ben de 8 veriyorum. Bundan daha iyi.
+Oğlum siz ne kadar köylü çıktınız ya. Lahmacunu görünce puanı bastınız!
-İkimiz de sevdik onu.
Çocuklara satılan bir ürün gibi, o yüzden bunun tadının mükemmel olduğunu düşünüyorum çünkü...
...bu kaptaki bir ürünü asla ben gidip satın almam ama çocuklar "şundan alalım" falan diyebilirler.
-Hep sen açıyorsun, ben açayım bu sefer de ya.
-Açıyorum!
Çocuklar için değilmiş!
O kadar mı sert lan? -Bayağı sert.
İç!
-Portakale!
-Portakal suyu abi bu. Bakayım.
-Ama yine şeker çok fazla var ya. Bunlar çok şeker atıyorlar.
Kötü ya.
Abi biz gerçekten gıda sektöründe aşmışız ya!
-Gittikçe sıkılaşıyor ya, o yüzden içine koydukları zararlı malzemeler git gide çıkıyor içinden.
-O yüzden tatları bu kadar kötüleşiyor.
-Nasıl kötü olan şey güzel oluyordu? Şimdi kötüleşiyor o yüzden. Organik ayağına.
'Aquarius Zero' diye bir şey.
Ben bunun yine sulu bir şeyler olacağını düşünüyorum. -Akvaryum suyu kanka!
Oo, kardeşim! -Tebrik ederim.
Burada 'Hidroksiyon' falan yazıyor, inşAllah asit falan değildir yani.
-Akvaryum suyu içtik!
Su!
Az bir şey şeker atmışlar içine, su.
Şekerli su bildiğin.
Ama şekerli su düşün.
Suya böyle şekeri atıp, karıştırıp içersin ya. İğrenç tadı!
İğrenç değil, şekerli su işte. -Hidrotasion yazıyor üstünde.
Sal abi sal, 1! Haydi haydi.
Sıradaki ürünümüz şu.
Ben bu ürünü gördüğümde aklıma şey geldi, hani böyle benzinliklerde...
...performans artırıcı içecekler olur ya, hiç gördün mü? Tam kasanın kenarında.
Boğa resmi olur böyle ama +18'in içinde falan.
Ben öyle bir içecek olacağını düşünüyorum.
Enerji içeceği olabilir yani, öyle bir şey olduğunu düşünüyorum. Açıyorum!
-Aç bakalım.
Gazlı bir içecek.
-Boğası içinden çıktı!
İçki lan bu!
-Haydi be! Vallahi içki bu!
-Vallahi mi?
-Berlin falan yazıyor.
-%4 alkol oranı var. Afiyet olsun kardeşim. Yo, içmedim içmedim.
Bunu saymıyoruz, 0 veriyoruz ona.
0, haydi!
Sıradaki ürünümüz şu, hızlıdan anlatayım. Daha deneyeceğimiz başka ürünler de var.
Bütün marketlerde, bütün raflarda bunlardan vardı. Bu bayağı popüler bir içecek anladığım kadarıyla burada.
Hemen açıyorum.
Bunu da sen dene önce, al.
-Bak, bunun gideri var. Yani normal, kötü değil. Ney abi?
-Fruko, Sprite gibi bir şey. Gazoz yani.
-Gazoz, aynen. Adı var onun, gazoz.
-Bayağı Niğde gazozu bu.
Gazoz ama biraz soğuk olması lazım. Biz sıcak almışız. -Aynen, ben de diyorum bu içecekler niye kötü.
-Hepsi ılık bunların.
Gazoz, 7 puan!
-Ben o kadar vermem ya. Gazoz bu. 5,5!
-Ama bizim Türkiye'de her şehirde gazoz var var ya.
Abi bu işte anlattığımız gibi, bunların içtiği mineralli sulardan.
Yani gazlı su, bak şöyle çalkalayım.
Bak, görüyor musun köpürcükleri?
+Bence onu açalım, her içecekten sonra için yani. Aynen.
Bak, gördün mü? Açınca nasıl köpürdü!
-Ama sodadan biraz farklı oluyor abi bunlar. Bildiğin sokakta içiyorlar, soda gibi şişirmiyor da.
-Su gibi içiyorlar. Abi bildiğin soda ya, iç.
Adamların çeşmelerinden tertemiz su akmadığı için bunu tüketiyorlar, bu kadar.
Biz normalde evde çeşmeden su içebiliyoruz yani. -Soda içer içmez hayvan gibi şişirir, bu böyle yapmıyor. Bildiğin su gibi hissediyorsun.
Ama bu benim susuzluğumu gidermiyor. -Benim de gidermiyor, o alışkanlıkla alakalı.
-Alışkanlık tamamen yani.
-Japonya'da bundan çok var. Su hayattır abi, buna 10 verelim!
+Hayır ya, 10'luk bir su değil yani normal... Kes lan!
Düşük kalori...
Bir şeyler yokmuş içinde.
Bu da sporcu gıdası.
-Organikle başladık falan yazıyor altında. Organikle başladığımıza göre tadı kötü. Ben sana söyleyeyim.
-Nerede yapılıyor bunlar? İspanya'da falan mı?
-Aynen, buralar.
Allah, Kur-an çarpsın bir gram tadı yok ya. Suyun içine bildiğin gıda boyasını basıp göndermişler ya!
Bir içsene. Çok az şeker, gıda boyası bir de. İç!
-Süper organik yazıyor bir de.
Süper organik çünkü su yani. Bir şey yok içinde.
Harika organik, mükemmel!
-Şıp sevdi tadı geliyor hafiften böyle.
-Şıp sevdi sakızları var ya.
+Bakayım kanka.
-Hafiften böyle hani sakızın böyle son şeyleri kalır ya çiğnersin çiğnersin 1 saat sonra...
+Hakikaten öyle ya. -Değil mi?
Bu nasıl enerji içeceği lan? -Bundan içmedik mi la biz?
Bu farklı.
Enerji içeceği. -Ne farkı var bundan?
Mongolokko. Comolokko!
Enteresan bir karışımı var.
-Mangolokko. Aa, çok değişik. Nane-limon.
-He, Monster'in meyve suyunu yapmışlar enerji içeceğinin.
Şöyle bir içecek var. -Sona geldik.
Şöyle!
Su gibi görünüyor ama bu normalde ülkemizde soğuk çaylar satılır ya, ben onlardan olduğunu düşündüm
ama o değil çünkü su gibi görünüyor rengi. Kokla!
Koklayınca aynı anda ne olduğunu söyleyeceğiz tamam mı? 3,2,1 diyeceğim. Kokla!
3,2,1
Nane-limon -Naneli şeker.
Nane-limon. -Aynen.
Nane-limon. Ben bildiğin soğuk çay sandım ama değilmiş abi.
Nane-limon.
-Bir şey söyleyeyim mi? Bunlar tat bulamamış, artık bir şeyleri karıştıra karıştıra içecek üretmişler.
Nane-limon kaynatırsın da çaydanlıkta unutursun ya.
Ertesi sabah içmeye çalışırsın da nane-limon ama faydası yok kimseye anladın mı?
En son bir tane ürünümüz kaldı. BEEBAD -Onu da sen dene.
Bak, arı resmi de var üzerinde. -Aynen öyle, kötü arı.
+Zaten yazıyor arkadaşlar, enerji içeceği.
Dikkat edin arkadaşlar, sokar arılar.
-Bir şey söyleyeyim mi? Benim gerçekten midem bozuldu.
Oha, kokusu buraya geldi.
+İlaç gibi tadı var!
-Şurup lan bu!
Bunlar var ya ne biliyor musun? İçerisine insanın testosteronunu artırıcı maddeler koyuyorlar.
Bunlar dayılar için.
1- kovulduk, 2- paramızdan olduk, 3- mide gitti.
-Yeni bir tat da bulamadık yani o bizim...
Beklediğim neydi biliyor musun? "Oo, çok güzel tadı!" falan.
+Dur dur.
+Al abi, siz bu lahmacun suyunu sevdiniz.
Arkadaşlar, videomuzu izlediğiniz için teşekkür ederim.
Videoyu beğendiyseniz like atmayı unutmayın ve kanallarımıza abone olun ki biz efsane videolar çekmeye devam edelim.
Emre efsane gezi videoları çekiyor, ona bakmayı unutmayın.
Ben YouTuber olmadan önceden beri senin takipçinim bu arada.
Birlikte video çektiğimiz için de çok mutluyum!
Görüşürüz, bay bay!
İnstagram: delimine