Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da hedefi 12'den vurmaya çalışacağımız
bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar arkamda görmüş olduğunuz gibi devasa bir dart var.
Yarışmamız çok basit!
Elimizdeki cırt cırtlı topa şut çekeceğiz ...
... ve topun yapıştığı yerdeki puanı alıp
kazanmaya çalışacağız.
Yarışmacı arkadaşlarımı davet ediyorum.
Hicazi ve Çağatay!
Halı sahaların aranan isimleri Hicazi ve Çağatay.
Bugün gördüğünüz gibi kadromuzda bir kişi eksik, Emre.
Bir önceki videomuzda ayağını kırdığı için ...
... bu yarışmaya hakem olarak dahil oluyor.
Kendisini sizlere gösterelim.
+Geçmiş olsun kanka.
Emre: Çok teşekkür ederim, sağ olun.
Emre: Sizi yalnız bırakmayayım dedim.
Emre: Çok sevdiğim bir arkadaşımsınız, biliyorsunuz değil mi?
Arkadaşlar bir önceki videomuzda biliyorsunuz Aquapark videosunda ...
... o anı tam olarak sizlere gösterip, sizleri üzmek istemedik ama ...
... son kaydıraktan kayarken Emre ayağını inanılmaz bir şekilde çarptı ve
ayağında toplamda 4 tane kırık oluştu.
Yaklaşık 10 gündür falan da ayağı alçıda.
Ama yine de bizleri yalnız bırakmadı. Kendisini alkışlıyoruz!
Bi' geçmiş olsun demez miyiz arkadaşlar?
Yorumlarda bi' geçmiş olsun diyelim adama.
Emre: Hepinize teşekkür ederim şimdiden.
Bugün Emre yarışmamızın hakemi olacak.
Hicazi, Çağatay ve ben ...
... şutları çektikten sonra topladığımız puanlarla kazananı belirlemeye çalışacağız.
İnanılmaz büyük bir ödülümüz var!
Yarışmanın kazananı ...
... kaybedenlere istediğini yaptırtıyor abi!
Hicazi: Bravo! İşte bu!
Hicazi: Teşekkür ederim çağırdığın için beni.
Ne isterse yaptırıyor bu arada!
İstersem yeri yalattırırım,
istersem şurada 1,5 gün boyunca çamurun içerisinde bekletirim.
+Sen de kaybedebilirsin ki.
Hicazi: Ben okeyim abi.
Kaybedersem onlar da yaptırabilir.
Çağatay: Adam kazanacağına odaklanmış herhalde. "İstersem" deyip duruyor da...
Hicazi: Hep kendi kazanacağı videolara, kendi kazanacağı yarışmalara çağırıyordu bizi.
Hicazi: Bu sefer işte bugün benim günüm!
Hicazi: Bu futbol günü anladın mı? Benim günüm.
Kazanacağım, kendime güveniyorum. Bi' gelir misin?
Tozlu dolapların içerisinden 12 yıllık Total 90'ımı çıkarttırdım.
Emre: Hepi topu 90 yani?
Çağatay: İlkokula giderken önlüğünün altına giyiyor mudun?
Giyiyordum.
Çağatay: Bende de kırmızı vardı, çok şekil.
Bir şey söyleyeyim mi? Bak Total 90 ha!
Kimsede yoktu bak bundan.
Hicazi: Benim ayağım yalın ayak, neden?
Hicazi: Neden? Onu düşündünüz mü?
Hicazi: Abiciğim dayım İsveç'te ne yapıyormuş biliyor musun?
Hicazi: Yalın ayak bahçede, sokakta top oynuyormuş.
Hicazi: Şu an Juventus'ta.
Hicazi: Özür dilerim, Milan'da mıydı?
Hicazi: Şu an Milan'da.
Hicazi: Kim biliyor musun? Ibrahimović
Bu videoda yalanın bini bi' para arkadaşlar!
Emre: Yalnız ilk başta da, sonda da cezaları uygularken de,
Emre: topları çekerken de ben bakacağım.
Emre: Kim doğru dürüst çekerse, ona puan.
Emre: Kim çekmezse sıfır.
Emre: Sonda da cezaları yapmayana tekrar uygulatıyorum.
Emre: Ben buradayım.
+Hakem Bey ...
+... bir şey söyleyeceğim. Emre: Tabii buyrun.
+Abdü, şu topu bi' indirsene oradaki.
Emre: Allah!
+Kanka bak, ortasında 12 yazıyor.
+O hedef 12 ama orası 12 puan değil.
+Çünkü bak 20 puan var, 18 puan var,
+17 puan var, 13 puan, 15 puan...
+Orta hedef olarak 12
+Orta 50 puan olsun.
Emre: 100 olsun.
+Tamam, 100 olsun. Emre: 100 olsun, kırmayın beni.
Emre: Atan 100 puanı kapıyor 'tak' diye!
Kaçar atış hakkımız var?
Emre: İkişer. Herkesin ikişer atış hakkı var.
Şimdi yarışmamızı anlatıyorum beyler.
3 kişiyiz, 3 yarışmacıyız.
Hepimizin ikişer şut hakkı var.
2 şutu attıktan sonra en düşük puanı alan...
Yani 2 şut sen çektin, 2 şut sen çektin, 2 şut da ben çektim ...
... en düşük puanı alan, ilk elenen oluyor.
Daha sonra kalan 2 kişi, kendi arasında
final müsabakası yapacak ve şampiyonu belirleyeceğiz.
Şampiyon da, kaybedenlere eziyet.
Hicazi: Tamam. Çağatay: Hadi bakalım.
+Bu arada dart muazzam güzel görünüyor.
+Bi' denesene.
+Bir tane denesene.
Tamam, buradan deniyorum.
+Aynen ortadan.
Şutları buradan mı çekeceğiz, oradan mı? +Ortadan çek.
Hicazi: Orta yakın ya, orta yakın.
Hicazi: Orta tam çizgi olsun, istersem geriden en arkadan çekebileyim.
+Orta, en uç nokta olsun.
Bi' deniyorum ilk defa.
Hadi bakalım!
Geliyor Çaça!
Hicazi: Sayılmadı değil mi? Sayılmadı şimdi bu.
+Sayılmadı, yapışıp kalması lazım.
Hicazi: Güzel. Hızlı vurmayacaksın o zaman.
Tecrübe ettim şu anda,
çok hızlı vurursanız cırt cırt yapışmıyor.
Çok hızlı vurursan cırt cırt yapışmıyor.
+Kanka bi' de sen denesene çıplak ayakla.
Hicazi: Olay şu:
Hicazi: yavaşça dibine gireceksin, bombelenecek, vuracak.
Hicazi: Hızlı vurursan ivmeden falan yapışmıyor.
Emre: Baraja mı giriyorsunuz?
Hicazi: Baraj mı? Tamam lan tamam, bekleyin.
Hicazi: Adam şeyi sayıyor bak bak,
Hicazi: 7.15 sayıyor.
+Tamam.
Hicazi: Tamam mı? Çekiyorum.
Emre: Hicazi hazır mısın? Hicazi: Hazırım ben.
+Haydi haydi!
+Ooo!
Hicazi: Gördün mü? Bundan ibaret olay.
3'er atışımız olsun ya.
Valla 3'er atışımız olsun.
+Hakeme soralım.
Hakem, 3 atışımız olsun.
Emre: 2 atış hemen bitecek gibi geliyor, benim de göz zevkim gidecek.
Emre: 3 atış olsun.
Taş-kağıt-makas ile ilk kimin başlayacağını belirleyelim.
Hadi gelin.
3, 2, 1
Taş-kağıt-makas.
+Sonuncusun.
Hicazi: Ben sonuncuyum değil mi?
Hicazi: Çok iyi bir şey bu.
+Hayır, o zaman ilk başlayacak.
+İlk başlıyor ilk.
+İlk başlasın oğlum.
Niye?
+Sonunculuk ödül oluyor.
+İlk başlıyor.
Tamam ilk başlıyor. İlk Hicazi başlıyor, haydi!
Taş-kağıt-makas.
Çağatay: Bu bitmeyecek.
+Hayır, ama o taş yaptı; sen kağıt yaptın.
Hicazi: Taş değil o, nah yaptı.
Ben başka bir şey yaptım, hadi gel.
Çağatay: İğrençleşme.
Taş-kağıt-makas.
Tamam.
+Abdü ikinci.
Ben ikinciyim.
Çağatay: Ben birinciyim. Havuz videosunda da ben kazanmıştım, ben yenmiştim.
Çağatay: Yine ben kazandım.
+Kanka sen ne düşünüyorsun? Yapabilecek misin?
Çağatay: Kanka ben yaparım. Şöyle bir şey söyleyeyim
Çağatay: halı sahada Hicazi'yle bizim görevimiz var:
Çağatay: Hicazi forvet oynuyor, ben de sağ kanattan topu alırım ...
... Emre orta sahaya kadar getiriyor. Herkesi çalımlıyor, çalım manyağı.
Çağatay: Şu an ayağı kırık ama.
Çağatay: Bana topu atıyor, ben kanattan sürüp Hicazi'ye orta açıyorum ...
Çağatay: ... bu da vale, rövaşata.
Ofsayt!
Çağatay: Nasıl ofsayt?
Hicazi: Ofsaytı boş ver, 'Vole' diyeceğine 'Vale' diyor.
Ben de valeye 20 lira veriyorum, gidiyor!
Hadi başlayalım! +Hadi bakalım.
Arkadaşlar bu arada videomuz başlamadan önce ...
... Antalya Kepez'deki PARKFUNtastic'e ...
... bize bu imkanları sundukları için teşekkür ediyorum.
Siz de gelip, bunu oynamak istiyorsanız
açıklama kısmına adresi bırakacağım.
Çok eğlenceli bir ortam. Devam!
+Kankam orta 100 puan, gerisi zaten etrafında yazıyor arkadaşlar.
+Haydi!
Oooo!
Çağatay: 10 10
Hicazi: 19 19!
Çağatay: Hayır 10
+Bakayım.
+10 kanka.
Bariz bir şekilde bunun içerisinde olduğu belli.
Çağatay: Bağırıyor 10'um diye.
Hicazi: Duracak mı bu top şimdi burada?
+Al al, 3 vuruş hakkın var.
Hicazi: Alayım çünkü sekecek bundan sonra ya.
Hadi al.
10 puan.
Hicazi ilk atışında 10 puan topladı.
Heyecanlı yarışmamız devam ediyor!
Ooo!
7, 7
+7
Çağatay: 7 puan aldı.
7 puan, 17
Emre: Bence çok kötü bir performans!
Emre: Çok kötü bir performans!
Ortaya atsa 100!
Bak yukarıda 20 var; 13, 16, 18, 12 ...
... 19, 17, 15
En düşük puanlardan birisini aldı.
+Hadi bakalım Hicazi. Son vuruş hakkın.
Hicazi: Ben uzaklaşıyorum o zaman biraz tamam mı?
Hicazi: Çünkü çok yakından fazla yükselmiyor, hızlı vuramıyorum da.
Emre: Hicazi, dart'a bakmadan vuruyorsun. Hatan o.
Bu arada hiç puan almamaktan da iyi arkadaşlar yani.
Bi' 10 aldı, bi' 7 aldı. Hadi bakalım.
+Haydi son.
+Oooo!
+Aaa!
Hicazi: Yapışmadı ama bak yapışmadı yapışmadı!
Hicazi: Tamam, yapışması lazım işte.
Hicazi: Yapışması lazım!
Yapışmadı işte.
Hicazi: 17'de mi kaldım şimdi? 17
Evet arkadaşlar, Hicazi'nin puanını açıklıyorum: 17
Hicazi: Allah'ım İnşallah Çağatay 0, Abdü 0 atar.
Bunun imkanı yok. Ben ayağımı vurdum mu 100!
Kanka size futbolla alakalı bir hikayemi anlatayım mı?
Çağatay: Anlat kanka.
Benim futbolla alakalı hiç hikayem yok biliyor musun bu oyunlara karşı.
Küçükken çok fazla topumuz olmazdı Yasir abimle ...
... ve mahallede topu olan abiler de bizi hiç oyuna almazdı.
O yüzden çok oynayamazdım.
Bu ayakkabıların mesela hiç eskimemesinin sebebi de ...
... hiç oynamadığım için.
Emre: Şampiyon ol, top benden lan sana!
Hicazi: 12-13 yıllık ayakkabı eskimemiş, topa vurulmamış.
+Emre ne dedi?
Emre: Şampiyon ol bugün, sana istediğin topu alacağım.
Harbi mi?
Emre: 2020 UEFA Adidas Nike Şampiyon?!
Hicazi: En büyük top kimdeyse en büyük ödül onda. Hadi bakalım.
+En büyük top kimse, en büyük puanı o alsın.
Yo yo yo yo!
Bugün mahalledeki o abilere sesleniyorum ...
... beni o oyuna almadığınız için şimdi izleyip pişman olacaksınız.
Beni alsaydınız, hep kazanacaktınız.
Çağatay: Abilere selam, şut çekmeye devam!
Geliyorum.
Hazırım, vuruyorum.
+Haydi!
+Ooo!
Hicazi: Dur dur dur, 6 6 6 !
+17'yi tek seferde attı!
Emre: Bir dakika!
Emre: Bak, 6'yı izleyin şimdi.
Arkadaşlar gördüğünüz gibi ...
+Kanka 17 17
Çağatay: Kanka 6 6
Bir dakika bir dakika.
Hicazi: Gel gel buradan bak, gel gel. 6 6
Emre: Sonucu ben söyleyeceğim zaten.
Çık çek.
Hicazi: Net 6'yı aldı.
Hicazi: En büyük kısım 6'da.
+Hacı karşıdan bakınca 17 gibi ...
Hicazi: Yapışan taraf komple 6
Hicazi: Yemin ederim 6 bak Vallahi 6
+Hakem karar versin. Emre: Ben geleyim, çekilin bakalım.
Hicazi: Nasıl masum bekliyor bak. Bile bile masum bekliyor.
Hicazi: Puanı yüksek verelim diye bak.
Hep buna maruz kalıyordum zaten, alışkınım.
Hocam siz bari hile yapmayın ya.
Emre: Bir şey söyleyeyim mi?
+Kanka bariz 17 işte be.
Emre: Yukarıdaki siyah değil mi? 6 mı oluyor?
Emre: Yemin ederim ikisi de eşit.
Emre: Yemin ediyorum. Neden eşit biliyor musun?
Emre: Yapışan taraf 6, çok olan taraf 17.
Emre: Hangisini seçeceğime ben karar vereceğim o zaman.
+Yapışan taraf bence doğru olan.
Emre: O zaman 6 kanka.
Hicazi: Vallahi yapışan dedik.
Hicazi: Benimki yapışmadı, sıfır aldım bak.
+Tamam 6
Ben buradan seyircilerime sesleniyorum ...
... eğer bu 17 ise beni savunun tamam mı?
Ses etmiyorum, buna ben zaten yıllardır..
Ben buna alışmışım.
Ben bunu her zaman yaşamışım zaten.
Pes etmedim, iki atışım daha var.
11 bile atsam Hicazi'yi geçeceğim.
Emre: Kanka bir şey söyleyeceğim,
Emre: ben biliyorsunuz orta sahada çok iyi oyuncuyumdur.
Emre: Orta açmayı da çok severim, çalım atmayı da.
Emre: İçimde kalacak, bir tane vurayım.
Emre: Ama solağım, sol ayağım sakat. Sağ ile vuracağım. Beni affedin.
+Tamam.
+Hadi bakalım.
Oooo!
Emre: Gördün mü? 14 aldım.
Çağatay: Hicazi'nin 3 atışta aldığı puana tek atışta yaklaştı.
Emre: Usta, sakat halimle sağ ayakla 14 aldım.
Hicazi: Ben iki atış attım. Atışın biri 10, biri 7, biri karavana.
Atışımı yapıyorum, ikinci atış.
+İkinci atışı Abdü'nün.
Emre: Beyler, Abdü'ye bir fırsat verin.
Emre: Bir rahat verin, adam rahatça gerilsin atsın ya.
Emre: Çekilin, mental açıdan düşürüyorsunuz adamı.
+Oooo!
Emre: 16
+16!
Bunu da saymayın hadi!
Hadi bunu da saymayın hadi!
Emre: Abdü kaç oldu? 22 mi?
Şimdiden Hicazi'yi eledim!
Hicazi: Beni nasıl eliyorsun birader? Hakemim ben burada. Ayıp ediyorsunuz ha.
Hicazi: Emre'yle kapışıyor.
Şimdi şöyle bir şey yapacağım ...
... o top orada kalsın, ikinci topla atacağım.
Onu da onun üzerinden tak.
+O düşerse ama puan iptal olur söyleyeyim.
Kabul.
Hicazi: Evet evet, öyle öyle. Teşekkür ederim kardeşim. Allah razı olsun.
Emre: Abdü'nün haberi yok ama ...
Emre: ... eğer öyle bir riskte güzel puan alırsa, ben biraz puan eklerim haberiniz olsun.
Emre: Hiçbiriniz bu riski almadınız.
+Şöyle vursana bak.
+Şöyle vursana.
Tamam, ne de olsa yendim bunları.
+Hicazi'yi ne de olsa geçtin.
Çağatay: Ne bu? Quaresma mı ya?
+Haydi Abdü!
Öyle vuramam galiba ya.
+Dene. Hicazi: Vurursun.
+Ooo!
Nasıl vuruluyor?
Hicazi: Kanka geleceksin şöyle, bak böyle ...
Hicazi: ... geleceksin
Hicazi: Şu.
Tamam. Hicazi: Vurursun, kesin vurursun.
+Haydi.
Bunu saymayın, bana zorla vurdurdular bunu!
+Sonuçta geçtin.
Ben normal vurmak istiyorum.
Çağatay: Sonuçta geçtin.
+Hacı 16, 6 daha 22 geçtin ya.
+Tamam, finale çıktın. Tamam geçtim, adamı geçtim.
Emre: İlk finalist Abdü'müz oldu!
Herkes bi' alkışlasın!
Abdü finalist, herkes alkışlasın lan!
Evet, sıradaki yarışmacımız Çağatay.
Hazır mısın abi?
Çağatay: Hazırım. Ben ilk vuruşta bitirmeyi düşünüyorum. Direkt 12!
+Haydi bakalım. Emre: Yani 100
+Ooo!
Çağatay: 18!
Hicazi: 2 2 2
Her türlü iddiasına varım 2
Çağatay: Yemin ederim 18!
Emre: İtiraz etmeyin, yemin ederim 18
Çağatay: Hakem diyor 18 diye!
Hicazi: 2 2 2! Çağatay: Hadi lan oradan!
Oylayalım.
Çağatay: Kankam 18, hakem 18 diyor.
Hicazi: Oylayalım oylayalım.
Emre: Ben varım kanka.
Emre: Bakayım bi'
Çağatay: Ya indirdi oğlum, manyak mısın ya?
Emre: Nere 18, 2 lan.
Hicazi: Bravo bravo 2
Çağatay: Ya bir şey diyeyim mi?
Çağatay: Hoca hoca...
Çağatay: Hoca!
Çağatay: 18 hoca.
Hicazi: Ben saymıyorum birader, 2
Kanka zaten...
Ben şey söylemek istiyorum, ilk vurduktan sonra ...
... kamera karşıdan çektiğinde ben gördüm, 2'ydi abi.
Hicazi: Evet, ben de gördüm.
O zaman benimki de 17'ydi anladın mı? 2
Çağatay: Tamam 17 olsun seninki kanka.
17 tamam mı, bi' 8-6 falan atarsa geçemeyecek.
Hicazi: Şimdi eğer 18 olsaydı, Vallahi Abdü'ye haksızlık olacaktı ben söylüyorum.
Hicazi: Abdü'yle Çağatay aynı tarzda bir şaibe oldu orada.
Hicazi: Abdü'ye düşük puanı saydıysak, bu da düşük puanı sayıyoruz kardeşim.
Helal olsun kardeşim. Nasıl ortalığı karıştırıyorsun. Tebrik ederim!
Çağatay: Yemin ediyorum far ya fitne fesat hepsi he.
Çağatay: Hepsi fitne fesat.
Emre: Hızlı vuruyorsun birader. Biraz dibine gir, adamın canını sıkma.
Çağatay: Ama o 18'di.
Hicazi: Bu ne? Hakem yardım ediyor adama.
Adama hem 2 veriyor, bir de yalandan destek oluyormuş gibi yapıyor.
Hadi.
+Haydi Çaça.
Çağatay: Hepsi buradan vurdu, ben buradan vuracağım.
+Haydi bakalım Çaça.
+Ooo
Çağatay: 15
Hicazi: 4 4! Çağatay: 15!
Çağatay: 15 ya! Yeter 15 ya.
Emre: 15 15 15
Çağatay: Kanka indirdiler. 15!
Çağatay: Yemin ederim 15 kanka, böyle bir şey olmaz.
Çağatay: Böyle bir şey olmaz. 15!
Hicazi: Ben kabul etmiyorum, 4 aga.
+Bir saniye. Siz yapışkana neden dokunup bozuyorsunuz?
Çağatay: Puanlarını düşür!
Çağatay: Puanlarını düşürsene ya!
Hicazi: Almaya çalıştık, boyumuz yetmedi.
Emre: Çirkefliğe gerek yok.
Bir şey itiraf etmek istiyorum.
Hicazi kusura bakma, 15'di kanka.
Emre: Şu an 2 vuruşla 17 aldı. Son vuruşu atacak.
Hicazi: Aa evet lan. 15+2 Vallahi ben 17 aldım.
Hicazi: Evet.
+Ana 17 17 berabere mi?
Hicazi: Salak berabere kalacağız işte bunu atamazsan.
Çağatay: Benim bir atış hakkım daha var.
+Arkadaşlar Çağatay şu anda Hicazi'yle aynı puanda. İkisi de 17
+Çağatay bunu atarsa, Hicazi eliminated
Hicazi: Elenmem elenmem.
Deliminated.
Çağatay: Son vuruşum, Hicazi'yi geçeceğim.
Çağatay: Zaten geçtim yani.
+1 puan bile alsan geçiyorsun.
Çağatay: 1 puan alsam geçiyorum. Bütün halı sahada ortaları ben gol attırıyorum buna zaten.
Bu durum benim için çok önemli.
+Sen finale kimin gelmesini istiyorsun? Hicazi çünkü bir şeyden haberi yok.
Çağatay iyi vuruyor.
+Ooo!
+Aaağh!
Hicazi: Gördün mü? Berabere.
Çağatay: Bir şey diyeceğim.
Çağatay: Bak ayağımı Valla yere vurdum, şuraya vurdum.
Hicazi: Beni ilgilendirmez canım.
Çağatay: Çok acıdı ya.
Emre: Sana bir şey söyleyeyim mi? Sen hep ıskalıyor musun?
Çağatay: Kanka hayır, ayağımı yere vurdum ya.
Emre: Hep ıskalıyor musun? Daha topu tutturamıyor!
Çağatay: Kanka Valla ayağım... Çok acıdı.
Hicazi de 17 puan topladı, Çağatay da 17 puan topladı.
Ben direkt finale gittim.
Siz birer tane atış yapın.
Kim yüksek atarsa.
Tek atış abi.
Altın gol. Emre: Altın gol.
...benimle final yapıyor.
Emre: Hicazi'yle Çağatay şu an altın gol Abdü'nün de dediği gibi.
Emre: Abdü finalist zaten.
Çağatay: Hicazi'ye bir şans daha verdim kanka ya.
Çağatay: Üzüldüm, kardeşim sonuçta.
Hicazi: Tabii tabii.
+Haydi kankam.
Yasir abi ...
...bi' gelsene.
Şu yarışmaya bir bakar mısın ya?
Benimle final yapmak için yarışma yapıyorlar.
Hicazi: Püü yazık.
Hicazi: Ayağı kırık hakemi yerinden kaldırıyor, oturuyor bir de. Püü!
Hicazi: Yazık yazık!
+Oooo!
Hicazi: Aağh ayağım!
Emre: Hiçbir şey yok.
+Hayır hayır hiçbir şey yok.
+Yapışmadı kanka.
Hicazi: Bende şans yok, durmuyor. 12'den vurdum! Vurdum 12'den.
Ee?
Çağatay: Ayağımı ben de vurdum ...
... ama Hicazi'ye bir şans verdim, onu da değerlendiremedi.
Hicazi duran toplara vurmakta pek başarılı değil.
Hicazi: Freekick benim işim.
Hicazi: Freekick benim işim de, hakem dedi ki "Yavaş vur"
Hicazi: Al yavaş vurduk, gördük. Yapışmıyor yavaş vurunca.
Hicazi'yi ben hayatımda bu kadar çirkef hiç görmedim.
Bunu halı sahaya kimse çağırmasın.
Çağatay 1 bile alsa benimle final yapıyor.
Hadi.
+Haydi.
Oooo!
Oha. 14 attı abi.
Emre: Direkt 14 attı.
+Helal olsun! Çağatay: Sağ ol kanka.
Alkışlarla Hicazi'yi kaybedenler kümesine yolluyoruz.
Hicazi: 2 almış 2! Ama alsa da kazanıyor tabii.
Hala hile peşinde ya.
Emre: Arkadaşlar gördüğünüz gibi Hicazi elendi.
Emre: En kötü oynayan da Hicazi seçildi.
Emre: Bi' alkışlayın, kenara uğurluyoruz bunu.
Emre: Finalin adı: Abdü vs Çağatay!
Beni destekliyorsanız videoya like atın,
Çağatay'ı destekliyorsanız kanala abone olun arkadaşlar.
+2 türlü de Abdü kazanıyor.
Orada işte şey var, sübliminal mesaj anladın mı?
Bu arada arkadaşlar biliyorsunuz kanalımız 7 milyon abone olmak üzere.
Sizlerin desteğiyle hızlı bir şekilde bu videoda 7 milyon abone yapabilir miyiz kanalımızı?
Bir deneyelim. Görmüş olduğunuz gibi büyük prodüksiyonlar kuruyoruz.
Bu videoda siz abone olma rekoru kırın,
biz de abone kazanma rekoru kıralım.
Bunu başarabileceğinize inanıyorum. Kanalıma abone olmayı unutmayın.
Şimdi büyük final başlıyor.
Emre: Kardeşim finali şöyle oynayacaklar;
şu an iki topumuz var elimizde.
Emre: İlk topu atan, yapışacak orada kalacak değil mi?
Emre: Onu sökmeden ikinci topu da arkasından fırlatacak.
Emre: Kaç puan alırsa, finalin direkt ismi.
+Diğeri düşerse, puanı da düşüyor.
Emre: Puanı da düşüyor. Risk budur.
Emre: İç iç kudur.
Sen başlasana bu sefer.
Gel.
Taş-kağıt-makas
+Taş-kağıt-makas
Çağatay başlıyor kazandığı için.
+Abdü başlıyor.
Emre: Abdü başlıyor. Çağatay'ı kandırıyor!
Bakın arkadaşlar, yarışmanın başından beri gerçekten bana çok büyük hileler yapıldı.
+Hayır hayır! Tamam geç.
+Şutunu çek.
Ulan ağız tadıyla iki dakika demagoji yaptırmıyorsunuz be!
Emre: Finalin ilk şutu geliyor.
Emre: Abdü topun başında.
Emre: Abdü bir adım gerildi, iki adım gerildi.
Emre: Yavaş yavaş topa doğru koşmaya başlıyor.
+Aaağh!
Emre: Abdü ilkinde başarısız oldu.
Emre: Şimdi ikinci topu çekiyor.
Hicazi: Çağatay bana küçük cezalar verecek, sana büyük cezalar verecek.
Hicazi: Hadi bakayım.
+Hemen yancı oldu be!
Hicazi: Yancıyız birader, doğuştan yancıyız biz.
Hicazi: Emre'nin yancısıydım, şimdi Çağatay'ın yancısıyım.
+Abdü
+Moralini bozma.
+100 puana vur, kazanmaya çok yaklaş.
Emre: Abdü şöyle bir baksana.
Geliyorum ya, vuracağım.
+Hadi bakalım. Emre: Şurası.
Emre: Ben hesapladım.
Emre: Hazır mısın Abdü? Hazırım.
Emre: Hicazi çekil.
+Haydi Abdü!
+Oo!
Hicazi: Tam seviniyordu bak!
Hicazi: Bak vurdu, şöyle yaptı ...
Hicazi: Vurdu...
Hicazi: ... 2'yi gördü.
+Abdü hiç puan alamamaktan iyidir.
Yani şerefimizi kurtardık.
+Çağatay, ne düşünüyorsun?
Çağatay: Kanka ben bugün herhalde yeneceğimi hissettim biraz ya sanırım.
Hileyle, hurdayla şampiyon olacak ya.
Çağatay: Ne hilesi hurdası? Taş kağıt makasta bile ben yendim.
+Şurada falan senin hakkın yendi. Ben seni tutuyorum.
Çağatay: 2 puanım da yendi. 18 de yendi, 15 miydi 16 mıydı? Yendi.
Çağatay: Hepsi yendi yani. Afiyet olsun, bal şeker olsun.
Emre: Değneği iyi ki getirmişim he!
Emre, kanka iyi ki bacağın kırılmış he. Yoksa nasıl alacaktık topları?
+Salak salak konuşma.
Emre: Topun başında Çağatay.
+Kanka senin başında mı?
Hicazi: Boşu boşuna sana oynamayayım!
Emre: Anladın mı?
Emre: Topun başında Çağatay dedi, Yasir "Senin başında" diyor.
Liseli liseli espriler ya.
Hicazi: Kanka senin yenmen lazım. Bak sana oynadım bak.
Hicazi: Boşu boşuna dalga geçtik Abdü'yle.
Hicazi: Lütfen.
Çağatay: Tamam, ben finish'imi yapıyorum.
+Haydi bakalım.
+Allah!
Çağatay: Dur daha bir atışım daha var.
Hicazi: Güzel vur şuna! Yavaş vur yavaş!
Çağatay: Kanka bir atışım daha var.
Çağatay: Abdü'yü biraz heveslendireyim, sevindireyim dedim.
Bi' atamazsan görürüm ama.
Hicazi: Ben ayarladım, ona göre vuracaksın.
Emre: Abdü geçmiş olsun kardeşim.
Emre: Oyunun son atışı Çağatay'da.
Emre: Hazır mısın Çağatay Dağ?
Çağatay: Hazırım.
Çağatay: Ooo!
Çağatay: Arkadaş kafiye yaptı güzel.
Emre: 3
+2
+1
+Haydi Çağatay.
+Oooo!
Emre: 1 lan 1!
Hicazi: Kazandın! 1 attı 1 attı!
+1 puan attı!
Lan ****!
Lan harbiden 1 mi?
Emre: Vallahi 1 attı!
Emre: Abdü 2 puan attı!
Hicazi: 2 puanla adam yarışmayı kazandı, yok böyle bir şey!
+Abdü, 1'in altında dua mı ediyordun sen?
Yalayın lan yeri!
Yeri yalayın lan!
Hicazi: Abdü arkadaşım bravo be! Kazandı Abdü be!
Hicazi: Abdü kazandı Çağatay: Lan şerefsiz!
Hicazi: Abdü şampiyon be!
Harbi 1'e geldi he? Emre: Vallahi 1 attı.
Burada oturdum, dedim ki bak ...
... "Allah'ım İnşallah yüzüme gelir".
Burada oturuyorum ya.
+"Allah'ım İnşallah yüzüme gelir" diyor yalnız!
He he he he?
He 2 attım diye nasıl kıvırıyordunuz?
Emre: 2'de gülenler, 1'i alınca maymun gibi sustular he!
Hicazi: Kanka Abdü'nün kafası 1'i kapatmış tamam mı?
Hicazi: Burada puan belli olmuyor.
Emre: Gördüğünüz gibi arkadaşlar bu yarışmanın galibi ...
Emre: ... Abdü arkadaşımız oldu.
Emre: Ve ona şimdi ödülümüzü takdim ediyorum.
Emre: Bu arkadaşlara istediğini yaptırabilecek istediğini!
Emre: Ne istiyorsan söyle onu.
Hicazi: Kanka ne? Sıvıyor mıvıyor bir şey yapıyor!
Hayır canım öyle bir şey yok.
Şimdi arkadaşlar, ben yarışmayı kazandığım için
bu ikisi ne dersem yapmak zorunda.
Beni general, bunları er gibi düşünün.
Yapacaksınız ya. Çağatay: Abartma!
Nefret ediyorlar soğandan tamam mı?
Bütün soğanı böyle çatır çatır yedirteceğim.
Çağatay: Ben çok seviyorum.
Çağatay: Ben çok seviyorum soğanı, net seviyorum.
+Yalan söyleme. Tüm yedirecek.
Çağatay: Annem kahvaltıda soğan yediriyor bize.
Hicazi: Kıza gideceğim!
Hicazi: Kıza gideceğim, kahve içeceğim!
Abi soğan getirebilir misiniz ya?
Soğan. Bütün.
Bütün soğan.
Elma gibi.
Bitecek bitecek!
Ver abi.
Emre: Bir tane Çağatay'a.
Şu büyük olanı Hicazi'ye verelim.
Çağatay: Ben çok seviyorum kanka soğanı.
Çağatay: Elma niyetine yerim he.
+Harbi seviyor musun lan?
Çağatay: Seviyorum kanka, çok seviyorum.
Çağatay: Belki cezayı değiştirir diye söylüyorum.
Çağatay: Hicazi ye.
Çatır çatır ısıracaksın.
Hicazi: Gözünü seveyim yapma şunu ya!
Hicazi: İstemiyorum.
Hicazi: Ayranımı ver.
Soğanları yiyin.
Çağatay: Hem ayranım dökülmesin, hem soğanım yenmesin.
Hadi hadi!
Hicazi: Ayranı ver. Isırıp anında alacağım.
Hayır abi gel ya.
Ben kaybetseydim bunlar bana toprak bile yedirttirirlerdi. Gel!
Çağatay: Kanka ama bak...
Hicazi: Bak ben bir şey söyleyeceğim.
Hicazi: Bunu unutmayacağım, Allah bin belamı versin bak ...
Hicazi: ... ölene kadar Abdü'nün bana zorla şu soğanı yedirip ...
... "Kıza kahveye gideceğim." diyorum. Diyor ki, "Yiyeceksin."
Benim benim. Ver ver.
Onu dökme. Yapma Allah aşkına, gel gel!
+Tamam.
+Bir tane daha ısır bari ya.
Hicazi: Kanka ağzım şu an leş gibi soğan kokuyor!
Kameraya doğru üflesene.
Emre: Aklıma ne geldi biliyor musunuz? Senin soğanlı röportajın geldi.
Emre: Çok kötüydü ya!
Bu anı ben yıllar önce yaşamıştım, çok kötü!
+Sen niye yemiyorsun?
Çağatay: Oğlum bitirdim. Yedim ki.
Kardeşim soğan nerede?
Çağatay: Yedim bitirdim lan.
Çağatay: Lan bitirdim oğlum, yedim.
Getir abi 5 tane daha.
Çağatay: 5 tane mi? Tamam tamam yiyorum.
Emre: Al ayranı da yandan.
Hadi.
Iyy!
Emre: Elma gibi yedi elma gibi yedi! Hicazi: Az ısırıyorsun lan az ısırıyor!
Çağatay: Yemin ederim yuttum, çok güzel geldi.
Çağatay: Acıkmışım herhalde ben.
+Öğğh! Leş gibi koktu lan.
Emre: İğrenç pislik!
Arkadaşlar videomuzu beğendiyseniz 'like' atmayı
ve hızlı bir şekilde 7 milyon aboneye ulaşmamız için ...
... şuradan benim kanalıma,
şuradan da Bire Bir kanalına abone olabilirsiniz.
Hadi bakalım, bugün rekor kırıyoruz.
Kendi rekorunuzu kırın.
Abone oluyoruz.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
Emre: 7 milyona!
Bu arada diş macunu sponsoru falan varsa, şunların...