'Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok eğlenceli, bir o kadar da nefes nefese kalacağınız bir videoyla beraber karşınızdayım.
Kanalımızın en sevilen serilerinden biri olan;
'Havuz Altı' serimizin yeni videosunu çekmek için...
...kış aylarında olmamıza rağmen
gördüğünüz gibi cıbıldak bir şekilde havuzun önünde bekliyorum.
Yanımızda gördüğünüz gibi bir çamaşır leğeni var.
Temiz ya da kirli çamaşır leğeni.
Bu gördüğünüz çamaşır leğenini bugün çamaşır leğeni olarak kullanmayacağız.
Ne yapacağız abi? Hemen anlatayım.
Havuzun kenarına geldik,
bu leğeni bu şekilde suyun altına batıracağız...
...ve içinde oluşturmuş olduğumuz hava tünelinde nefes alarak...
...24 saat geçirmeye çalışacağım.
Bunu suyun altına batırmak çok zor olduğu için...
...yani şöyle düşünün abi,
-Bir tane futbol topu düşün. Hiç yaptınız mı?
Böyle suyun altına batırmaya çalışırsın havuza, girmez.
Bunda 20 topluk belki hava var içerisinde.
O yüzden yanımızda ağırlıklarımızı getirdik.
Şöyle...
Fitness'tan çaldık.
Ağırlıklarımız var.
Bu ağırlıkları, bu görmüş olduğunuz sepetin dört bir tarafına bağlayıp...
...bunu havuzun dibine indireceğiz.
Ve içinde oluşan havada 24 saat kalmaya çalışacağım.
24 saat!
Tuvaletimi falan yaptım, her şeyi çıkarttım.
Çok zor olacağı için, ağırlıkları taşımak için kaslı arkadaşlarım var.
Alkışlarla...
...Kerim'i...
Kerim'in saçlarının döküldüğünü unutmuşum.
Kerim'i ve Engin'i kanalımıza davet ediyoruz.
Bu arkadaşlar, benim Milli Takım'dan arkadaşlarım.
Dedim ki, "Bu zor iş"
Bu zor işi birlikte yapmamız lazım.
O yüzden irili, ufaklı arkadaşlar çağırdım.
Haydi başlayalım hızlı bir şekilde.
Nasıl?
Kerim: Abi buz gibi!
24 saat geçirilir mi?
+İmkansız!
Ya gir içine, bir şey yapmayacağız!
Harbiden çok soğuk!
Kapalı havuza geçelim ya.
İçerideki havuzda çeksek olur mu?
Kapalı havuzda?
Tamam.
Beyler, içerideki havuzda çekelim.
Antalya'da bir nebze güneş olsa da, gerçekten su soğumuş.
O yüzden kapalı havuza geçiyoruz.
IC Hotel'e de bize bu destekleri verdiği için (Antalya'nın hava limanına en yakın hoteli) teşekkür ediyoruz.
Süper bir hotel.
Abi içeri geçelim çünkü g*tümüz donar!
Oo! Dışarıya göre sıcak abi!
Burası kaynar.
Mis gibi!
Burada yaparız rahat rahat.
Gönder, kovayı gönder!
Oğlum oradan kovayı gönder!
Arkadaşlar şimdi sistemimizi kuracağız...
...ve suyun altında zaman geçirmeye başlayacağız. Gönder abi.
Tamam.
Ağırlıkları indirdik.
Şimdi elimizdeki ipleri ağırlıkların içerisinden geçireceğiz ve sistemimizi hazırlıyoruz.
Başlayalım abi!
Bu da tamam.
Gördüğünüz gibi 4 tarafa ağırlıkları eşit bir şekilde dizayn ettik ve iplerini çıkarttık.
Şimdi şu gördüğün kovayı suyun altına indireceğiz...
...ve yine daha önceden hazırladığımız bunun köşesinde ipler var.
O ipleri, bu iplere bağlayarak bunu aşağıya doğru çekmeye çalışacağız.
Haydi başlayalım!
Şu gözlüğümü takayım, dur.
Zor lan! Bayağı zor.
Yapmaya kalksan yapılmaz!
Gerçekten ...
...yapmaya kalksan yapılmaz, o yüzden
videomuzu beğenmeyi ve kanalıma abone olmayı unutmayın.
Çok daha efsane videolar gelmeye devam edecek.
Abone olun, like atın,
izleyin!
Boğuluyordum içinde duracağım diye!
Arkadaşlar şu anda içinde oksijen falan yok bunun!
Lan boğuluyordum! İçinde hava falan yok.
İp bağlayacağım diye çıkamadım içinden!
Öyle bir şey olursa kurtarın oğlum lan!
Çıkamıyorum! İplerin arasında dolandım, kaldım.
Şimdi siz bunun içerisinde hava nasıl girecek diye merak ediyorsunuz.
Gördüğünüz gibi suyun içerisinde ve hava yok.
Onun için çok özel bir yöntemimiz var, onu gösteriyorum size.
Gel abi.
Yanımızda pompa getirdik.
Bahçeden söktüğümüz su hortumu.
Su hortumunu pompanın hortumunun ucuna bağladık.
Bunu aşağıya göndereceğim, aşağıda...
...pompayla basacağız ve onu havaya doğru kaldırmaya çalışacağız.
Yani bunu daha önce denemedik!
İnşallah olur.
Hüseyin, pompanın başına geç abiciğim.
Gördüğünüz gibi hortum elimde.
Pompanın başında Hüseyin var.
Hortumla kovanın içine hava basıyoruz, haydi!
+Bas Hüseyin.
Hüseyin, sürekli temiz hava basman lazım.
İçinde durabilmemiz için temiz hava basman lazım.
Şu an 2 tane hava boşluğu var, küçük delik.
O delikten çıkan, sızan hava...
...içerideki havanın değişmesi için.
Temiz hava kalsın, bayılmayayım diye.
Hava kanalı oluşmaya başladı.
Giriyorum!
İnanamıyorum!
Oğlum inanamıyorum ya!
Şu anda suyun altındayım ve...
...suyun altında nefes alıyorum abi! İnanılmaz!
Çok iyi!
Ben var ya burada dururum!
Harbi dururum ben burada.
Şu an suyun altında nefes alıyorum! İnanılmaz!
Vallahi ben burada 24 saat dururum. Yeter ki temiz hava gelsin.
Şu an sistemimiz hazır.
2 dakikadır falan onun içerisindeyim ama...
...sen çok önemlisin çünkü... Sen hava basmayı bıraktın mı bir ara?
İçeride böyle darlanıyorum ben ya!
Oksijen bitiyor hemen.
Şu anda bildiğin, gördüğünüz gibi suyun üzerinde hiçbir şey yok.
Suyun üzerinde değil.
Hüseyin, sen bas abi pompayı.
Suyun altında ama orada oksijen... Bildiğin hava kanalı var!
Bir yankı var içeride! +Harbi mi?
Yani bilmiyorum, GoPro ile çekiyorum. Anlaşılır mı?
+Hüseyin pompada.
Tamam.
+Ama çok uzun süre dayanmaz.
+Vardiyalı olarak pompa sistemini değiştirelim.
+1 saat Hüseyin yapsın, 1 saat Engin yapsın, 1 saat Kerim yapsın.
24 saat bunun altında beklemeye çalışacağım.
Bak, oksijeni kesmeyin...
...yani suyun altında mesela 1 saattir uğraşıyoruz, ellerim nasıl oldu!
Ben dururum 24 saat ve bunu deneyeceğim.
Sadece gerekli ihtiyaçlarımı gönderin bana tamam mı?
Giriyorum. Gözlük de takmayacağım.
Oradan anlaşılsın.
"Ya acaba görüntü hilesi mi yapıyorsunuz?"
Gözlüksüz gireceğim, gözlüksüz duracağım tamam mı?
Giriyorum.
+Haydi bakalım.
Yankı yapıyorsa da kusura bakmayın, GoPro ile çekeceğim.
Giriyorum!
Şu anda suyun içerisindeyim. Şöyle göstereyim!
Ve nefes alabiliyorum.
Temiz havam var.
24 saat bunun içerisinde kalmaya çalışacağım!
Şimdi çok fazla ses var.
Anlaşılıyor mu bilmiyorum.
Ama...
...duracağım yani! 24 saat kalmaya çalışacağım burada.
Çok keyifli!
Havuzla alakalı şeyleri çok seviyorum.
Harbiden çok efsane.
Şu an suyun altındayım ve nefes alabiliyorum.
Yani bir nevi...
...kendi denizaltımızı yaptık şu anda.
Oksijeni de hortumdan alıyoruz.
Sorun yok. Her şey yolunda.
+Kanka orada ayakta mı duruyor?
-Tam oturmuyor yere.
+Oturmuyor değil mi? -Evet.
+Hüseyin, şunu göndersene.
+Şunu verelim kanka, bu tabureye otursun.
+Rahat...
Bayağı oldu.
Zorlanmaya başladım.
Dışarıda pompayı basmayı ihmal ettikleri zaman...
...bu tarafta sıkıntı oluyor çünkü biraz oksijen azalıyor.
Darlanıyorum! Şöyle alayım.
Yani size şöyle yansıtayım, bak!
Şu anda hava geliyor.
Allah Allah! Oturak gönderdiler.
Bu çok iyi oldu işte!
Oturak geldi dışarıdan.
Hoppa!
Abi oturak geldi şu anda.
Şöyle göstereyim size.
Dışarıdakilerin sesini hiçbir şekilde duymuyorum.
Hüseyin: Arkadaşlar 2 saattir yaklaşık suyun içinde.
Hüseyin: Ne desek duymuyor, ses suyun altına gitmiyor.
Hüseyin: O yüzden ona bir telefon göndereceğiz Yasir abimle.
Hüseyin: Görüntülü konuşalım diye.
Hüseyin: Sonra belki yemek falan da yollarız. Karnı acıkmıştır çünkü 2 saattir suyun içinde.
Hüseyin: Şimdi bir telefon yollayalım ona, haydi let's go!
+Senin işler nasıl?
-Çekiyorum, kayıttayız.
+Sıkıntı var mı?
-Yok yok, kalıyor öyle.
+Oturuyor, güzel.
+Sen yoruldun mu kanka?
-Bırakırsam çocuk ölür!
Şuradaki görüntüye bakar mısın? O kadar güzel ki!
Süper!
Keşke bir kitap falan olsaydı yanımda.
Burada, havuzun altında mesela kitap okusam...
Değişik olurdu!
Ne bileyim, yemek falan gönderseler süper olur ya!
Bir şeyler yesem süper olur yani gerçekten.
Ama Yasir abimden öyle bir şeyler bekliyorum.
Hüseyin: O zaman benimkini fena ediyoruz.
Hüseyin: Kılıfından da çıkarttım.
+Kilidini aç.
Hüseyin: Dur bir saniye, mesajları sileyim de...
Hüseyin: ...Acun gibi olmasın!
Hüseyin: Şurada poşetimiz var.
Hüseyin: FaceTime'ı şimdi başlatalım o zaman.
Hüseyin: Hey Siri, Yasir abimi FaceTime ile ara.
Hüseyin: Arıyor.
+Bana gelmedi?
Hüseyin: Şimdi çalacak.
+Görüntü nasıl? Dur bakayım bir.
Hüseyin: Görüntü nasıl?
+Tamam.
+Tamam tamam, gönder!
Hüseyin: Bunu iyi bağlayalım da.
+Gönder gönder. Bakayım poşete.
+Güzel güzel.
Hüseyin: Ama belli olmuyor.
+Ama o suyun içinde poşetten çıkartacak telefonu.
Hüseyin: Tamam.
+Arkadaşlar, birazdan Abdü ile buradan canlı canlı görüşeceğiz.
+Bakalım ne isteyecek?
+Kanka pompala pompala! Adam ölmesin!
+Ve Abdü ile görüntülü telefon bağlantımız başlıyor galiba.
+Gitti.
+Bak, suyun altında nasıl rengi.
Bu ne?
Oğlum telefon geldi!
Beyler telefon geldi!
Suyun altına telefon geldi!
Dur.
Çıkartmaya çalışıyorum, bekle!
Hüseyin: "Çıkarmaya çalışıyorum, bekle" diyor.
Hüseyin: Çıkartmaya çalışıyormuş!
Hüseyin: Allah'ım lütfen telefonum bozulmasın!
Nasıl göndereceğim geri ben bunu?
Bağlantı düşük diyor, çekmiyor!
Çekmiyor çekmiyor!
+En azından sesini duyuyoruz.
Telefon çekmiyor!
Hüseyin: Sesimiz geliyor mu sana? Senin sesin bize geliyor.
Az bir şey çekiyor.
Hüseyin: Sesimiz geliyor mu sana?
Oğlum yiyecek bir şeyler gönderin yiyecek!
Hüseyin: "Yiyecek bir şeyler gönderin" diyor. Haydi!
Hüseyin: Muz ister misin? Muz yollayayım mı sana?
Ya oğlum! Ben bunu nasıl göndereceğim? Poşete mi koyayım tekrar?
+Aa Abdü gözüktü!
Hüseyin: Gözüktü gözüktü! Burada burada!
Poşete mi koyayım tekrar?
Hüseyin: "Nasıl göndereceğim bunu? Poşeti tekrar gönderin" diyor.
Hüseyin: "Poşet yollayın bana" diyor.
Hüseyin: Poşet mi lazım sana?
Tamam haydi kapat.
Hüseyin: "Kapat" diyor, çok yazıyormuş!
Hüseyin: Haydi görüşürüz!
Hüseyin: Yemek yollayacağız sana.
Önce sen kapat!
Hüseyin: Tamam haydi, sen kapat aşkım!
Önce sen kapat! Hüseyin: Hayır, sen kapat!
Hüseyin: Kapattı.
Hava basın hava hava!
Kanka bunu nasıl çıkartacağız?
-Kanka aynen öyle sar, alayım ben onu.
3 saniyede çıkartman lazım. -Abi burada hava yok ***!
3 saniyede çıkartman lazım.
Arkadaşlar, Kerim telefonu götürüyor.
Haydi iyi tut.
2,1, GO!
Havuzun altında telefonla konuştuğuma inanamıyorum yani gerçekten!
Yemek istedim, İnşallah yemek gönderirler.
Yemek bekliyorum şu an.
Hava basın hava! Hava gelmiyor!
Yemek gönderin yemek yemek!
Yemek yok mu yemek?
Hüseyin: Arkadaşlar, "Bana yemek gönderin" dedi. Karnı acıkmış.
Hüseyin: 1 tane muz aldım onun için.
Hüseyin: 1 tane de 'ağla'
Hüseyin: Şimdi ikisini de yollayacağım. Kerim abiye veriyorum bunları.
Hüseyin: 1 çikolata, 1 muz.
Hüseyin: Bunları yeyince şimdi susar.
Hüseyin: Bir de su yollayalım havuzun içine.
Hüseyin: Temiz su var.
Hüseyin: Şöyle yapayım da. Çok şekil görünmüyor mu?
Hüseyin: Çekim yapıyoruz hani böyle.
Bak!
Yaptıklarına bak! 'Ağla' yazıyor!
Böyle bir şey olabilir mi ya?
Ver!
Oha! Su geldi.
Şu anda suyun altında su içeceğim. Bir dakika.
Güzel gidiyor he!
Şu anda suyun altındayım ve...
...suyun altında yemek yiyorum!
Çikolatanın üstünde de 'Ağla' yazıyor. Niye ağlayacağım?!
Var ya yer çekimsiz ortamda da bir ayrı oluyor ya tadı!
Hüseyin: Yemek de gönderdik, su da gönderdik. Takılsın.
Hüseyin: Telefon var.
Hüseyin: Yani ne bileyim...
Hüseyin: Kıyak ya şu an!
+Pompala kanka! Kardeşim ölmesin.
-Ben pompalamaktan öldüm artık!
+Azıcık sen geç. Hüseyin: Abi pompa sırası bende.
+Arkadaşlar, bunun önemi çok büyük.
+Abdü'ye buradan temiz hava gönderiyoruz aşağıya.
+Aşağıya buradan temiz hava gönderiyoruz.
+Ya sistem çok güzel ya!
+Pompala lan!
10 numara lan!
Kerim: Kanka!
Isır.
Havuzun altında yemek yiyoruz.
Arkadaşımla beraber yemek videosu çekiyoruz havuzun altında.
Kitap gönderin kitap kitap!
Kerim: Midem bulandı.
Canım sıkılıyor, kitap gönderin kitap!
Kerim: Kitap mı okuyacaksın? Tamam.
Yani bugüne kadar çektiğimiz videoların arasında herhalde en enteresanlarından birisi bu.
Gerçekten çok enteresan bir video oluyor.
Umarım siz de beğenmişsinizdir.
Like atmayı unutmayın, abone olmayı unutmayın. Tekrar tekrar söylüyorum çünkü...
...abi bu video gerçekten hak ediyor. Suyun altındayım oğlum!
+Yoruldun mu?
-Abi, bu içeride kalmaktan daha zor.
+Harbiden en büyük iş burada, oraya oksijen gönderenlerde.
+Sen üşüdün mü kanka? Saatlerdir suda onu koruyorsun.
-Ben titriyorum.
+Harbi mi? -Titredim bayağı ya.
+Sen istersen birazcık gel kanka.
-Ben pompalayayım, sen gel Engin.
+Gergin anlar devam ediyor. Kerim Bey, çıktınız.
-Vallahi ben üşüdüm.
-2 saattir yardım ediyorum, beraber sudayız.
-Biraz ısınmam lazım, daha sonra yine gireceğim.
+Onun canı yok mu oğlum?
-Onun yarıdan yukarısı havada olduğu için...
-Bilmiyorum, belki de çok üşüyordur ama ben titremeye başladım yani. O yüzden çıktım.
Dışarıdan bir paket geldi!
Ne abi bu?
Arkadaşlar, dergi göndermişler.
Şöyle bir dergi göndermişler.
Bunu okurum, zaman geçer.
Bir şey daha var.
Ne bu?
Şaka mı bu?
Tuvalet kağıdı...
Tuvalet kağıdır nedir?!
Tuvalet kağıdı nedir!?
Haydi dergiyi anladım da...
...tuvalet kağıdını niye gönderiyorsunuz?
Vallahi kusura bakmayın. Derginiz ıslanacak biraz.
Gel abi gel.
+Bir isteğin var mı? Yok.
Sıkıldım.
Kaç saat oldu?
+9 saat falan oldu.
Kaç? +9 saat falan oldu.
Ben üşüdüm artık.
+Üşüdün mü?
Çıkacağım.
+Harbi mi?
Çıkacağım, çok yoruldum.
+Harbi mi diyorsun?
Haydi çıkalım.
Hipotermi geçireceğim.
+Harbi mi? Çok üşüdüm.
Çok üşüdüm, haydi!
(Alkışlar)
-Gel gel gel gel!
-Giy abi giy giy!
Dondum dondum!
-Çok iyi be!
Soğuk hava deposunda kaldığımız videoda bile bu kadar üşümedim!
Hem hareketsiz kaldığım için, hem suyun içerisinde kaldığım için...
...gerçekten inanılmaz üşüdüm.
Ama yine de çok uzun saatler kaldık.
24 saat kalamadık...
...çünkü bunun içerisinde gerçekten 24 saat kalmak imkansız.
Yine de siz videomuzu beğendiyseniz...
...like atmayı,
şuradan da kanalıma abone olmayı unutmayın.
Bu adamlar sayesinde oldu.
Bu arkadaşlarım da kanal açıyorlar.
Onların kanallarına da abone olmayı unutmayın.
Bu videonun asıl yapılışı onların kanalında.
Onu da izlemeyi unutmayın.
'Şimdi' kanalına abone oluyoruz.
'Deli Mi Ne?' kanalına da abone olmayı unutmayın.
Buraya koydum kendi kanalımı.
Kendinize iyi bakın, Eyvallah.