♫ ♫
- Sıkıldım artık aynı boktan -
- Hep bir boklar çeviriyor, hepsi kolpa -
- Sessiz olsam da fark etmez bunlar ancak -
- Beni çekiştirir orada burada yapsın, ne olacak? -
- Vov -
-Küstü cahil sürüsü bana bu söylediğimden-
- Üzgün surat emojisinden göndereyim mi he? -
- Khontkar kötü şöhreti gider kendisinden önce -
- Kendisiyle çelişir, vizyonsuz der; "Neredeyim ben? "-
- Nerdesin sen tabi? -
- Bu sound'un tabibi benim! -
- S*kmişim rakibi işimiz çok -
- Yoksa da haberin, öğrendin oğlum! -
- İki deliyi bir kaba koyduk -
- Bügün limitsiz yol! -
- İbre de son gaz -
- Vuruyor, açılın oğlum! -
- Sen sarı dolara kaldın lan! -
- Dargınlar, onlar bize baygınlar! -
- Kaldır sen kafanı görecen neyini koymuş da -
- Konuşuyorlar, çenesi yerde geziyor toplayamaz! -
- Hakkıyla trende evrildi, nasıl da tarzım bak! -
- Bizim için değişen bir şey yok da nedense -
- Bunlar kendi kendine kudurur, olur pembe! -
- Dudakları buruşur görünce bizi trendde! -
- Para yağar üstüne, yıkan lan güzelce! -
- Bizim için -
- Değişen bir şey -
- Yok da nedense -
- Bunlar kendi kendine kudurur, olur pembe! -
- Dudakları buruşur görünce bizi trendde! -
- Para yağar üstüne, temizlen güzelce! -
- Vov -
-Temizlen GÜZELCE! -
- Güzelce -
-Temizlen Güzelce! -
- Vov -
- GÜZELCE -
-Temizlen güzelce üstüne başına yağıyor desteler, hey! -
-Hazırlan güzelce, özene bezene gezeceğiz bu gece, ey!
-Onlar hep gücenecek, bize ne belirli hamleler geçemez ney? -
- Kopartcaz kayışı, tırmanış yorucu gelmiyor bugün de çünkü -
- Bende kollar hayvan sende torba, -
- Korkma! -
-Yaklaş bana haydi fıstık, oyna!-
- Ortam -
- bizim sorun yok o yüzden format -
-Folkart-
- Penthouse -
- Keyifler yerinde Khontkar, -
- NEM VAR -
- havada bugün! -
- Kapıyor nasıl da hepsi bak küsüyor dayanır kapıya bugün -
-Diyor ki; "Deli Mi Ne?" herif ne yapıyor gördün mü? Tıklıyor bütün gün! -
- "Gerçekten bunu mu yaptı he?" düşünürsünüz! -
- Düşük reytingleriniz yüzünüzü düşürttürür! -
- Bizim için değişen bir şey yok da nedense -
- Bunlar kendi kendine kudurur, olur pembe! -
- Dudakları buruşur görünce bizi trendde -
- Para yağar üstüne, yıkan lan güzelce! -
BİZİM İÇİN
DEĞİŞEN BİR ŞEY
- Yok da nedense -
- Bunlar kendi kendine kudurur, olur pembe! -
- Dudakları buruşur görünce bizi trendde -
- Para yağar üstüne, temizlen güzelce! -
- Vaov -
- Temizlen güzelce! -
- Güzelce! -
- Vov -
♫♫