'deli mi ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok eğlenceli, bir o kadar da dinamik bir videoyla birlikte karşınızdayım!
Yanımda Uras BENLİOĞLU var. Kanalıma hoş geldin abi!
Senin stüdyondayız ama benim kanalımdayız! -Hoş geldiniz, başımın üstünde yerin var.
Kamera arkasında Seko abim var, abi çekimimizi yaptığın için teşekkür ederim.
Bugün çok çılgın bir video yapacağız!
İnsanların merak ettiği, bugüne kadar nasıl kandırıldığını ortaya çıkaracağımız bir video.
-Alnının çatına gerçekleri yapıştıracağız o insanların!
Şimdi malzemeleri göstermeye başlıyorum.
Siz başlıktan ne yapacağımızı anladınız ama biz yavaştan anlatalım!
Elimizde böyle bir sunta tahta var, bunu açalım.
-Bunu Serkan özel olarak kesti. Aynen.
Şimdi olayımız Michael Jackson'un yaptığı şu hareket.
-Oğlum koltuğu kıracaksın!
İnsanın normal duruşundan 45 dereceye kadar eğimli bir şekilde durmasını sağlayacağız!
-Ben yapayım sana, sen gör. Gel abi.
Bak, olayımız bu.
-Seko nasıl? +Harikasın ya!
Hazır ol'a geç abi.
Aynen bu şekilde duracak! -Kanka sakın bırakma bak!
Ama ben olmadan duracak. -Evet.
Bu hareketi yapmamız için bir ekipmanımız var.
-Ben bunu gördüğümde inanamadım biliyor musun? -Ben çocukluğumu bununla geçirdim!
-Seko'm bacaklarını açıp ortaya değdiriyordu,
-Ben de bunu nasıl yapacağım diye düşünüyordum. Sabah uyandığınızda böyle yapardınız değil mi?
-Biz Seko ile sabah, 11 yaşında böyle uyanıyorduk.
Şöyle göstereyim, arkadaşlar bu gördüğünüz malzemeyi ayakkabımızın topuğuna vida ile takacağız.
Daha sonrasında tahtamıza oturttuğumuz bir ekipman ile birlikte Michael Jackson'un yaptığı
hareketi yapabileceğiz.
-İnşallah. -Bu arada bu Michael Jackson'un icadı.
Bunu kendisi mi icat etmiş? -Evet, onun ekibi icat etmiş.
Şöyle, boğazlı bir tane botumuz var.
-Abdü bunu Amerikan askerinin ayağından döve döve almış!
Ayakkabının topuğuna bunu vidalayacağız, daha sonrasında tahtaya vidaladığımız bir civata ile
o şekilde durabileceğimizi ümit ediyoruz!
-Toplam 24 tane vida çakacağız.
Ayakkabının tabanı gitti, ayakkabıya 24 tane vida takıyoruz.
Artık yenisini alırsın! -Kanka bunu alamıyorum ki...
-Bizim haberci olduğumuz dönemlerde Kuzey Irak'tan geliyordu bu botlar.
Çok sağlam bir ayakkabı! -Bu Türkiye'de satılan bir şey değil zaten.
Evet.
-Vibram taban bak, bayağı iyi! -Tabanı serttir bu botların.
-Şimdi şu şekilde çakacağız bunları, ondan sonra bir de buna yapacağız!
-Haydi bakalım hayırlısı!
Matkabımız, vidalarımız vesaire. -Bir şey söyleyeyim mi? Bu bayağı çelik yani!
Ona bir şey olmaz, eğer onu sağlam oturtturabilirsek... -Aynen, o kadar hafif değil, bayağı ağır.
Eşit bir şekilde yapalım, şu şekilde tam... -Evet, normalde biliyorsun
- O üstü beyaz, kösele gibi bir şeyle yapıyor ama bunun tabanı...
-Agghh!!
Biz sağlam olsun diye kalın tabanlı bir ayakkabı tercih ettik.
Çünkü şu kadar vidalar atacağız!
Vida tutsun diye şuraya kadar girecek! -Yoksa bu topuğa kadar gider.
-Topuk dikeni...
Ben başlıyorum! -Aynen.
+Adam hızlı! Vidaları şu şekilde atıyorum.
-Oo, bayağı iyi girdi lan! Aynen, çat diye giriyor.
-Bir de dediğin gibi sanki vidayı bunun için yapmışlar. Gerçekten öyle.
At nalına benzemiyor mu? Atların ayağına takarlar ya...
-Benziyor!
Ben bununla sokaklarda gezerim!
Bu ürünü ne kadara aldın abi? -Bu 10 - 15 dolar bir şeydir.
-Almak isteyen, bunu yapmak isteyen bu ürüne bu parayı verir zaten.
10 dolar kaç lira yapıyor? 50 lira bir şeymiş.
-Ama çok pahalı bir şey değil öyle söyleyeyim.
'eni vici vokke' için çok pahalı değil yani! -Değil abi.
'Eni vici vokke, vokke!'
Sen de deneyeceksin değil mi? +Tabi abi.
Bizim için önemli olan senin denemen. Ben bitirdim!
Ayakkabılarımız hazır, şuanda ayakkabılarımızın tabanlarını hazırladık.
-Şimdi şunu takacağız.
Onu nasıl takacağız? Tam ayağımıza göre takalım.
-Şöyle yapacağız abi... -Şuna bakacağız.
-Biraz ayrı olsa da fark etmez. Kalem getireyim mi?
-Şuraya çaksak... He Seko?
En azından bir santim falan tahtanın içine atalım!
Acaba ayağımıza yakın mı olması lazım, açık mı olması lazım? Hangisi daha sağlam oluyor?
+Bence yakın olması lazım...
Dik dururken... Aynen, birleşik olması lazım.
Çok da yakın değil ama şu şekilde.
-Tamam, şurası iyi yani. Ne uzak, ne yakın.
İşaretle abi!
Tam buraya, kaldır abi.
O da buraya. -Aynen abi.
İki yeri de işaretledik, elimizdeki civataları buraya takmaya çalışacağız.
Onun için burayı oymamız lazım!
Buna bizim orada sümüklü sunta derler.
Tamam abi, hazırız! - Çat diye girdi!
Vallahi hazırız!
Deniyor muyuz?
-Vay be, çok heyecanlı! Eni vici vokke vokke!
O zaman ekipmanlarımızı toplayalım! En önemli şeylerden bir tanesi dağıttınız şeyleri toplamak.
Çünkü kaybolur! -Bence çok önemli bir özelliktir o.
Ayakkabılarımız hazır, tabanlarına tabanlarımızı çaktık!
Tahtamıza vidalarımızı oturttuk!
Ayakkabıları giyeceğiz ve deneyeceğiz.
Bakalım kim daha iyi yapacak? Günün sonunda kim daha iyi yaparsa o kazanır.
-Böyle bir soru var mı oğlum? Neden abi?
-Adam her gün spor yapıyor abi!
En sevdiğim çoraplarım, ananaslı çoraplarım.
Bu botu giyiyorum abi!
-Haydi bakalım! Haydi bakalım.
Vallahi yapacak mıyız, yapamayacak mıyız? -Bir kere bot olması çok önemli!
-Çünkü bu çıkar buradan! Sıkıyorum!
-Sık, sık.
-Ayağında mantar falan olmasın?
Yok, ben bunu yıllardır giyiyorum, mantar var bunda. -Sende de yok değil mi?
-Var yani mantar? -Mantar varsa tamam, sıkıntı yok.
Tamam, o zaman sorun yok. -Çünkü ben mantarsız ayakkabı giymiyorum.
Deniyorum abi! -Vallahi çok heyecanlı!
Eni vici vokke!
+Oğlum adam yaptı lan! -15 santim oldu!
+Ana!
-Adam yaptı lan! VAOOV!
Vuhuu! -Oğlum yaptı lan herif!
Nasıl?
-Bir şeye bakacağım, arkadan bir sızma var mı? Var biraz, biraz kaçırdım.
-Arkadan hafif sızdı.
Açı olarak nasıl göründü abi? -Bence süper yani!
+Bence çok iyiydi ya! +Yani ben bu kadar ineceğimizi tahmin etmemiştim.
Gerçekten mi?
Tekrar deneyebilir miyim? -Dene tabi.
Çok keyifli, ben bunu alırım. Bununla sokakta efsane videolar çekerim!
-Al abi, senin olsun.
Yapıyorum! -Haydi, ya Allah!
Ama zor abi, söyleyeyim sana. -Zor, bende sızma olacak!
+Şaka mısın abi ya?
-Oğlum!!!
-Herif yaptı ya!
Bir daha yapıyorum. -Tamam, Allahın hakkı 3'tür.
'Uras abi eliyle oradan tutuyor arkadaş.' demesinler diye. -Yok yok!
Elleri kaldır abi. -Yap abi!
-Yap! Yapıyorum, şimdi daha aşağıya inmeye çalışacağım.
Sen de oraya otur abi. -Ben ip var mı onu göstereceğim.
Çok aşağıya ineceğim bu sefer, düşersem elimle tutarım. -Aynen, aynen. Haydi!
-Bak, ip yok bak! Vuhuuu!
-İp yok! -Oğlum çok iyi lan!
Yeeeyyy!
Sana bir şey söyleyeyim mi? İnanılmaz keyifli ya!
Gel dene! -Ben yapamayacağım abi.
Hayır hayır! +Oğlum adam ilk denemede yaptı!
Dışarıdan nasıl göründü? +Muhteşem!
Sokakta bunu yaparsak süper olur ama insanlara bunu fark ettirmememiz lazım.
Yere döşemişiz, yapıyoruz. Nasıl olur? İnsanlar şaşırır mı?
-Tabi canım, aynen yaparsın!
-Kanka, aslında şöyle de yapılabilir. -Buraya dik çivi koyacaksın,
-Ona topuğunla basacaksın! -Seko'm eskiden öyle yapardı!
Ayağın kaç numara abi? -Seninki kadar işte, 41 - 42
İplerini iyice çözeyim.
Abi çok keyifli ya! Çok mutlu oldum!
-Bu botları yıllar sonra ilk kez giyiyorum! +Beni korkutan tek bir şey var abi...
+Sen eğildiğin zaman tahta biraz kalkıyor! Arkası mı kalkıyor?
-Evet, kalkıyor. Sen kaç kilosun abi?
-Senden hafifimdir ya, 92 kilo civarıyım ben.
75 falansın diye düşündüm ben. -Aynen, o civarlarda.
O zaman seni taşır, ben yine her halükarda burada durayım.
-Kanka sen her yerde dur.
Heh.
Olur olur! Böyle şeyler olur.
Sarıl abi bana. -Hiç oldu mu ya?
-Seko böyle bir şey olur mu ya? -Çanak çömlek patladı Seko!
+Hahaha!
Hahahah!
-Kuyruk sokumuma bir şey oldu.
-Kanka, öyle seviyorum ben ama. -Geriye doğru daha güzel oluyor.
-Michael Jackson gibi olduk mu Seko? +Çok iyi oldun abi, daha iyi olamazdın.
-Kanka, arkaya düşmemem lazım! Biraz öne doğru gel abi.
Öne doğru da düşme, evet!
Kendini sık abi. -Nereye sıkacağım?
Kalçanı sık! Dizlerini tut.
-Oldu mu lan? Yemin ederim oldu!
-Seko, oldu mu? +Dizlerini kırma.
-Oğlum gittim ben, gittim.
Bence oldu, ben kabul ediyorum.
+Beklediğimden iyi oldu. Bence de, bayağı iyi oldu.
-Kanka, bot olmasa ne olurdu biliyor musun?
-Kendimi bırakıyorum çünkü, bot tutuyor beni. Abi kendini tam sıksana, ellerini falan.
-Kanka ben kendimi en fazla 4 saniye sıkabilirim. Haha!
4 saniye, 2 saniye in, 2 saniye kalk haydi!
Hahahhaa!
-Böyle bir şey olur mu ya? Tekrar dene abi.
-Burada hanım var bir de, rezil olduk hanıma. -Sen böyle yattın, ben böyle yatamıyorum.
Evet, işte bu!
Vaoo!
+Korkma korkma!
-Korkmuyorum lan!
Oldu, çok güzel!
Kendini alkışla abi, gerçekten güzel oldu!
-Ben artık uyumaya gidiyorum ya.
Ben bir kez daha denemek istiyorum çünkü çok keyifli!
Gel otur, ben senin ayakkabılarını çözeyim. -Kanka, yorucu ama!
Şöyle bir şey deneyeceğim; Michael Jackson'un sınırını bir adım öteye taşımaya çalışacağım abi!
30 duruyorsa 40 duracağım. 40 duruyorsa 50 duracağım!
+Sen 60 derece falan durdun zaten!
-Durdun yani, Michael Jackson falan mevta! -Zaten mevta da...
Harbi mi diyorsunuz ya? -Michael Jackson ölmedi biliyorsun.
Gerçek mi?
-Şekil değiştirdi!
Michael Jackson'un ölmediğine inananlar +1!
Ölmüş adamın arkasından konuşmayalım ya.
-Ya oğlum, inanılmaz bir icat! -Dans figürleri için acayip bir icat!
Yıllarca bunu açıklamadılar değil mi? -Açıklamadılar.
Yani kendileri yapıyorlarmış gibi gösterdiler? -Aynen, biz de zannediyoruz ki bütün ekip yapıyor.
-Ulan haydi Michael Jackson yapıyor, süper adam. -Diğerleri nasıl yapıyor? Böyle yapıyormuş.
Yapıyorum! -Haydi bakalım.
Onlar zemine çakmışlar bunu. Bizim ayağımızın altında sunta gözüküyor.
Ben bunu zemine çaksam, yerler parke olmasa. Kaliteli parke.
Aynı görünür. -Aynen çünkü burası kalkıyor mesela.
Yapıyorum! -Ben burayı tutayım mı? Burayı tutuyorum ben.
-Kalkmasın diye.
-Yapıyor işte oğlum! +Harbiden yapıyor ya!
Videomuza Like attığınız için teşekkür ederim!
Şuradan Uras abinin, şuradan da benim kanalıma Abone olmayı unutmayın!
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
Bay bay!
İnstagram: delimine