Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine tonlarca kilo ağırlığındaki bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar bugün yepyeni bir seriye başlıyoruz.
Serimizin ismi; 'İş Makineleri'
Ve serimizin birinci bölümünde ilk konuğumuz gördüğünüz gibi bir silindir!
Bugün bu gördüğünüz yakışıklı silindiri
yanımızda getirdiğimiz çok ilginç malzemeleri ezmek
ve onların 'çıtır çıtır'
'Vıcık vıcık'
'Mucuk Mucuk' görüntülerini izlemek için kullanacağız.
Birçok ürünümüz var gördüğünüz gibi.
Basketbol topundan
bowling labutuna.
Diş macunundan
çakmağa.
Çakmaktan, kanalımızın vazgeçilmezi karpuza kadar ürünler var.
Gördüğünüz gibi silindirimiz var.
Silindirimizi kullanmak için, silindirimizi yönetmek için bir operatörümüz var.
Kardeşim gelir misin lütfen?
+Selamun Aleyküm. -Aleyküm selam.
Sizin de çok yakından tanıdığınız Halil İbrahim Göker
bugün bu silindirimizi yönetecek.
Ben de bu ürünleri silindirin altına atacağım.
-Hoş geldin kardeşim kanalıma. +Merhabalar kardeşim.
+Ben operatörüm ama pek bilmiyorum kullanmayı.
-Gel, ben sana bir öğreteyim gel.
-Önce silindirin nasıl çalıştığını size bir anlatayım.
-Çık abi öbür taraftan.
-Şimdi karşımızda bu şekilde bir konsol var.
-Şuradan kontağı çeviriyoruz.
-Halil İbo, iyi dinle.
-Bu önemli bir şey, gelir beni ezersin bak!
-Vallahi bak!
+Heyecan yaptırma, tamam.
-Şuradan kontağı çeviriyorum abi.
+Tamam.
-Bir dakika, çalıştıramadık.
-Bir dakika.
-Bu şekilde çalıştı.
+Evet, çalıştı.
-Şurada bir tane düğme var.
-Bu düğmeye bastığın zaman el frenini kapatıyor.
+Tamam.
-Eğer bu açıkken gaz verirsen gitmez.
-Bak, tuttu gördün mü? Gitmedi.
-El frenimizi indiriyoruz.
+Evet, ince bir detay. -Artık gitmeye hazırsın.
-Burada kol var.
-Bu kol gazı veriyor, gazı geriye çekiyor.
-Burada 'ileri', 'boş', 'geri' var tamam mı?
-Bu gaza verdiğin zaman gidiyor.
-Mesela çakmak patlatacağız ya, çakmak koyacağız altına
-Çakmak olur da alev alırsa, bir şey olursa önlem olarak şurada ...
...tekerleklerin üstüne su fışkırtabiliyorsun tazyikli.
+Kanka bir şey soracağım.
+Sen boş zamanlarında belediyede mi çalışıyorsun?
-Videodan önce ben eğitim aldım.
-Sana anlatıyorum ki beni ezme diye.
+Anladım.
-Şurada da gaz kolumuz var.
-Bu gaz kolunu itlediğimiz zaman gaz vermeye başlıyor.
-Sıkı tutun, bir gidelim tamam mı?
-Ya Allah, Bismillah!
+Vuhuu!
+10 ile gidiyoruz!
-Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi silindirimiz bu şekilde çalışıyor.
-Şimdi Halil İbrahime eğitimlerini, oryantasyonunu tamamladığımıza göre
seni görev başına alıyoruz
ve ilk ürünümüz olan...
...kanalımızın bu noktaya gelmesinde büyük payı olan,
karpuzları silindirin altına diziyor arkadaşlar.
+Haydi!
+Haydi biraz acele!
+İşimiz var.
+Daha burayı halledeceğiz.
+Yeni döktük zifti, yanıyor.
-Bak gözünü seveyim ben eşya dizerken, altına bir şey dizerken çalıştırma tamam mı?
+Kanka bir de insan ezmiş oluruz.
-'Video çekmek için ölüyorlardı' (!)
-GoPro'yu şuraya yerleştirdim yakın çekimde siz de görün diye.
-Halil İbrahim silindirin başında.
+İlk defa kullanıyorum bu arada.
-Silindirin başına verdim ki, bir durum olursa ben kenardan izlemek için.
-Hazır mısın kardeşim?
-Çalıştır abi.
-'Bismillah' de.
+Bismillahirrahmanirrahim.
-Az geri git.
-Arabaya vurma!
-Bizim araba da arkada duruyor. Araba ezilmesin!
-Az geri git.
-Yavaş.
-Topla topla topla topla
-Gel geri gel gel gel!
-Gel gel gel gel!
-Bekle.
-Hazır mısın?
+Evet!
+Evet!!!
-3
-2
-3,2,1
-Başladı!
-Gel.
-Hızlı gel.
-Oha!
-Gel gel gel!
-Bir tur daha geç.
-Geri gel şimdi bir de.
-Hızlı hızlı!
-Gel gel gel.
-Hızlı hızlı.
-Dur, kapat.
-Kapat.
+Ben de bakmak istiyorum.
+Vay anasını ya!
+Neler olmuş burada ya!
+Kanka ben de görmek istiyorum ya bunların ezildiğini
çünkü çok zevkli muhtemelen.
-Benim düşündüğüm şey ne biliyor musun?
-Videodan sonra burayı nasıl temizleyeceğiz?
-Ben onu düşünüyorum. Bayağı kirlettik.
-Tertemiz edeceğiz, merak etmeyin.
-Şimdi sırada kutu kolalar var.
-Kutu kolalar bayağı basınçlı.
-Kutu kolaları ben ezeyim.
+Aynen kanka, sen ez onları. -Tamam, ben eziyorum.
+Ben çünkü çok merak ediyorum.
-Tamam, diz.
-Kanka direkt böyle diz. Benim gibi diz.
+Kanka ama o şekilde...
+Emin misin?
-Bence geçer abi çünkü karpuzlar oynamadı bile.
-'Çat' diye geçti.
+Ama karpuz düz oğlum.
-Kanka kapaklarını bu tarafa götür.
-Kapaklarının olduğu kısımdan patlıyor.
-Bir şeyin ezildiği, kırıldığı, vıcık vıcık olduğu videolar insanların inanılmaz ilgisini çekiyor.
-Bir de YouTube'ın bug'unu bulduğumuz bir seri.
-Biliyorsunuz biz toplum olarak iş makinelerini seyretmeye bayılırız.
-Burada mesela bak, iş makinesi geldiği için bak...
+Kapalı gişe, bak bak! Arka tarafa bak.
-Millet olarak iş makinesini seyretmeye bayılıyoruz, bak.
-Bak orada da abiler var.
-Şu arkada da arkadaşlar var.
-Şimdi kutu kolaları dizdik, onları çekiyoruz.
-Bu sefer ben eziyorum.
*Karpuzları temizlese miydik?
-Karpuzları bir alalım ya poşete. +Aynen aynen.
+Keşke bir dilim bıraksaydım burada ya.
+Yalnız kanka bu harbiden paramparça olmuş ya.
+Bir kürek falan var mı ya?
+Kanka peki bunun birazcık ağzını dışarı doğru çeksek daha güzel olmaz mı?
-Olur.
+Ama çalıştırmazsan çok sevinirim.
-Olur olur!
-Lan oğlum GoPro'ya bak!
*Onu bir yıkasana.
+Oğlum şuna bak lan!
+Benim üstüme, başıma bak!
+Büyük kolayı sen değil, ben ezeceğim!
+Ben ezeceğim.
-Oha!
*Ben yuvarlar, götürür sanıyordum.
+Ben de öyle sandım.
-İnsan falan kalsa altında pestil eder ha!
+İnsan kalmasın. Bence öyle şeyleri getirmeyelim aklımıza.
-Ben bunları hemen çöpe atıyorum.
-Diğer eşyalarımızı koymaya devam ediyoruz.
+Vay babacığım!
+Üste, başa bakar mısın?
-Bir güzel koktu ama var ya, off!
+Üstüme komple geldiği için...
+Sıvılı bir şey patlatmayalım be.
+Diş macunu. -Diş macunu var, gel!
-Şimdi diş macunlarımız var.
-Bunları kapakları açık dizelim, bunların fışkırışını görelim.
*Bence kapalı dizelim.
-Net kapağı açık dizelim!
*Haydi tamam.
-Oğlum inanılmaz keyifli lan kullanmak!
*Mazotla mı çalışıyor, neyle çalışıyor?
-Vallahi bilmiyorum ki.
-Bozduk.
+Abi!
+Abi bozuldu bu!
+Abi bozuldu!
+Abi nerede ya?
+Abi bozduk biz bunu, bakar mısın?
+Harbi niye çalışmıyor?
+Arkadaşlar, silindirimizin gerçek operatörü.
+Abi bize bir öğretiver ya şunu.
-Çok sağ ol kaptan!
+Diziyorum.
-Diz.
-Kapaklarını açık bırak!
*Birini aç, birini kapat kanka.
+Biri açık olsun, biri kapalı olsun.
-Bir açık, bir kapalı olsun.
+Oğlum çok zevkli ama ha izlemesi!
-Arkadaşlar bu arada Halil İbrahim onu dizerken bir şey hatırlatayım;
-Biliyorsunuz YouTube'a premium özelliği geldi ve YouTube artık 3 ay sonra paralı olacak.
-Siz benim kanalım hala ücretsizken abone olmayı unutmayın.
-Bizim kanalımız hala bedava.
+Benimki de bu arada arkadaşlar.
-Arkadaşınki de bedava.
+Benimki de bedava.
-Okey!
-Geliyorum!
+Olmadı.
+Ezmeden gel, dikkatli gel.
+Iskaladı.
+Daha deliği tutturamıyor ya!
(Ben dedim ama değil mi orada durmayın diye?)
+Olan kameramana oldu!
*İnanılmaz etkili bir silah!
-Burada taksi durağındaki abilerimizi vurduk.
-Yemin ederim bir tane gördüm, daha uzağa gitti!
+Adam bildiğin tek attı ha!
-Bak bak, Yasir abi gel gel!
-Oğlum ta neresi lan!
-Burayı vurmuş.
+Bunlar niye öyle olmuş ya?
+Bunlar, buradan patlamış.
-Bunlar patlamış da, şu kapağı açık olan...
-Bile bile hızlı geldim biliyor musun?
*Şuraya bak ya!
-Yasir abime bak!
-Bunları çöpe götürüyorum, devam ediyoruz.
+Diş macunu aşırı zevkliydi bu arada.
-En zevklisi!
+Bildiğin headshot yaptı çocuğa ya!
-10 metre, 20 metre ötedeki minibüsü vurdum.
-Abinin tekinin kafasının yanından böyle geçti.
+Arka taraf şu şekildeydi ya;
-Şimdi onun daha basınçlısı,
-Tıraş köpüğü var.
-Bence bu da uçar.
-Bence oradan gidin artık.
-Geri git, geri geri!
+Ne oldu ya öyle?
-Bir de baksana!
+Hay Maşallah.
-Ön tarafından açılmadı su çok basınçlı olduğu için.
-Pek keyifli değildi ya, bundan haz etmedim pek.
-Ama ilk başta gitmeye başladığında önünde biraz yuvarlandı, sonra dayanamadı.
-Şimdi sırada büyük kolalar var.
-Bence etraftaki izleyicileri uzaklaştıralım çünkü inanılmaz basınçlı.
+Dağılın abi, kolayı patlatıyoruz!
+Abi dağılın dağılın, kolayı patlatıyoruz!
+Dağıl dağıl, koş koş!
+Bunun kapağını açmayalım.
-Açmayalım abi.
+Abi cidden bak, bu kurşun etkisi yaratır!
+Abi bak senin alnından vuracak, dikkat et.
-Bence en iyisi bu olacak!
-Serimizin ilk videosuna like patlaması bekliyorum.
-Bu videoya 500 bin like!
-Haydi!
+Lan oğlum git şuradan!
+Korkuyorum anasını satayım.
+Adam çıldırdı! Her şeyi ezmek istiyor.
+Bomba imha ekibi gelecek az sonra!
+Oğlum çok fena lan! Şuna bak!
*Duman çıkıyor!
-Yol sıcak ya.
-Şu GoPro'yu yıkayıp, geleyim.
*Ödüm koptu ha.
+Vallahi benim de ödüm koptu.
+Etrafta kimse kalmadı şu an, herkes dağıldı.
+Burası güvenli bölge değil diye şu an herkes kaçıyor.
+Kimse kalmadı etrafımızda!
-Biz 'Pres Makinesi' videosunda bowlingin labutu var ya
onu pres makinesiyle ezmeye çalıştık, pres makinesi kırıldı.
+O zaman bunun da altına bir şey yerleştirelim ki kaymasın.
-Tut abi sen şunu.
-En son da çakmağa yaparız.
-Ama en güçlüsü bu.
+Aynen.
-Deniyorum.
+Tamam.
-Alıyorum geriye biraz.
+İnsan işi değil şu ya!
*Öğrendi biliyor musun kullanmayı!
+Bildiğin bu belediyeye koy, çalışır ya!
+Bildiğin 08:00-17:00 çalışır anasını satayım.
-Geliyorum!
+3
+2
+1
-Oha!
+Oğlum bu şey neymiş böyle ya?
+Bak!
+Doğadaki en sert element bilinenin aksine elmas değildir arkadaşlar.
+Bu labuttur!
+Aynen, bowling labutudur kesinlikle!
-Bu, pres makinesini kırdı biliyor musun?
-Dur, geri gelip bir daha geçmeye çalışacağım.
+Bence bunu da kırmayalım kanka çünkü 160.000 liraymış.
+Hiç gerek yok!
+Kanka harbiden bir şey yaptı.
+Oyna, kollarla oyna.
+Bozuldu galiba, biz kaçalım mı ufaktan?
+Videonun sonuna mı gelsek?
+Abi, biz yine bozduk da bunu.
+Yine bozuldu!
-100 bin lira vardır bu, ben sana söyleyeyim.
+O yüzden ufaktan kaçalım diyorum ben.
+Abi, 'Yine ne yaptınız ya?' diye geliyor.
-Arkadaşlar, çekilin!
+Haydi!
+Çok gelme, kayar o.
*Yeter yeter yeter!
+Kameraman ölecek anasını satayım!
-Abi, bu kenarda dursun.
-Son ve bence en keyiflilerinden birisi;
çakmaklar!
-Çünkü çakmaklar bunun altına geldiği zaman patlıyor.
-O yüzden etraftaki arkadaşlar, lütfen!
-Sorumluluk benden değil!
-Haydi dizelim.
-Bu arada Antalya 40 derece falan.
+Üstüme bakar mısınız?
-Yalan söyleme, o kola!
+Ya Vallahi billahi ter!
-Şöyle gördüğünüz gibi bir kutu çakmak var.
-Bunları şu şekilde altına diziyoruz.
-Hazırım.
-Halil İbo bunu sen ezmek ister misin?
+Olur kanka, ezeyim.
*Yukarısı daha güvenli, emin ol.
-O zaman ikimiz birlikte ezelim kardeşim.
+Doğru kanka! Harbiden yan yana ezelim.
+Gel gel!
-Patladı mı?
-Patlamayanlar var.
-Vallahi patlamayanlar var, bak!
+Vallahi yanan var lan.
-Böyle patır patır patladı mı?
*Evet, çıtır çıtır patladı.
-Dur, bir tur daha geçelim üstünden.
-Tut şunu.
-Geliyorum geri geri.
+Yavaş.
+Yavaş yavaş!
+Lan yavaş!
+Yavaş!
+Böyle kaldım! Yavaş!
+Kanka neyi çektim? Ben kendimi çektim anasını satayım.
-Bak bak, makinelere bak!
-Bir sonraki bölümlerde bu gördüğünüz devasa makineleri kullanacağız.
-Arkadaşlar videomuzu beğendiyseniz like atmayı
-ve hala kanallarımız bedavayken
+Evet.
-YouTube ücretli olmasına rağmen bizim kanallarımız hala bedavayken
-şuradan kanallarımıza abone olmayı unutmayın.
+Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
+Bay bay.
İnstagram: delimine