Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok çılgın, bir o kadar da jilet kadar keskin bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi ...
...elimde bir samuray kılıcı var.
Bugün, bu görmüş olduğunuz samuray kılıcıyla ...
...kavuna, karpuza, meyveye, sebzeye kerata yapacağız.
Kılıcımızı aldığımızda, katanamızı aldığımızda ...
...tabii ki güvenli gelmesi için ucu kapalıydı. Kapalı halde geldi.
Biz de kalktık, geldik. Şu anda Antalya / Demirciler Çarşısı'ndayız.
Profesyonel bir ustanın eline kılıcımızı verip,
öyle bir keskin hale getireceğiz ki... Onunla sakal kılıcı bile olabilmemiz lazım Yasir abi.
Ucunu keskin bir şekilde açtıracağız.
Daha sonrasında su şişelerini mi kesmeyeceğiz, karpuzları mı kesmeyeceğiz ...
Meyve-Sebze derken her şeyi kerata yapacağız. Gel!
+Çarşıya da böyle kılıçla girmek ...
Ama bunlar alışkındır. Her yerde zaten bıçak var, kılıç var...
Burada bütün ustalar bıçak açıyor, kılıç yapıyor. Değil mi abi?
Kolay gelsin. Selamın aleyküm.
Her tarafta gördüğün gibi zaten demirden ürünler var.
Kendileri açıyorlar, yapıyorlar, eğiyorlar, büküyorlar...
Ustamızın yanına geldik. Selamın aleyküm.
-Aleyküm selam.
2 dakika bir seni tanıyalım.
-Bıçakçı Mehmet.
Bıçakçı Mehmet Usta.
-Evet.
Bir tane katanamız var, kılıcımız var.
Bunu öyle bir açtırmamız lazım ki...
...neye vurursak vuralım, ortadan ikiye alıp gitmesi lazım.
-Ben bunu bileyleyeceğim.
-Gereken işçiliğimi yapacağım.
-Senin de sakalını tıraş edip, göndereceğim.
Sinek kaydı yapma da, şuraları al.
-Sinek kaydı sinek kaydı!
-Jileti vurursun sakalına, hırt hırt eder.
-Bunu vurduğunda hırt hırt ederse, ben bu mesleği yapmam bir daha.
Ustamızın iddiası büyük.
Katana sağlam.
Şimdi bunu güzelce açtıracağız, daha sonrasında ...
-Deneyeceğiz.
Ben şuraya oturabilir miyim ustacığım?
-Her tarafa oturabilirsin. Serbest.
+Kolay gelsin usta. -Sağ ol kardeşim.
-Şu vaziyette sakal tıraşı yapar.
Sakallarımı seviyorum. Sen kollardan alsan kılları?
Sakalları kesmeyelim ya video için.
-Bacağını uzat bakayım şuraya benim gibi.
Sen uzat ya şuraya.
-Bende yok Vallahi.
+Uzat uzat! Bir şey olmaz Abdü.
Yeter abi yeter.
Gördün mü?
Demirciler Çarşısına gelirseniz, Mehmet Usta'yı bulmayı unutmayın.
-"Mahmut Dündas oğlu Mehmet Şakar" deyin.
-Bunları açıkla bak. Videoda görmezsem ...
-... kaynananı ...
-...öperim.
Ben gideyim de, şununla birazcık kerata yapayım.
Samuraylık yapayım.
Evet arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi şu anda videomuzu çekeceğimiz yere geldik.
Ve video uyumlu olsun diye bir savaşçı kıyafeti giydim.
Gördüğünüz gibi eteğimi giydim.
Dalga geçeni harbiden bu keskin kılıçla sünnet ederim, kökünden alırım.
Bugün yanımızda getirdiğimiz meyve, sebze, plastik, kağıt ve metalleri ...
...bu kılıcın testinden geçireceğiz.
Bakalım kılıcımız gerçekten jilet kadar keskin mi? Görelim.
İlk testimiz olarak ortaya bir tane portakal koyduk.
Ben daha öncesinde katana videolarını izlediğimde, adamlar şu kadar kalınlığındaki bambuya ...
...bir koyuyor, saniyesinde ikiye alıp götürüyor.
Ama bizim kılıcımız o kadar keskin mi?
Bilmiyorum yani. O kadar da emin değilim dayının dediği kadar olacağını.
Sen ne düşünüyorsun?
+Dayı senin bacağından kılı keserken bile ...
Değil mi? Başta almadı, sonra biraz yüklenerek aldı.
+O kadar keskin olduğunu düşünmüyorum.
Deneyeceğiz. İlk testimizi yapıyorum. Portakalın üzerinde bir görelim.
+Vur bakayım.
Yasir abi bir şey söyleyeyim mi? Bayağı keskin!
Bayağı bayağı keskin. Şu portakaldan bir...
Yanımızda neler getirdik arkadaşlar? Size onlardan bahsedeyim.
Meyveleri anlatayım baştan:
Lahana var, elma var, muz var, portakal var ...
...su şişesi var. 4-5 tane su şişesini yan yana koyup, vuracağım.
Kola şişesi var. Büyük kola şişesi.
Redbull şişesi var teneke. Hepsini teker teker deneyeceğiz.
+Karpuz?
Karpuz bulamadık.
Karpuz bulamadığımız için karpuz kesemeyeceğiz arkadaşlar.
Lahana aldık onun yerine. Benziyor zaten.
Şimdi bir bir ürünlerimizi getireceğiz, burada doğramaya başlayacağız.
Hazırsanız başlayalım.
+Hadi bakalım.
Videonun hiçbir yerini kaçırmayın. Slow Motion görüntülerimiz var ...
...kesiliş anındaki fırlamalarını falan göreceksiniz.
Ver abi lahanaları.
İlk kurbanımız: Lahana.
Videodan sonra da güzel bir salata.
Meyve-Sebze karışık bir salata olacak.
Şöyle bir göstereyim abi gerçekten ...
Çekil Hüseyin.
Gördün mü?
+O kadarına her şey girer zaten.
İçinin dolu olduğunu gösteriyorum, sahte olmadığını gösteriyorum.
Çin'de üretilmiş yapay lahanalardan değil! Gerçek.
Al abi bunları Hüso.
+Biz buradayken hareket yapma.
Elimden falan kaçar, siz kaçın.
Direkt böyle vuracağım, ikiye mi alacağım?
+Vurduğunda önemli olan; şu lahananın uçmaması.
+Kestiğinde olduğu yerde kalması ve ikiye bölünmesi.
+Bunu yaparsan helal olsun.
Şöyle tokat çekeyim, göndereyim mi?
Artık başlamanın zamanı geldi.
Siz hazırsanız vuruyorum.
+Aman dikkat et Abdü. Önemli olan, bunun yerinden oynamaması mı?
Ben vurduğum zaman bu kılıç içinden geçecek ama bu, burada kalacak.
+Tabii, doğru olan o.
Hadi Bismillah.
Sayın 3'ten geriye.
+3
+2
+1
Artık vuruyorum. +Vur hadi.
+Ehee!
Kılıç içinden geçti ...
... lahana burada kaldı. Görüyor musun? Kesildi yani.
Sen "Ehee" dedin de, lahana burada yani.
Öbür ikisini de getir, üçlü deneyelim. Tamam mı?
İki tane lahanayı yan yana koyuyoruz.
+İmkansız.
İmkansız mı?
+3
+2
+1
+Oha!
Baksana abi şunun kesilişine!
Tertemiz.
Harbiden tertemiz oldu.
Vallahi lezzetli bak. Gel, bak tadına. Ye.
Harbiden güzel lan.
Hüseyin: Ben severim ki lahanayı zaten.
Lahana salatası, en sevdiğim salatalardan birisidir.
Bu arada arkadaşlar bu videoda kestiğimiz hiçbir meyve-sebze israf olmayacak.
Hepsini ineklere yem olarak vereceğiz. Güzelce yesinler.
Gördüğünüz gibi meyveleri-sebzeleri harbiden haşat ediyor.
'Tak' diye içinden geçiyor! Gerçekten çok keskinmiş.
+Ama normal meyve bıçağı da keserdi yani.
Normal meyve bıçağını da şöyle sallasan, keser değil mi?
Şimdi bir level arttırıp, meyve suyuna geçtik.
Bunların gördüğünüz gibi içerisinde meyve suyu var ve dışı da kağıt kartonlarla kaplı.
Bakalım bunların içerisinden geçebilecek miyiz?
+2
+1
Nasıl oldu?
+Kesemedin! Kafalarını aldın.
+Bir daha! Ortasından geç.
Dur.
İçi boşaltı ama bunların.
+Tokatlıyorsun ya!
Olmuyor.
+Ama yine de kestin.
Kürekle vursak daha iyiydi.
Bunları kesemedi. +Nasıl kesemedi oğlum? Kesti ya işte.
Benim hatam.
Tam yan geçirdiğin zaman, alıp götürüyor.
Ben şöyle biraz eğimli götürdüm.
Kullanması zor. Büyük olduğu için... Bir de ağır.
2 - 2,5 kilo falan.
+"Kesemedi" değil. Kesmiş ama senin hatan.
Ben ustası değilim.
Hüseyin bunun ustası.
Hüseyin kılıç ustası bir insan.
Bunu kenara koyuyorum şimdi.
Bu videoları ben ilk izlediğimde YouTube'da ...
... adam 4-5 tane su şişesini yan yana koyuyordu, içinden 'şak' diye geçiyordu.
Benim de en büyük hayalim onu yapabilmek.
+Hüseyin, 1 tane koy önce.
Önce 1 tane yapalım.
Sonra eğer gerçekten yapabiliyorsak, yan yana bir sürü koyarız.
Hazır mısın Yasir abi?
+Bunu kesince, ikisi de burada kalırsa Vallahi helal olsun sana!
+iPhone'un başında Hüseyin var.
+Arkadaşlar, iPhone'un Slow Motion'unu kullanıyoruz.
+Farklı bir kamera kullanmıyoruz.
+Hadi bakalım hazırız!
+3
+2
+1
+Ver bir yudum da biz içelim!
Nasıldı? Şu görüntüye bir bakalım!
Bir de dik dursaydı!
Bir şey söyleyeyim mi? Buradan kopmuş ...
... buradan böyle kopmuş, şöyle gelmiş ...
... şöyle gitmiş! Bir dik dursaydı; Flippy Bottle Challenge.
+Sıradaki hedef: Bundan yan yana kaç tanesini kesebilirsin?
+Koy Hüseyin 4 tane.
6 olsun.
+Bir şey söyleyeyim mi?
+Bıçağı çekerken ...
+ ... şuradan, şuraya kadar ...
+... iki karış kadar mesafede kılıcı hiç oynatmadan, aynı senkronizasyonda geçmen lazım.
Tamam, ben öyle bir insanım işte zaten.
+Hadi bakalım.
+Hazır mısın?
Ben inanıyorum hacı! Siz de inanın.
Şunu bir çıkarsam olur mu?
Altımda etek var zaten. Entari var.
Evet.
Tam da etek gibi değil anladın mı? Böyle bir şey.
Daha rahat çalışabilmek için.
Hüseyin: Biraz daha kafes dövüşü tarzı.
+Haydi bakalım.
Hazır mısınız?
+Hazırız.
+3
+2
+1
Oha!
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi 6 şişe suyun içerisinden gerçekten bir jilet gibi geçtim.
Bir level arttırıyoruz ve küçük su şişelerinden, büyük kola şişelerine geçiyoruz.
Daha sonrasında da tenekeler var.
Plastiklerden sonra tenekelere geçeceğiz.
+Çalkalama!
+Hüseyin çalkalama!
+Sana gelecek oğlum. Kameranın arkasında sen varsın manyak.
Hüseyin çalkaladığı için taş gibi oldu. Bir dokun.
+Bıçağı vurduğun an uçacak.
Görürüz.
Ben buna son gücümle geçireceğim.
Bence kameraların arkasından uzaklaşın.
+Arkadaşlar, Abdü'nün telefonu. Gördüğünüz gibi kırık ekranlı bir telefon kullanıyor Abdü.
Hüseyin: Oha! Çıkan dumana bak.
+Kesti mi?
+Biraz açılı kesti. Kıçına vurmuşsun ya!
Aşağıdan yukarı.
Aşağıdan yukarıya doğru.
Aç bakayım nasıl olmuş?
Olmamış hacı. Çok aşağıya gelmiş.
Neden aşağıya gidiyorum biliyor musun?
Yukarıdan götürdüğün zaman da boşa kaçıyor.
+Tam böyle yatay yapsana oğlum ya.
Su şişelerinde oldu, kolalarda olmadı.
Şimdi sırada tenekeler var. Gönder.
+Olmadı bu büyük koladan birkaç tane daha alalım.
Bir daha deneyelim.
+Bir tane tüm alalım, ona dümdüz ortadan vur.
+Hüseyin, sen bunları koy. Bir kola al, gel abiciğim.
+Ben parasını sonra öderim.
+Küçük kardeşi olması bir insanın ne kadar güzel değil mi?
Şimdi Redbull'ları dizdik.
+Hadi bakalım 3
+2
+1
Enerjim yerine geldi.
+Abdü, etrafını bükmüş!
Son gücümle geçirdim hacı.
+Etrafını bükmüş.
Yemin ederim bardak yapmışım! Bak.
+Vallahi bardak gibi olmuş.
Hüso geliyor. Gel abisi.
Daha sert bir metal var.
Hüseyin: Sarı kola da aldım.
Önce şunu bir yapayım, ondan sonra onu yapalım.
+Ona dik vursana.
+Aynen. Öyle vursana.
İkiye böler bence.
+Haydi bakalım.
Bu basınçlı. Kaçın bence.
+Aynen basınçlı. Onun için diyorum.
Hüseyin, uzaklaş abim.
+3
+2
+1
Hüseyin: Şu ne hale gelmiş! Bir gel, göster.
Hazır mısın?
Şimdi bunun ortasından ikiye geçeceğim. Bunda ıskalama şansım yok.
Çok uzun.
+Kolalarda da ıskalama şansın ...
Onlar 1,5 litreydi, bu 2,5 litre.
+Abdü şuradan vur bak.
+Şuradan vurursan çok güzel olacak.
Tamam hacı.
Siz bana inanmıyorsunuz. Bana bir inanın.
+Abdü'ye inanıyor musun Hüseyin?
Hüseyin: Nasıl Abdü'ye inanıyor musun?
+Soruya soruyla cevap verme.
Hüseyin: Nasıl soruya soruyla cevap verme?
Hüseyin: Bu adam, samurayın kendisi.
+3
+2
+1
+Hızlı çekti bu sefer.
+Bu sefer hızlı çekti.
Bizim kanalımızın farkı ne biliyor musun?
Milletin, başkalarının yaptığını izleyerek geçindiği videoları biz yapıyoruz.
Kendimiz yapıyoruz. Anladın mı?
Bak burada kılıç alıyoruz, prodüksiyon yapıyoruz, kameralar koyuyoruz ...
...risk var.
Bu kılıç mesela elimden bir kaçsa, ikiye bölünsen gidersin!
+Normal kılıcı şöyle sürtünce kesiyor mu?
+Çok hafif.
+O kadar keskin değil değil mi?
O kadar keskin değil. Ben gücümle bunun içinden geçiyorum.
Gerçekten güç veriyorum yani.
Samuray kılıçları kadar jilet gibi değil.
+3
+2
+1
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi gerçekten çok rahatlatıcı bir video oldu.
Bu gördüğünüz keskin kılıcımla, bu gördüğünüz katanayla her şeyin içerisinden geçtim.
Bize bu güzel kılıcı hediye eden kilicevi.com'a çok çok teşekkür ediyorum.
Sizler de videoyu izlediğiniz için çok teşekkürler.
Şuradan kanalımıza abone olmayı unutmayın.
Kocaman koyuyorum buraya, lütfen abone olunuz.
Teşekkürler!
Görüşürüz!
Hüseyin: Üstüm-başım battı. Yine olan bana oldu ya!