Yemin ederim bomba gibi patladı!
Oy oy oy oy!
Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da eğlenceli bir video ile beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, bugün atölye serimizin yeni videosunu çekmek için sanayideyiz.
Bir torna dükkanındayız.
Hepimizin izlemeye bayıldığı, o efsane, rahatlatıcı videoları
bizzat kendi ellerimle çekeceğim.
Elimizde bir press makinesi var. Gel abi!
Bu gördüğünüz press makinesiyle yanımızda getirdiğimiz çok ilginç malzemeleri...
...patır kütür ezeceğiz ve bu malzemeleri, bu 30 tonluk, çok güçlü press makinesine ne kadar dayanıklı olduklarını ve...
...30 tonluk güç üzerine çöktüğü zaman nasıl bir tepki vereceğini izleyeceğiz.
Keyifle izleyeceğiz.
Ama şöyle bir durum var;
Göstereyim bir makineyi.
Şimdi... Esasında burası bir torna dükkanı.
Burada normal torna işleri yapılıyor yani. Sanayi işleri yapılıyor.
O yüzden başlığımızı birazcık modifiye etmemiz lazım. Bu başlığı değiştireceğiz.
Öncelikle kendimize uyacak bir başlık yapacağız buraya kaynaktan falan.
Daha sonrasında malzemelerimizi ezmeye başlıyoruz. Let's go!
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi kendimize özgü tasarladığımız başlığımız hazır.
İzlediğimiz o efsane rahatlama videolarında şuralarında delikler olup, bunun içinden fışkırdığı için...
... biz de o tarz bir başlık seçtik.
Başlığımızı hazırladık.
Şimdi presimize başlığımızı takacağız.
Haydi gel Hüseyin.
Buna özgü bir başlık ayarladık.
Tam olarak buraya oturacak, buradan sıktığımız zaman aşağıya doğru, yukarıya doğru inip çıkacak bu şekilde.
Ver abi anahtarı.
Tamam.
Test edelim abi.
Nasıl?
Süper!
Ustadan arkadan briefler alıyoruz. Az önce bir anda 'carrt' etti.
O son noktasıymış. Şu şekilde bunu çevirerek aşağıya doğru, yukarıya doğru başlığımızı ayarlayabiliriz.
Yanımızda çok ilginç malzemeler getirdik.
Hızlı bir şekilde başlıyoruz. İlk materyalimizi alalım abi.
İlk materyalimiz tahmin edin ne?
Bizim kanalımızın video içeriklerinin vazgeçilmez ögesi.
Karpuz!
Şimdi videolarda soruyorsunuz; "Abi, babanın karpuz tarlası mı var?" diye.
Yok arkadaşlar. Gidip satın alıyoruz ve çok da pahalı yani.
Karpuzu ucuzlatın, kurbanınız olayım ya.
Kanalın varını yoğunu karpuza veriyoruz ya.
Haydi, başlayalım!
Bizim hidrolik aşağıya kadar inmiyor. Öncelikle şunun yüksekliğini düzelteceğim
ki tam olarak sıfıra sıfır sıkıştırabilelim diye.
Videonun başında eldiven takmayı unutmuşum.
Buradaki emekçi abilerimizin de bu şekilde neler hissettiğini anlamış oluyoruz.
Ama şu sözü de unutmuyoruz; 'Kirli eller medeniyetin aynasıdır.'
Devam ediyoruz, başlıyorum!
Hazır mıyız Yasir bey?
Karpuz biraz yerli malı karpuz olunca sığmıyor.
Haydi, 3
Bir dakika.
Karpuzken karpuz çorbasına dönüştü. Öyle söyleyeyim.
Karpuzun en çok dayanıklı olduğu noktayı ısı olarak belirliyorum kendimce. Çünkü
basınca dayanamadı ama 1000 derecelik alüminyuma dayanmıştı.
Hemen karpuzumuzu...
Abi daha önce böyle bir şey yaşandı mı burada?
-Yok, yaşanmadı.
Evet, gördüğünüz gibi ilkleri yaşatmaya devam ediyoruz. Elimi sileyim.
Gönder!
Hüseyinciğim, gönder gelsin!
Arkadaşlar, sıradaki ürünümüz Pepsi marka bir kutu kola.
Kutu kola bakalım ne kadar dayanıklı basınca? Bizim kullandığımız hidrolik pres 30 ton.
Bunun 100 tonlukları da varmış abilerin elinde.
Onları da kullanacağız ilerleyen bölümlerde. Hatta ilerleyen bölümlerde sizin gönderdiğiniz ürünleri de ezeceğiz.
Haydi, başlıyorum!
+Ortala ortala ortala!
Bir dakika, acele etme.
Beyler, saklanın!
+Hayır lan!
Vallahi benden geçmiş olsun size.
İndiriyorum!
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi kutu kola basınca dayanamadı.
Ve orta yerinden ne yaptı? Yarıldı.
Gönder Hüseyin bey.
Şimdi benim en çok dayanacağını düşündüğüm şey.
Basınçlı bir basketbol topu.
Bunu patlatmak için bayağı güç lazım ve patladığında da kulaklarımızı patlatacak kadar bir ses çıkacağını düşünüyorum.
Benim ruhum sanayici ya.
Cidden ruhum sanayici. Beni çırak olarak alın, usta olarak alın, kalfa olarak alın.
Her türlü gelirim yani.
Hazır mıyız?
Bu yerinden oynamasın diye başta şöyle indireceğim biraz.
+Ortala ama ortala Abdü.
Bu basketbol topunu uzun zaman önce kullanmıştık videoda.
Bu güneymiş... Ömrü bu güne kadarmış.
Her şeyin bir ömrü var.
Hazır mıyız? +Aynen.
Vallahi ben saklanırım hacı bundan!
+Kaç kaç kaç kaç!
Oha!
Vaayy!
Yemin ederim bomba gibi patladı!
Ama rahat 15-20 ton aldı değil mi?
20 ton basınca kadar dayandı. Hemen kaldıralım abi.
Şöyle bir kaldıralım.
Bir şey söyleyeyim mi? Gel gel!
Bak, yemin ederim başlığın vidasını kopartmış.
O kadar basınçlı patlamış ki başlığın vidası kopmuş.
Nasıl bir güç bu?
Şöyle altından çıkartalım bunu, bir dakika.
Çok basınçlı patladı. Bak, gel.
Şimdi burada kaynattığımız vida, somun vardı. O somunu böyle kaynağından fırtlamış, atmış.
Bayağı bayağı dayandı.
Abi buna bir tane daha atabilir miyiz kaynak?
Topumuzu inceleyelim.
Top...
Ben size dedim en çok bu dayanır diye.
Kaç ton almıştır? Kaç tona kadar dayanmıştır?
*Silah gibi duman çıktı böyle.
Harbi mi? *Vallahi.
O zaman bunu en çok o etkilendiği için Hüseyin beye veriyoruz.
Devam edelim hızlı hızlı! Ne var başka?
Oy oy oy !
Bu elimde gördüğünüz nadide bowling labutu.
Cidden çok sağlam.
Sağlamlığını göstermek için de şöyle test edeceğim; bakınız.
Bakın, burası demir. Demire vuruyorum, etki bile almıyor.
Burası sağlam mı ustacığım? Vurabilir miyim bir tane? -Sağlam.
Emin misin?
Bak, ben vurduğumu kırıyorum he!
Baksana, hiçbir hasar bile almadı.
Çok az bir iz aldı.
Bunu koyacağız. Bakalım bu nasıl dayanacak?
Bu çok güçlü bir malzeme olduğu için bize zarar verebilir.
O yüzden pres makinesi başladığında bunu biraz uzaktan izleyeceğiz.
Şöyle yapacağız...
Hazır mıyız Huzeyfe? -Evet.
Beyler kaçın!
-Ben kaçıyorum Abdücüğüm.
+Tamam tamam, sen de kaç!
Bir dakika.
Bir dakika!
Buraya sıçrayacağını düşünmüyorum abi, bir dakika.
Olmadı olmadı. Böyle olmadı.
Bir dakika, böyle olmadı!
Evdeki hesap çarşıya uymadı abi. Biz başlığımızı ayarlayalım.
Hacı, bunun içinde odun varmış.
O yüzden kırılmıyormuş. Biz bunu yan koyalım.
Ver abi.
Hemen tekrardan yükseltiyoruz.
Ver abi başlığı.
Anahtarı da ver Hüseyin.
İçinde tahta var.
Hazır mıyız?
Ekip!
Bunun içinde tahta olduğunu öğrendikten sonra kaçmama gerek yok. Bir şey olmaz yani.
Haydi bakalım.
Ooo!
Oha!
Hocam, biz bayağı zarar veriyoruz size ya.
-Önemli değil.
Demir başlık patladı!
Yemin ederim demir başlık patladı.
Hüseyin, anahtarı ver abi.
Bir dakika.
Yemin ederim demir başlık patladı. Bak!
Oha!
Abi, bildiğin...
Şu da yapışmış buraya.
Şu şekle çevirdi.
Şöyle bir şey yaptı.
Abi bu... Punta mı deniyor buna?
-Kaynak.
Ne kadarlık bir maliyeti var bunun?
-Ne kadar vardır?
-1000
-1000 lira. 1000?
Makineye 1000 liralık zarar verdik ya.
Şöyle bir kırılma yaşadık. Bu arada bowling labutu da şuna dönüştü.
Bunun içinde tahta varmış, bunu da öğrenmiş olduk merak edenler için.
2 parça malzememiz kaldı, bunu yapar mıyız?
Getir abi.
Bunu kenara alıyoruz.
Gördüğünüz gibi kamera arkası bayağı dolu.
Ver.
Elimizde bir tıraş köpüğü var.
Ben bunun daha önceden videosunu izlemiştim YouTube'da.
Bu böyle güzel güzel fışkırıyordu böyle. Çok keyifli oluyordu.
Bakalım bizim hidrolik pres makinesinde neler yaşanacak?
Huzeyfe hazır mısın?
-Hazırız.
+Dur dur dur.
+Başını niye bize çeviriyorsun?
Oğlum, bırak ya. Ben yapıyorum.
+GoPro'ya çevir. Hayır, usta benim abi.
+Tamam, GoPro'ya çevir.
+Tam ortala ortala. Ortala oğlum ortala.
Çekilin!
+Bir saniye, ortalı tut.
Bu da patlar bak. Çekilin
+Harbiden, o patlayabilir.
Oğlum, çok keyifli oldu!
Bir dakika, dur dur. Buradan devam edebiliriz. Bir dakika.
Dur, dur bir dakika.
Şöyle yapacağım.
Bunun boyunu uzatacağım tamam mı?
Hazır mısın?
+Haydi!
Hüseyin, gel buraya.
*Hayır!
Hüseyin, geleceksin buraya.
Bak, buraya geleceksin. *Asla!
Gel ya, sakal tıraşı yapalım. Lütfen.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi bize sattıkları tıraş köpüğünün içinde bu kadar tıraş köpüğü varmış.
Tek parçada gören arkadaşlar +1
Evet, tıraş köpüğümüz..
45 santimlik tıraş köpüğü 15 santime düştü.
Sıkıştırılmış tıraş köpüğü bu.
İzole tıraş köpüğü.
Bunu da bırakıyoruz, ver abi.
Çok saçma sapan anılarımı anımsattı.
Yeni tıraş olmayı öğrenen oğlan gibi aynı ya.
Her tarafı tıraş köpüğü yaptık.
Lav videomuzun kahramanı hindistan cevizi! Coconut!
Bu coconut'ı gördüğünüz gibi...
Şu şekilde, evet. Yetişiyor.
+Abi altına bir şey koyman lazım, yoksa patlamazmış.
Yo yo, patlayacak. Gördüm ben. Bir şey yoktu.
Evet evet, denedim.
İndiriyorum!
Yemin ederim korkuyorum, bu patlar bak!
Çekilin!
Bir dakika, hemen devam ediyoruz. Bir dakika.
Bu güzel olmadı.
Son bir tane daha var.
Ver.
Ver, keyfini çıkartalım ver.
En son bir tane çakmak var.
Çakmağa bakalım, ne gibi bir tepki verecek?
Kaçın bak, patlar bu.
+Bir şey olmaz ya. Arkadaşlar, bir şey olmaz. Korkmayın.
Çekil!
Kapatıyorum.
En son buna bir bakalım, ne olmuş?
Çakmaktan gerçekten eser kalmamış.
Arkadaşlar, bilmiyorum izlemesi ne kadar keyifli ama...
...hidrolik presle bu malzemeleri ezmek gerçekten çok keyifliydi.
Şimdi size pres makinesiyle ezdiğimiz malzemeler ne hale geldi, onları göstereceğim.
Sırayla başlayalım.
Karpuzumuz...
Gördüğünüz gibi parçalandı.
Az önce bu poşetin içinde duruyordu, size göstermek için açtık.
En önemli, her şeyi ezecek olan punto basınca dayanamayıp patladı.
Bu neyle patlamıştı?
Bowling labutu ile beraber patladı.
Hatta şurası da kırıldı da, onu da patlattığımız basketbol topu halletti.
Bu çok basınçlıydı. Bundan böyle toz falan çıktı.
Bowling labutu...
Abi, kutu kola.
Kutu kola bu hale geldi. Şuradaki desene bak!
Çok güzel ezilmiş bir noktaya kadar, ondan sonra patlamış.
Hindistan cevizi.
Tıraş köpüğü.
Evet arkadaşlar, videomuzu izlediğiniz için çok teşekkür ederim.
Videomuza like atmayı ve böyle çılgın videolardan haberdar olmak için kanalıma abone olmayı unutmayın.
Şuradan!
Abi çok teşekkür ederim.
Evet arkadaşlar, bu videoyu çekmemize izin verdiği için Duyan Torna'dan Ramazan abimize çok teşekkür ediyoruz.
Antalya sanayinde kendisini bulabilirsiniz.
Kimseye verme ha bizden başka pres makinesini. -Tamam.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın. Eyvallah.