'deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok eğlenceli bir video ile birlikte karşınızdayım.
Bugün yanımda Türkiye'nin en büyük güzellik kanalının sahibi Merve Özkaynak var.
Merve, hoş geldin kanalıma.
Gerçekten son zamanlarda inanılmaz bir atak yaptın.
Bir kere en çok abone sende.
En çok izlenen kanal da sensin.
Yani bir erkek olarak takip ettiğim bir kanal. Gerçekten çok beğeniyorum!
Bugün seninle beraber çok güzel bir video yapacağız.
Böyle ufak bir yarışmamız var.
Bu yarışmadan sonra kazanan ...
... ultra lüks bir spa masajı yaptırıyor Taylandlı masörlere
Kaybeden de... +Çok ihtiyacım var!
Kaybeden de hamamda tellağa masaj yaptırıyor dayak yiye yiye.
Bak burada kesinlikle cinsiyetçi bir ayrım yok.
Kim kazanırsa o gidiyor, haberin olsun. +Hayır, yok. Adil olsun zaten.
Kaybedersen direkt hamama gidiyorsun, tellaka... hahahaha!
+O kadar ihtiyacım var ki, umarım kaybetmem!
İstersen önce nasıl bir ortam olduğuna gidip bakalım.
Daha sonrasında yarışmamızı yapıyoruz.
Let's go!
Allahım İnşallah SPA'yı kazanırım çünkü daha öncede Taylandlı masörlere hiç masaj yaptırmadım.
+Ama benim de çok ihtiyacım var.
En büyük hayalim Taylandlı masörler. +Yıllardır bunu bekliyorum ben.
Sen daha öncesinde hiç tellağa masaj yaptırdın mı? +Yaptırmaz mıyım, ben çok geleneksel bir insanım.
Keseyi vurduğu zaman silgi gibi sıyırır. +Bilmem mi!
+Ben bu halimle bile açık tenli bir insanım.
+Hamama girip çıktıktan sonra Casper gibi çıkıyorum.
Ben düşünemiyorum kendimi, buyrun efendim!
Gidiyoruz!
Kolay gelsin. Hamamı, SPA'yı gösterir misiniz bize? *Tabii, bu taraftan.
Oooo!
Şimdi burada ses biraz yankılı olabilir, o yüzden kusura bakmayın.
Vay vay vay vay!
+Gerçek hamam!
Ben direkt buraya yatarım hacı!
Vallahi direkt buraya yatarım!
Tamam ya.
+Hamama da bir yükseldin sen.
Yani hamam da olsa olur.
+Hamam da olsa olur yani.
Bu biraz tellağa da bağlı. +Evet o...
+Şimdi sen dayak falan dedin, o kısımda benim karnıma ufaktan ağrı girdi yani.
Yani benim bildiğim kadarıyla şöyle yapılıyor;
'Çat' diye vurup şöyle bir sürttürülüyor.
Evet, bir de SPA bölümüne bakabilir miyiz?
Masaja.
Orası da bayağı iyi olacak çünkü.
+Vaay.
O zaman burada yarışmamızı başlatalım istersen.
Hazır mısın? +Bir dakika bir dakika, dur.
Şu ceketi çıkartayım...
+Ben de çıkartayım, böyle montlarla duruyorum.
Tutayım ceketini. +Teşekkür ederim.
Benim kanalımı izleyenler bu alanda ne kadar başarılı ve şanslı olduğumu bilirler.
Şimdiden geçmiş olsun!
+Ben bu tarz konularda gerçekten çok bahtsızım.
Hahaha!
Bu arada şunu da söyleyeyim; kazanan burada bayağı ultra lüks bir masaj yaptıracak.
Diğer taraftaki olayı gördük, takunyalar falan. Hahah!
+Allahım, sen konuyu biliyorsun.
+Haydi bakalım.
Benim dua etmeme bile gerek yok.
Hazır mısın?
+O kadar güveniyorsan beni strese sokma Abdü ya!
+Psikolojik baskı yapıyor şuanda bana.
Bu baskılar sayesinde kazanıyorum.
+1,2,3
Aaaa!
Hahaha ya!
+Dedim sana dedim dedim!
Allah'ım büyük konuştuğum için özür dilerim.
+Büyük lokma ye, büyük konuşma!
Ben de yaptırayım senden sonra ya.
+Hayır, hayır.
O zaman...
...ben gideyim.
+Gerçekten karnım ağrıdı.
+O kadar çok strese soktu ki beni...
+Karnımın ağrısı daha yeni geçiyor, şuanda bu muhteşem odada inanılmaz bir masaj keyfi yaşayacağım
ve sen dayak yiyecek misin gerçekten?
+Yicen mi gerçekten dayak?
Kurtarın!
+Hahahaha
+Haydi bakalım arkadaşlar.
+Bugün, sevgili Lilly;
kendisi Bali'li.
Bana muhteşem bir aroma terapi masajı yapacak.
Çok heyecanlıyım, Abdü ne yapıyor acaba?
Daha şimdiden merak ediyorum. Başlayalım mı Lilly?
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi hamama uygun bir şekilde hazırlandım.
Şöyle göstereyim...
Peştemallerim hazır, ayağımda takunya var.
Tamamen kültürümüze uygun bir şekilde giyindim.
Her ne kadar Merve 'BALİ' masajını kazanmış olsa da...
ben de hamamda çok güzel eğleneceğimi düşünüyorum
çünkü tellak abilerin çok kuvvetli olduğunu duydum.
Onların eline bırakacağım kendimi, güzel bir ovalatacağım böyle.
Böyle elleriyle yoğurtturacağım kendimi böyle.
Hazırım, takunyalarıma kadar her şey üzerimde.
Şimdi kendimi hamama bırakıyorum, haydi gidelim!
Haydi bismillah.
Selamun aleyküm. -Aleyküm selam.
Kolay gelsin.
Arkadaşlar, şuanda hamama geldik.
Kolay gelsin abi.
-Sağol.
Masaj yaptıracağım.
Evet, gördüğünüz gibi ortada bir göbek taşımız var
ve suların...
Biraz gergin galiba.
Gergin bir tellağa benziyor, birazcık tırstım.
Biraz tırstım.
Selamun aleyküm.
-Aleyküm selam kardeşim.
Ortaya yatacak mıyız? *Sen yat, ben geliyorum.
-Tası ver bana.
-Ne bu?
Kase
-Ne bu? Hahha
-Ne bu?
Tas.
-Ne tası bu?
-Neyden bu?
Hamam tası, hahaha!
-Ama neyden?
-Neyden yapılmış bu?
Gümüşten.
Ahh!
Gerçekten tellağımız işinde usta bir arkadaşa benziyor.
O yüzden pek mutlu değilim ama bir işin altına girdik artık.
Allah !
Oğlum çok sıcak su.
-Sıcak kemikleri açar oğlum. Ne?
-Sıcak kemiklerini açar.
Neden böyle bir video çekiyoruz onu şuan anlamış değilim gerçekten.
Vuhuhuh! Yandım!
Gerçekten çok sıcak!
-Oğlum tellağım lan ben!
-Yat!
-Hiç hamama geldin mi daha önce?
Hayır.
-Daha önce hiç gelmedin mi?
Gelmedim.
-Tamam, ben sana güzel bir hamam tecrübesi yaşatacağım.
Allah aşkına, şuanda benim bulunduğum ortama bak...
Bir de Merve'nin gidip masaj yaptırdığı yere bak ya.
+Öyle noktalara bastırıyor ki...
özellikle ayaklarımda...
+Bütün o yorgunluğumu alıyor baş parmağıma bastığı her yer.
Her yer sıcacık, o yüzden inanılmaz keyifliyim.
İnşallah güzel bir masaj yaptırırım.
-Sen ne iş yapıyorsun?
YouTuberlik yapıyorum abi ben. -Hı?
YouTuber.
-Ne oluyor o?
Video çekiyoruz işte... -Allah allah.
YouTube'a yüklüyoruz.
-Nasıl video, bunun gibi mi böyle? Aynen, bunun gibi videolar işte.
Ahh!
Hayır, o kadar da değil ya!
-Açacağım, bu kemikleri açacağım!
-Bu kemikleri buradan ayıracağım ya.
-Bırak kolunu.
-Çek!
Yavaş!
-Kolunu çek!
Böyle bir şey yok!
-Konuşma!
-Kolunu çek!
Böyle bir hamam sahnesi yok ya! Böyle bir tellak yok!
Gözüm yanıyor, su yok mu?
-Su var.
-Getir bakalım.
Hamam sahnesinin gerçekten böyle olduğuna emin miyiz ya?
Ahhh!
Merve, kurtar!
+Şuan çok merak ediyorum, Abdü ne yapıyor acaba?
Ahh!
Hahahah!
Ahhh!
Bu nasıl masaj lan?
-Bunun sebebi;
-bir tarafa fazla döndükçe başı dönmeye başlıyor.
-Ben de öbür tarafa döndürdükçe başının dönmesi geçti.
-Tamam, bırak ben yapıyorum.
-Ayağını yukarıya kaldır geri zekalı !
+Şimdi asıl sırta geçtiğimiz zaman ne olacak çok merak ediyorum çünkü benim en fazla ağrıyan...
...ve en kilitli kısmım; sırtım.
+Sırt biraz acıyacak ama açılmaya çok ihtiyacım var.
-Bununla boyun kaslarını açıyorum ben senin.
-Dur!
-Dur bir dakika!
-Açacağım orayı dur.
-Uyluk var burada, uyluk!
Kaşım gözüm yandı, bir su falan at bari!
-Allahh!
-Ananı .... soyundum.
Bu videodan sonra 'Hastanede bir gün geçirmek' çekelim.
Kemiklerim kırıldı abi!
Hamama gelmek gerçekten yorucu bir şeymiş.
Özellikle tellağa masaj yaptırmak çok daha yorucu bir şeymiş.
Tellağınız MuratAbiGF ise daha daha yorucu bir şeymiş.
Adama "Tellak olur musun?" dedik...
Kemiğimizi kırmadığı kaldı.
Haydi oğlum ya!
Yapacaksan yap masajını.
-Oğlum bak benimle burada ters ters konuşma
-Kimin mekanında kime lanlı lunlu konuşuyorsun lan?
-Kimin mekanındasın oğlum sen?!
-Bak şimdi bu özel bir sabun.
-Bu sabunu buralarına yedirdikçe
-senin buradaki bütün eklemlerin, kireçlerin, uyluklarını falan hepsini açacak bu!
Oğlum, bildiğin el sabunu bu ya!
-Hayır kardeşim, bu... Adı da farklı lan bunun.
Oğlum gerçekten acıyor!
+Evet, acıyor ama acıması lazım bence.
+Çünkü çok...
+Hissediyorsun değil mi? Bakar mısın...
Nasıl...
-Şunu görüyor musun bak?
-Burada acayip bir kemik kaynaşması var.
-Bunu açmamız lazım!
Yalan söyleme lan!
Kemik kaynaşması diye bir şey mi olur? -Bak kaynaşmış kemiğin!
Yardım edin ya!
-Açtım açtım, tamam açtım.
-Şimdi yüz üstü dön.
Gözlerimi göremiyorum (!?)
-Tamam, onu çözelim.
Gözlerim görmüyor!
-Ben onu çözeceğim, sus.
-Bana bak!
Bütün suyu yuttum.
-Bak, bana bak!
Bakamıyorum, gözüm...
-Aç gözlerini aç aç.
Oğlum bak yapacağın şu;
yapacağın şu şu.
Yat şuraya.
Yapacağın şu!
Su böyle atılır.
Adama su böyle atılır.
Hahahha!
Hahaha!
+Ben hamamı da çok seviyorum aslında.
+Abdü şey falan dedi ya böyle işte; 'Döve döve'.
Sanmıyorum yani.
Çok güzel bir otelin hamamı çünkü orası.
Bence o da halinden memnundur diye tahmin ediyorum.
-Napıyorsun lan?!
Hamam dediğin şöyle olur!
-Ahh, acıyor!
-Oğlum, böyle konuşmamıştık!
-Ahh!
Hamam dediğin böyle olur!
+Hamamın da havası başkadır yani.
+Rahatlama şeyi, o sıcacık...
...böyle
Sauna gibi nemli nemli ortamda bütün gözeneklerin açılıyor resmen.
Çıktığımızda ikimiz de böyle şey gibi olacağız;
Mayışmış...
Oğlum ben buraya masaj yaptırmaya geldim!
-Masaj işte bak!
-Gebertirim!
-Seni gebertirim çocuk.
Yemin ederim takunya var, adamın...
Ahh!
Hamamda düşenden hayır gelmezmiş.
-Hahaha!
-Yat şuraya!
+Çok güzeell!
-Ben hayatımda böyle bir şımarıklık görmedim ya!
Kaynar su!
-Değil lan, abartma.
-Ahhh!
-Sıcakmış bu.
-Abdü...
-Şu sabunu ver bana. Ne?
-Şu sabunu bana ver ya.
-Çok konuşuyorsun.
-Gelmişsin buraya, beleş masaj yaptırıyorsun.
-Bana zırnık koklatmıyorlar bir de benden güzel masaj...
...-Ne yüzsüz adamsınız oğlum siz!?
Gözüm yandı.
-Su...
-Allah kahretsin ya, eleman da yok ki bugün.
+Resmen nefesim kesildi.
-Kaldır kafanı.
+Kazandığıma sevindim ama bir taraftan da...
...Abdü'nün gözündeki o üzüntüyü gördüm giderken, üzüldüm.
+Umarım tellak canını çok acıtmıyordur.
Ahh!
-Kardeşim, bak sana su getirdim.
-Allahın belası!
-Ne oldu lan?
+Biraz adaletsiz bir şey oldu çünkü benim burada ruhumun...
...içine çekilirken sanki...
...onun döve döve yıkanacak olması...
...üzüyor.
+Ama teşekkür ederim Abdücüğüm.
+Gerçekten..
-Nefes alıyor ya.
Aghh!
-Ölmediğini biliyorum, bana numara yapmayacaksın!
-Bak şurada son bir şey kaldı, onu da...
-Çık haydi, çık!
-Buradan çık! Bırak.
+Böyle Aleyna Tilki'nin söylediği var ya;
"Gitmek istemiyorum, gitmek istemiyorum" diye yerlerde sürünüyor.
Şuan onu yapmak istiyorum.
Gitmeyeceğim, gitmeyeceğim diyor ya! Tam öyleyim.
-Çık lan!
-Çık hadi!
-İti kopuğu buraya alıyorlar ya.
-Böyle rezillikler görmedim hayatımda.
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi çok eğlenceli bir video oldu.
Nasıl geçti masaj?
+Sence? Vallahi bayağı iyi gözüküyorsun.
+Nasılım? Çok güzel.
+Ruhum içinden çıkmış gibi... +Senin nasıl geçti?
Benim de ruhum içimden çıkmış gibi.
Hahah!
+Çok merak ediyorum görüntüleri.
Arkadaşlar, buradan Merve'nin kanalına
şuradan da benim kanalıma Abone olabilirsiniz.
Zile tıklamayı unutmuyoruz, görüşürüz!
+Hoşça kalın!