'deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine askeri malzeme dolu bir video ile birlikte karşınızdayım!
Serimizin ikinci videosunda Bordo Bereli Askeri Malzemelerini deneyeceğiz!
Bugün Yasir abimle birlikte buradayız! Göster abi.
Bütün ekipmanlar var!
Bugün burada askerimizin giydiği kamuflajdan, bottan, hücum yeleğinden...
...çorabından, bıçağından, tabanca kıfılına kadar matarasına kadar her şeyi
birer birer size göstereceğim!
En önemlilerden birisi olan Bordo Bereli askeri ekipmanlarını
sizlere tanıtmaya çalışacağım! Bizzat kendim üstüme giyeceğim.
Yakında Yasir abim askere gidiyor.
Onu askere göndermeden önce ne yapıyoruz? Burada onu hazırlamaya çalışıyoruz.
Orada giyeceği kıyafetleri ona göstermeye çalışacağız! Hemen başlamak istiyorum.
Çünkü birçok malzeme var! Askerimiz üzerine giyerken, operasyona çıkarken
veya eğitim alırken üzerinde sürekli askeri ekipmanlar oluyor!
Askeri teçhizatlar ile hareket ediyorlar!
Sen bugüne kadar hiç kamuflaj pantolon giydin mi? +Giydim.
Çok rahat! Gündelik hayatta kamuflaj pantolon giydiğimde çok rahat ediyorum.
Çünkü bu çok farklı bir kumaş.
Gündelik hayatta kullandığımız kumaşlardan çok çok farklı bir kumaş!
Artık giyinmeye başlayalım mı? +Haydi bakalım.
Haydi, başlayalım! İlk başta aşağıdan yukarıya doğru giyinmeye başlayacağım!
İlk başta kendime pantolon bulmam gerekiyor.
Yani kamuflaj pantolon bulmam lazım, onlar şurada.
Şimdi...
Şöyle göstereyim.
Ne kadar sağlam, görüyorsun!
Doğa koşullarına karşı dayanıklı.
Operasyona çıktığı zaman yere yatacak, ormanın içerisinde giyecek yani!
Sürünürken yırtılmaması için sağlam bir kumaştan yapılmış!
Bunu giyerek başlıyorum! +Haydi bakalım, hızlı ol!
Git git, kenara git! Bunu çekme.
Bu arada gördüğünüz gibi tam olarak...
+Tam bir zırto!
Bu halimden bir Bordo Bereli'ye dönüşmeye çalışacağım
yani kıyafet olarak! +Haydi bakalım.
Onların performanslarına yetişmemiz mümkün değil de..
kıyafet olarak benzemeye çalışacağız! +Spoiler verelim mi?
Ver.
Arkadaşlar, bu videoya 100 bin like gelirse de Bordo Bereli eğitimlerine katılmaya gideceğim!
İnşallah, söz veriyorum!
Gördüğünüz gibi pantolonu giydik! Kamuflaj pantolonu giydik!
Ayağımdaki çorap beyaz bir çorap. Beyaz çorap askeri koşullara el verişli değil.
Aynı renkte alacağım çünkü görünmemesi gerekiyor!
Burada bir çorap var...
Şu şekilde bir çorap.
Bunu da hemen giyiyoruz...
Bir tane çorap açtım, onu şey yaparız. -Aç aç.
Sıfır çorap açıyorum çünkü.
Öncelikle alt tarafı tamamlayacağız, daha sonrasında üzerimize ekipmanlarımızı yerleştire yerleştire,
kamuflajlarımızı giyerek, hücum yeleklerimizi giyerek devam edeceğiz.
Şimdi bunun altına da Askeri bir bot giyeceğim. Şu şekilde bir bot var burada, göstereyim.
Çok kaliteli ve çok dayanıklı!
Bu da çok güzel görünüyor, bunu giyiyorum abi!
Kaç numara?
Benim ayaklarım 42 numara, inşallah bu olur ayağıma.
Bunlar genelde su geçirmez oluyor çünkü operasyon halinde ne kadar dayanıklı, sağlam olursa
o kadar iyi olacağını düşünüyorum! Daha askere gitmedim.
Askere gitmeden önce böyle bir tecrübe edinmem benim için çok güzel.
Bence askere gidenleri duygulandıracak, askere gitmeyenleri de bilgilendirecek bir video olacak.
Bu yüzden keyifli olduğunu düşünüyorum!
Bunlar rütbeli personele verilen botlar? He, iyi tamam.
Hahah, direkt komutan oldum beyler!
Ooo...
Normal askerimiz antremanlarını bunu giyerek mi yapıyorlar?
Arkadaşlar gerçekten...
İnsanlarımız spor ayakkabı ile bile koşmaya üşenirken
askerlerimiz bu gördüğünüz ağır botlarla
antrenman yapıyorlar, koşuyorlar!
Nereden baksanız 1.5 - 2 kilo var. +Ağırmış.
Zormuş.
Ben direkt rütbeli asker ayakkabı giyeceğim.
Evet, ayakkabılarımızı da giydik. Bence bayağı güzel gözüküyor.
Sadece bir numara büyük oldu, olsun.
Seneye de giyerim.
Biz Antalya'da yaşadığımız için, Kasım ayının 2. haftası...
...ve hava sıcaklığı burada 28-30 derece öyle söyleyeyim.
Şunu da giyiyorum o zaman!
İçliğimi de giydim.
Bir şeylere benzemeye başladım mı?
Alt tarafı tamamladık, kamuflajı giydik, botumuzu giydik.
Üzerime de bir tane termal içlik giydim. Bir şey eksik!
Ne eksik? Palaska.
Bıçağını, silahını, suluğunu nereye asacaksın? Palaskaya asacaksın!
Palaskamızı belimize geçirelim.
Palaska nedir? Palaska...
Sizin tabiriniz ile kemer, askerlere göre palaska.
Bu palaskaya suluğumuzu, bıçağımızı, silahımızı...
Askeri ekipman ve mühimmatlarımızı asmak için kullanacağımız bir dayanağımız.
Şuanda hemen hemen bir askere benzemeye başladım!
Kamuflajı giydim, ayakkabımı giydim, palaskayı taktım, termal içliği giydim.
Termal içliğin üzerine ne yapacağım?
Operasyona gittiğimiz zaman giydiğimiz operasyon tişörtünü giyiyorum!
Yemin ederim şuanda bile, bunları giyerken gururlandım!
Bu kıyafetlerle operasyona gitmeyi bırakın, eğitim yapmak bile zor olur yani!
Tamam rahat ama yine de zorlar insanı.
Şu kollarımdaki arma yerlerine de armalarımızı yapıştıracağız. Ver abi armaları.
Evet.
Şanlı TÜRK ordumuzun Bordo Berelisi...
TÜRKİYE armalarını yapıştırıyoruz. +Sadece Türkiye - Türkiye mi oluyor yoksa farklı...
-Farklı, birlik isimleri falan koyuluyor. +Rütbe falan da geliyor mu oraya?
Abi beni binbaşı yapsana lütfen!
Şimdlik bunlar dursun, bunlar da bayağı yakıştı!
Ve şimdi ne yapacağız? Palaskamıza bir kaç teçhizat ekleyeceğiz.
Daha önceden hazırladığımız bir bıçağımız var.
Gördüğünüz gibi, ne yazıyor? Türkiye Cumhuriyeti Komando Bıçağı!
Bunun ismi Komando Bıçağı! Rambo bıçağı değil, burada artistlik yapmaya gerek yok!
Amerikan özentiliği yapmaya da gerek yok!
Görüyor musun? Böyle duracak bu.
Bıçağımızı göstereyim.
Off!
Şu bıçağa bakar mısınız?
Üzerinde ne yazıyor biliyor musun?
Türkiye Cumhuriyeti yazıyor bak!
Ben 'Doğada hayatta kalma' serisinden, hocamdan aldığım eğitimlerden biliyorum;
bıçak elini attığın zaman... Mesela acil bir durum var,
kullanman gerekiyor, hemen elini attığın mesafede durması gerekiyor.
O yüzden ben hemen sol tarafıma takıyorum.
Önem sırasına göre dizebilirsiniz, örneğin sağ tarafa silahı koyarsın,
sol arka tarafa suluğu koyarsın falan...
Nasıl göründü? Şöyle.
Bıçağım burada duracak tamam mı?
Aynen bu şekilde, buradan direkt elimi attığım zaman bıçağı çekebilmem lazım!
Çekemiyorum, çektim!
Bıçak gelin lan!
+'Bıçak gelin' denildikten hep tarayan bir şerefsiz oluyor! Şerefsiz demezsek iyi olur, ben tarıyordum çünkü haha!
Bir de silah kabı istiyorum abi, silah kabını da şuraya asalım!
Bir de burası silah dükkanı değil, askeri malzemeler satan bir dükkan.
O yüzden burada silah yok ama size silah kabı gösterebiliriz.
Bu şekilde bir malzeme, onu da takıyorum.
Nasıl görünüyorum? +Güzel.
Asker gibi oldum mu?
Silaha, bıçağa ithiyaç duymadığınız zamanlar olacak arkadaşlar!
Yumruklarınızla... +Yakın dövüş!
Bu savaş sanatı, burada hiçbir şey belli olmaz yani.
Harbe girdiğin zaman karşına ne çıkar belli olmaz.
Ayı da çıkar, Ayı oğlu ayı da çıkar!
Arkadaşlar operasyon gömleğinin üzerine bir şey daha giyeceğiz, onun ismi de hücum yeleği!
Şöyle göstereyim size...
Hücum yeleği ne işe yarar? Arkadaşlar operasyona gittiğiniz zaman bunun içerisine
ceplerine mermi koyabilirsiniz, el bombası koyabilirsiniz, şarjör koyabilirsiniz.
Dolu, boş şarjörler koyabilirsiniz, yedek silahınızı asabilirsiniz.
Çikolata vs...
Bayağı havalı gözüküyor!
Evet...
Arkadaşlar, hücum yeleğimi giydim.
Normalde bu hücum yeleğinin içerisine...
Hücum yeleğinin içerisine kurşun geçirmez yelek giyiliyor ama burada kurşun geçirmez yeleğimiz yok.
Daha önceki videomuzda kurşun geçirmez yeleği denemiştim.
Çok çok ağırdı, bayağı ağırdı!
Bayağı bir şeylere benzemeye başladım! Ne diyorsun?
+Evet! Şerefli bir Türk askeri oldum!
Bu halim ile operasyon olursa operasyon için hazırım.
Hücum yeleğim var, teçhizatlarım, kamuflajlarım, botlarım, her şeyimi giydim.
Bir de kış iklimi olursa ne giymem gerekiyor size onu göstereceğim.
Varsayalım ki soğuk bir iklim var,
çok soğuk bir yerde askerlik yapıyorsunuz.
Bütün bu ekipmanların üzerine bir de montunuzu giymeniz gerekiyor.
Efendim abi? -Yağmurdan etkilenmez.
Ha, bu yağmurdan etkilenmiyormuş! Su geçirmez bir mont.
Fermuarını da çekelim.
Şöyle, hafiften gözüksün. Montumuzu da giydik, size bir şey daha göstermek istiyorum!
Operasyonlara giderken yanınızda sadece bu kıyafetler olmuyor normalde.
Diyelim ki adam 3 günlük bir operasyona gitti,
3 günlük yiyeceği, doğada kalacağı için yatacağı, uyku tulumu...
Ne gerekiyorsa. Herhangi bir şey olabilir!
Onun için de bu gördüğünüz kocaman...
110 litrelik çantayı sırtlarına takıp, operasyona gidiyorlar! Onu da sırtıma takıyorum.
Evet, nasıl oldu?
Bütün bu ekipmanları giymenize rağmen hala bir şey eksik!
Kilolarca ağırlığında bir silah olacak, ve onunla birlikte doğa koşullarında
hareket etmeniz gerekecek!
Soğuk iklim eşyalarını ve çantamı çıkartıyorum, birkaç parça eksik askeri ekipman kaldı.
Askerlerimizin kullandığı eldivenler, künyeler ve en önemlisi
bu videomuzun başlığı olan Bordo Bereli'nin anlamını, önemini ve nasıl takıldığını size göstereceğim!
Şöyle bir eldiven var, muştalı bir eldiven.
Silahın kaymaması için içerisini sağlam yapmışlar ve üst tarafı da muştalı!
Savaş halinde ne olacağı belli değil, yumrukla adam devirmeniz gereken zamanlar da olabilir.
Eldivenimizi taktık, bir şey daha var.
Künye nerede abi?
Evet, askerimizin künyesi!
Arkadaşlar bu künyenin bir önemi var! Bunun üzerinde isminiz, soy isminiz,
kan grubunuz ve TC kimlik numaranız yazıyor.
Herhangi bir ölüm halinde, şehadet halinde kimliğiniz belirlenemeyecek hale gelme durumunda
sizi buradan tanıyorlar!
Olası bir yaralanma halinde de kan grubunuz üzerinde yazdığı için tedavi amaçlı çok önemli!
Bu, askerin kimliğidir. Doğru mu?
Künye askerin kimliğidir! O da çok önemli, onu da başımıza takıyoruz.
Bunu da içimize attık. Şimdi en önemli noktaya geldik!
Günün anlam ve önemini belirleyen raf işte burası!
Göster!
3 çeşit beremiz var.
Mavi, siyah ve bordo!
Mavi renkli bereyi komandolarımız kullanıyor!
Komandolarımız neden mavi renkli bere kullanıyor? Size onu da söyleyeyim.
Osmanlı'nın askeri birliği olan Yeniçeriler mavi renk giyiniyordu.
Komandolarımız da yeniçerilerden esinlenilerek mavi renk berelerini kullanıyorlar, bunu geçtik.
Siyah bere de 'Zırhlı Birlik'in. Yani tankçıların kullandığı bereler.
Onu da geçtim.
Ve 'Bordo Bereliler' arkadaşlar!
Videomuzun başlığını belirleyen ve bizi gururlandıran Bordo Bereliler.
Şimdi bunu takıyorum ve taktıktan sonra size anlamlarını anlatacağım.
Evet...
Kaş hizasına doğru taktık ve sağa doğru yatırıyoruz!
Neden sağa doğru yatırıyoruz biliyor musun? +Neden?
Olası şehadet halinde mezarda, kabirde sağa doğru yatırılmamız için.
Bu birincisi!
Şu arkada gördüğün kurdele var ya, 2 tane kurdele. +Evet.
Bu kurdeleler ölümü temsil eder! Ölümü anlatır.
Bu da bunu sembolize ediyor, bence bayağı güzel oldu!
Bordo Bereli her zaman ölüme hazırdır ve vatanı için canını vermekten asla çekinmez!
Bu da bunu sembolize ediyor! Nasıl oldum?
+Güzel, yakıştı lan!
+Boyun kısa olmasa Bordo Bereli olurmuşsun ha! Yok, 1.75 Bordo Bereli olur.
+Olur mu abi? Tabi.
+Hadi, yine iyisin.
Duygulandın mı? +Duygulandım, güzel.
Vallahi ben de duygulandım!
+Göster bakalım.
Arkadaşlar, videomuzu izlediğiniz için hepinize çok teşekkür ederim!
Son bir yıldır Türkiye'nin en hızlı büyüyen kanalıyız ve bir hedefimiz var!
Hedefimiz Türkiye'nin en büyük kanalı olmak!
Bana destek vermek için kanalıma Abone olmayı unutmayın!
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
İnstagram: delimine