Vuhuu!
Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da sulu sulu bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, Antalya'ya sonunda yaz geldi ve gelmesiyle beraber kavurucu sıcaklar böyle insanın tenine nüfuz etmeye başladı.
Biz de kalktık, Türkiye'nin en çılgın su parkına geldik!
Bu parkta inanılmaz kaydıraklar var.
28 tane birbirinden çılgın, çok değişik olaylar var.
Şöyle bir göstersene, bak!
Şunu görüyor musun?
Uzay mekiğinden az hallice.
Sıra sıra hepsini deneyeceğim ve neler hissettiriyorsa hepsini size anlatmaya çalışacağım!
Şuna baksana bir!
Buradan bakınca biraz küçük görünüyor ama mesela o 4 katlı bir binanın tepesinden aşağıya kaymak gibi.
Mesela şuraya bak! Burası 6 katlı!
Buradaki kaydırakların hepsini deneyeceğim ve neler hissettiğimi sizlere yansıtmaya çalışacağım.
Umarım ben eğlenirken siz de benimle beraber eğlenirsiniz.
Gidelim, ilk başta şurada bir tane kaydırak var.
4 katlı bir binanın tepesinden aşağıya kayıp, böyle bir anda uçup, yukarıya süzüldüğünüzü düşünün. Öyle bir şey!
Önce onu deneyeceğim.
Bayağı heyecanlıyım!
Bu videoyu böyle bağıra bağıra sunabiliyorum. Rahatım, keyfim yerinde, enerjim yerinde.
Neden?
Her yer turist kaynıyor ve kimse ne dediğimi anlamıyor.
Değil mi abi?
Bak, anlamadı. Gördün mü? Anlamadı!
Let's go! Koş koş koş koş!
Bak bak! Kanka, gel!
Kanka bak, burada dalga havuzu var abi.
Burası dalga havuzu! Az önce burayı gördüm, suyu çalkalandırıyorlar. Ama bizim olayımız orası!
O gördüğün büyük kaydıraktan aşağıya kayıp şu tam ucundan fırlayıp...
...havuzun içine düşüyorsun. Onu göstereyim önce size, gel!
Şimdi ilk başta yapan birini izleyelim, daha sonrasında ben deneyeceğim.
3 tane farklı kaydırak görüyorum burada.
Üçü de fırlatıyor suyu ama mesela bak birinin eğimi daha yüksek.
Fırla!
-Yandı!
Demek ki burada dikkat etmemiz gereken bir şey varmış.
Burada takımı, taklavatı bırakır adam.
Ne varsa bırakır adam burada!
Ben hangisi daha hızlı gönderiyorsa, hangisi eğim olarak yüksekse onu denemeyi tercih edeceğim.
O zaman hızlı bir şekilde oraya gidiyoruz.
Koş!
Ya niye böyle koşturuyorum? Normalde burası bir su parkı değil mi? Aquapark.
Burada rahat rahat eğlenirsin, kaydıraklardan kayarsın.
Ama abi çok fazla kaydırak var ve hepsini size göstermek istiyorum.
O yüzden hızlı bir şekilde tırmanıyoruz.
İlk kaydıraktan kaymak için merdivenlerden çıkmaya başladım!
Yani yaklaşık 4 katlı bir binanın tepesinden kaymak gibi!
Az önce adamın teki atladı ve bütün vücudu kıpkırmızı oldu çünkü yüzüstü düştü suya!
Bakalım benim ilk deneyimimde nasıl bir şeyle karşılaşacağım?
Şöyle bir sıra var, insanlar buraya gelip sıraya geçiyorlar
ve sıraları geldiği zaman ipin arkasından, şu kaydıraktan aşağıya doğru fırlayıp gidiyorlar.
Aşağıdan baktığımız zaman çok yüksek görünmüyordu ama...
...abi şu anda size şurayı bir göstereyim!
Abi, bakar mısın?
Yemin ederim çok yüksek!
Abi vallahi çok yüksek!
Kanka, en hızlısı hangisi? 3 tane var burada? -En hızlısı şu anda ortadaki kanka.
En hızlısı ortadakiymiş, ben ortadakinden kayıyorum!
Müsaade var mı? Ben gidiyorum arkadaşlar.
Arkadaşlar, ben gidiyorum!
Ulan insan "Nereye gidiyorsun?" der. O kadar mesaimiz var.
Vallahi gidiyorum!
Geliyorum!
Çok korkuyorum! Dur, şurada bir...
Bir durum olursa ona önceden gereklilikleri yerine getirelim.
Gidiyorum!
Oğlum inanılmaz keyifli!
Bunu bir kez daha yapayım. Bak, bir kez daha yapayım! Çok güzel!
Biliyorsunuz uçmayı çok severim!
Burada 4 metrelik bir derinlik var.
Bugüne kadar buradan kayıp, hiç şuradan dışarı çıkan oldu mu mesela?
Oldu mu?
Olmamış.
Bence ben çıkarım ikincide!
-Evet, hazırsanız gidebilirsiniz.
Hazırım!
Hayır!
Korkuyorum lan bu sefer!
+Oğlum Abdü atletik olduğu için inanılmaz uzun gidiyor ya!
Yemin ederim serbest düşüş yaşadım!
Vallahi bence efsane uçtum!
Hızlı bir şekilde diğer kaydıraklara devam ediyoruz çünkü bu başlangıç! Diğerleri daha çılgın.
Bu 4 kat!
Şuraya bak! 6 kat!
Şöyle bir şey söyleyeceğim; orada roket diye bir şey var. Böyle kabinin içerisine giriyorsun,
ayağının altında bastığın bir yer var. Düğmeye basıyorlar, altındaki çekiliyor. Sen 'piyuvv' diye aşağıya gidiyorsun.
Şimdi onu denemeye gidiyoruz!
Hızlıca!
Şimdi Aquaparklarda, su parklarında sevmediğim bir şey var;
kaydırağı kullanmak için böyle kat kat merdivenlerden çıkman gerekiyor.
Çok kalabalık olduğu zaman bu olay iyi, tamam.
İnsanları absorbe ediyor ama ben tekrar tekrar denemek istediğim için bu beni yoruyor.
Mesela bir gün boyunca 50 kere denesem bunu, 50 kere 6 katlı binaya çıkmış olacağım.
Gördüğünüz gibi 3 tane tabela var.
Bu mu abi roket? -Aynen öyle.
Tepegöz, Dev Huni ve Roket var.
En zoru, en çılgını roketmiş.
Bu arada roketin bir ismi de 'Yumurta Kıran'mış.
Tahmin edin nasıl kırıyor?
Haydi go!
Kolay gelsin. -Sağ olun, hoş geldiniz.
Ne yapıyorsun? İyi misin?
Nereye basacağız? Ben basayım.
-Buraya.
Burada 3 deyince basılıyormuş, şu ayağının altındaki plaka çekiliyor ve aşağıya doğru uçuyorsun.
Şu aşağıdaki koyu renkli olan var ya dik.
Tünelden aşağıya doğru fırlayıp, gidiyorsun.
Başka arkadaşlar da biniyor, onlar da gidecekler.
Düğmeye ben basıyorum, hazır mısın?
Are you ready? -Yes.
Şimdi amel defterini kapatayım da senin bir gör!
Arkadaşlar, elimizdeki bir değeri daha kaybettik.
Korkunun ecele faydası yok.
Sıra bana geliyor.
Müsaadenizle ben gidiyorum.
İlk defa bir şeyi yaparken titriyorum!
Korkuyorum vallahi!
Var mı söyleyeceğiniz başka bir şeyler? +Haydi, görüşürüz.
Vallahi korkuyorum!
Biraz korku var!
Arkadaşlar, şu anda tünelin içindeyim!
Nasıl duruyorduk? Böyle mi duruyorduk? Nasıl?
Korkuyorum lan!
Ayağımın altındaki plaka çekilecek ve ben bir anda aşağıya doğru uçacağım!
+3
+2
+1, bas!
-Ne çabuk gitti lan!
+Kanka işte, vakum gibi. Bir anda 'fıst' diye gönderiyor!
Bütün su burundan içeriye kaçtı.
Şort da tanga oldu anasını satayım.
Şortu... Bir dakika.
Çok uzun zamandır bu kadar heyecanlanmamıştım ya!
Bir şeyi yaparken benim kolay kolay böyle dizlerimin titrediğini göremezsiniz.
Ama bunu yaparken gerçekten dizlerim titredi.
Koşarak tekrardan oraya tırmanıyorum ve bu sefer diğer kaydırağı göstereceğim.
Seni nelerin beklediğinden haberin bile yok!
Haberin bile yok!
+Demirden korksak trene binmezdik!
Ne zaman bindin lan trene hayatında? Bir kere bindin mi?
+Bindim, vallahi bindim.
Ağır olanı ön tarafa alıyoruz. Yasir abim obezite rahatsızlığına yakalandığı için bu aralar 170 kilo falan!
Atla!
Yasir abime bir yaslayayım.
+Hayır ya!
+Korkutucu bir şey mi? Çok korkutucu bir şey.
Haydi, gidiyoruz!
Haydi!
+3,2,1
Yasir abi, çok ağırsın. Kayamıyoruz ya!
+Düşmedik!
+Hiç korkmadım!
Bugüne kadar bu parka gelen hiç kimse buraya kafa üstü düşmedi tamam mı?
Sıradaki kaydırağımızın ismi 'Tepe Göz'. Onu denemeye gidiyoruz. Let's go! Beraber deneyeceğiz.
Gitmiyorum lan.
Tamam tamam, gidiyorum.
Gidiyorum gidiyorum!
Ya, çok korkutucu. Şu görüntü çok korkutucu!
Böyle bir düşüş başkasında yok yani!
Bu da çok keyifliydi!
Şurada bir kafamı vuracaktım az daha! Çok korktum kafamı vuracağım diye.
Allah'tan boynu kalın bir insanım, o yüzden bir şey olmadı. Vursam da bir şey olmazdı yani.
Bak şimdi, burayı nasıl taşıracak bak!
Oha, çok temiz geldi lan.
Deniz kızları varmış.
Deniz kızlarının yanına gideceğiz.
Çok güzel şovları varmış ve gerçekten deniz kızı sanıyorlarmış kendilerini.
Şimdi onların yanına deniz kızlarıyla beraber yüzmeye gidiyoruz! Koş!
Birazdan bize deniz kızlarını nasıl çağıracağımızı öğreteceklermiş.
Hayatımda ilk defa deniz kızı çağıracağım, o yüzden çok heyecanlıyım. Über!
Nasıl çağrılıyor?
Şöyleymiş; elimizi suya vuracakmışız ve deniz kızlarına doğru gülümseyecekmişiz.
Bu onları çağırma mesajıymış.
Çok...
Çok eksantrik bir çağırma yöntemi. O zaman yapıyorum!
-Tamam.
Haydi bismillah.
Hayatımda ilk defa deniz kızı çağırıyorum.
Bizimki birazcık daha garip oldu.
Geliyorlar abi. Çok heyecanlıyım şu anda.
Allah'ım!
Gördün mü olayı?
Ne yapacağım şimdi yanıma geldiklerinde?
-Onlar sizi tanımaya çalışacaklar.
Eee?
Oturayım şöyle madem.
-Ayakları havuzun içerisine sokabilirsiniz.
+Ama çok güzeller ya.
Harbiden çok güzeller. Biz bir şeyler söyleyecek miyiz? Merhaba!
-Size dokunmaya çalışacaklar.
Ben sabaha kadar otururum burada Huzeyfe!
Gördün mü? Çok güzeller.
Hayatımda ilk defa deniz kızı görüyorum.
İlk defa!
Ben de suya giriyorum.
Şimdi suya giriyorum abi onlarla beraber.
Kendi yaptıkları bir şov varmış, onu göstereceğim size.
Çok heyecanlıyım oğlum!
Deniz kızlarını şimdi size kameraya çekeceğim. O yüzden gözlüğümü takıyorum onları görebilmek için.
Haydi giriyorum!
Ayaklarında kocaman bir şey var ve inanılmaz ağır. Ben buradan görebiliyorum!
Ona rağmen onunla böyle dans ediyorlar suyun altında.
Merak ettiğim bir şey var; bu kızların makyajları suyun altında nasıl bozulmuyor?
Bizim böyle güzellik kanallarına bakıyorum, yapıyorlar su makyajı hiç dayanıklı değil.
Ama baksana, ne kadar güzel duruyor ruju, gözlerindeki rimeller falan.
Hemen çekiyorum abi. Yeter ki benden gidip bu kızları çekmemi iste Yasir abiciğim!
Bu arada eğitmenmiş ve her gün bu şovdan yapıyorlar.
Yıllardır da bu işi yaptıkları için inanılmaz dayanıklılar.
Ben bile nefes nefese kaldım.
+Yoruldun mu? Yoruldum vallahi.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi gerçekten çok eğlenceli bir video oldu.
Bu tarz tatil videolarının gelmesini istiyorsanız kanalıma abone olmayı unutmayın.
Yanımdaki güzellerin hatrına!
Baksana şunlara, çok güzel.
Like atıyoruz ve kanalıma şuradan abone oluyoruz.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!