'deli mi ne?'den hepinize merhaba arkadaşlar. Bugün 'Konyaaltı' sahilinde bu dedektör ile altın bulacağız.
Hahaha
Bak, açıyorum!
Açtım!
Başladı!
+Sen altının sesini mi duyacaksın?
Ben, altının sesini duyacağımı umuyorum. Hadi görüşürüz.
Bak, gel gel!
Gel, ama ne yazık ki altın değil!
Gördüğün gibi bira şişesi, Ama bu işe yaramaz
Altın arıyorum!
*Biraz ileride var, ben buldum orada! Var mı?
Ne buldun amca? *Yüzük.
Yüzük bulmuş. Ben kaybetmiştim!
*Geçen haftaydı o. Hahaha Hahaha, Hadi görüşürüz.
Aramadan bir tane yüzük sahibi olacaktım. Hahaha
Bu kadar da bira içmeyin arkadaşlar.
Hiç bir şey kolay değildir, altın bulmak için bile çabalamak gerekiyor.
Az önce bir gazoz kapağı daha buldum. Hahaha!
Burada bir şeyler var kardeşim, kazın orayı! *Tamam, kazacağız.
Anlamadım!
Plajı deleceğinize orayı delin. Hahaha
Hadi kolay gelsin, iyi eğlenceler.
Gençler az önce yüz üzeri yatıyorlardı, o yüzden kazı anlamında çok başarılılar.
Yüzüğünü düşüren yok mu? Az önce amca yüzük bulduğunu söylüyordu.
//Müzik
*Benim oğlum az önce oraya işemişti. Hahaha
+Ne söyledi? 'Benim oğlum az önce oraya işemişti.' diyor.
Altın çüklü çocukmuş. Sen mi işedin oğlum?
Dedektörlerin ucuna da işe, sağlam komut veriyorsa.
*Külçe s*çıp altın işiyor.
Pardon!
Bravo, nasıl doğurdunuz?
Hahaha Çocuk, külçe s*çıp, altın işiyormuş.
Nasılsınız? *Teşekkür ederim siz nasılsınız?
Selamun aleyküm *Aleyküm selam
Merhaba!
Amca, bu gerçek değil.
Altın diyerek kandırmışlar seni.
*He?
Gerçekten kandırmışlar. Sen bunu nereden aldın?
*Kuyumcudan. Kuyumcudan mı? Valla kandırmışlar!
Oğlum, inanılmaz sinyal veriyordu. Görüşmek üzere.
Bir şey söyleyeyim mi?
Adamın içerisine dert oldu. Kuyumcuya gidecek bana sahte altın verdin diyerek.
Bozuk para, 1tl bile bulamadık. Bu ne lan?
Bayağı ağır.
Biz bu kolları altın ararken yaptık.
Hello! *Hello!
How are you. Ne var you
+Ablanın dişinde altın var.
Altın mı? *Altın.
Kaç ayar?
Hahaha
*Hahaha Bir dakika gerçekten,
Abla bir dakika. Hahaha +Hahaha
Ağabey, gerçekten inanılmaz sinyal veriyor.
Görüşmek üzere.
*Bay bay
Ama kaliteli, iyi yerden yaptırmışsınız.
Yalan söyleme ya.
*Siz ne yapıyorsunuz?
Şaka şaka. Görüşmek üzere.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi kadının bir tane altın dişi vardı.
İnanılmaz sinyal aldık ama o bizim bulduğumuz bir altın değil.
Hahaha
Bak!
Geç!
Lütfen, sahillerimizi kirletmeyelim. Please!
Burada birşeyler var.
Bak! Bak! Bak!
İşte bu! +Ne buldun? Yüzük mü?
İşte bu!
*Ağabey bölüşelim mi? 1 Liranın neyini bölüşelim?
Allah Allah! Günün kazancı.
Sinyal arttı. Çok sağlam bir sinyal var.
Bulduk! İşte gerçek altın.
İşte gerçek altın kalpli teyzemiz.
Teyze altınlar kaç ayar?
*22 Kaliteli yani.
*Tabi canım. Allah, mesut, bahtiyar etsin.,
Hahaha
Yani altınlara böylesine yaklaşmışken, bu kadar uzak olmak, valla koyuyor.
Merhana nene!
'Deli Mi Ne?' mi? Nereden biliyorsunuz?
Ne? Deli miyim ne lan sesler duyuyorum. Hahaha
Kulaklıktan 'Deli Mi Ne?' diye ses geliyor. Bizim kanalı buldum.
+Hahaha Hahaha
+Peki biz bunu neden yapıyoruz? Yaşamak bir umuttur. Belki bulabiliriz.
Nereye koymuşlar ağabey?
Hahaha
Kimin? *Ayağının altına bak!
+1 Lira mı da kaybettin lan Hahaha
Arkadaşlar, iki saattir araştırıyoruz bulamıyoruz.
Bİr tane 1 lira gömelim de onu bulalım dedik.
Kurgu ile koyduğumuz 1 lirayı bulamıyoruz şuan.
Gitti!
Altın bulalım derken 1 liradan da olduk.
50 Kuruş, Hani 1 lira gömmüştün.
+Hahaha Hahaha
Evet arkadaşlar, gömdüğümüz 50 kuruşu da bulduk.
*Bakayım, Allah aşkına! Bak, Allah için.
Hani bulamazdım lan!
Ağabey tekrar gömmeyelim bak, gömdüklerimizi bulamayız.
İnsanların üzerinde daha çok altın var. Biz onlara soralım sahilde hiç bir şey bulmuşlar mı?
İki dakika sizinle konuşalım mı?
*Kolay gelsin. Sağol!
*Ne arıyorsunuz?
*Biraz yeyin. Altın arıyoruz.
*Buldunuz mu? Siz bu güne kadar sahilde bir şey buldunuz mu?
Burada altın yok mu? *Var. Bulanlar oluyor.
Size bizim buraya gelme sebebimizi söyleyeyim mi? *Söyle.
Kleopatra'yı biliyor musun? *Biliyorum.
Kleopatra'nın bu kumlarda,
Oğlum ne diyeyim? Hahaha
*Burası taşlı.
*Sahilimiz.
*Hangi kanal bu ?
Flash TV
*Flash TV, hadi bakalım.
Kleopatranın bu kumlarda yıkanırken çok değerli bir kolyesini düşürdüğünü söylüyorlar.
Burada düşürmüş.
*Burada! Tam senin oturduğun bu bölgede, buralarda düşürmüş.
*Yok canım. *Biraz sonra biz buluruz belki de.
Valla dayı belki de.
*Sen yemiyor musun? +Yerim ağabey.
*Biri yer biri bakar kıyamet ondan kopar.
Valla gerçek altını buldum ağabey.
Ne olduğunu söyleyeyim mi sana +Ne?
Bu dayının kalbi. Alkış!
Hadi görüşürüz. *Al al!
Hadi görüşürüz dayı. Hahaha
*Kolay gelsin. Gel sende al. +Sağol ağabey.
Siz yiyecek miydiniz?
*Götür canım farketmez. İyi, tamam.
Sağol.
*Bulursan bize de haber ver. Tamam tamam.
Sende yiyecek misin? Yiyeceksen git dayıdan al. Hahaha
Hala bir şey çıkmadı.
İnşallah güzel bir şey buluruz.
Acayip bir sinyal alıyorum.
Ciddi bir sinyal arıyorum.
Ohaa!
Bir deniz kızı buldum. Adın ne?
*Zeynep. Zeynep mi?
*Evet. Deniz kızlarıda Türk mü?
Hahaha Hadi görüşürüz.
Zeynep diye deniz kızı mı olur?
Değişik bir şey olur.
Hadi devam! Görüşürüz Zeynep.
Çekme, çekme.
Çekme! Hahaha
Evet arkadaşlar gördüğünüz üzere bu gün Antalya 'Konyaaltı' sahilinde altın aradık.
Ama şöyle bir şey söylemek istiyorum;
Lütfen içtiğimiz içeceklerin kapaklarını çöpe atalım!
Böyle barzoluklar yüzünden altın bulamıyoruz.
Kendi gömdüğüm 1,5 lirayı bulamıyordum. O kadar kirli.
Evet, bizi izlediğiniz için teşekkürler.
Şuradan bir önceki videoma gidip onu izleyebilirsiniz.
Şuradan da kanalıma abone olupdaha güzel videolar ile benimle birlikte olabilirsiniz.
Görüşmek üzere!
Nasıl? +Yani, işte.
Bari 1 lira falan bulsaydık. Hahaha!