Türkiye'nin en çılgın kanalı 'deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok çılgın, bir o kadar da içinizi titretecek bir video ile beraber karşınızdayım!
Arkadaşlar bugün bir soğuk hava deposunun önündeyim,
'Hayatta Kalma' serimizin yeni videosunda gerçekten ilginç bir video yapmaya çalışacağız.
Soğuk hava deposunun içerisinde mahsur kalan bir insan bu soğuk hava deposunun içinden nasıl kurtulur?
Nasıl bu soğuk hava deposunun içerisinde nasıl daha uzun süre kalabilir?
Bunun mücadelesini yapacağım ve yaşadıklarımı sizlere izleteceğim.
Şöyle göstereyim.
Gel!
Gördüğünüz gibi bu depolarda, bu gördüğünüz sarı kapıların arkasında
gıdalar depo ediliyor.
-18 derecelik bir hava sıcaklığı var.
Bakalım bu soğukta, -18 derecede nasıl hayatta kalacağım ve içeride ne kadar dayanabileceğim?
Hayatta kalabilmek için ne gibi şeyler yapacağım?
Bunları size göstermeye çalışacağım.
Burada çalışan arkadaşlara söz hakkı vermek istiyorum.
İçeride -18 derecelik bir sıcaklık var. Hatta soğukluk!
Biz öyle söyleyelim.
Bir insan burada ne kadar hayatta kalabilir?
+Eee..Yarım saat kadar bir süreden sonra muhtemelen hipotermiye gireceksin.
Hı hı.
+Hipotermi'den sonrasında kriz, sonra ex!
Ölüm yani?
Yani yaklaşık yarım saat falan dayanabileceğimizi söylüyorlar.
Biz bakalım...
+Onda da koşman, içeride sıcak durman lazım.
+Öyle.
İşte ben onun için geldim buraya. İçeride video çekeceğiz ya.
(Hahaha!)
Evet, lafı fazla uzatmadan videomuza geçelim ve mücadelemiz başlasın!
Kapımızı kapatmaları için 5 tane adam tuttum!
Beni ancak 5 tane adam zaptedebiliyor o yüzden.
Hazır mısın?
Arkadaşlar şuanda içeriye girdik!
İçeride gerçekten çok soğuk bir hava var!
Vallahi size bunu nasıl yansıtacağım bilmiyorum! Şuanda donuyorum!
Gördüğünüz gibi büyük büyük klimalar var!
Bu klimalar şuanda seste de duyulduğu gibi içeriyi buz gibi bir havaya dönüştürüyorlar!
-15 derecelik bir hava sıcaklığına dönüştürüyor!
Büyük bir depo var, bu depoda bulduğum her şeyi hayatta kalabilmek için kullanacağım!
Gördüğünüz gibi üzerimde sadece bir kot pantolon, bir tane sweat gibi bir şey,
bir de içimde ince bir t-shirt var!
Bakalım burada kaç dakika hayatta kalabileceğiz ve
gerçekten böyle bir depoda mahsur kalırsak hayatımızı nasıl sürdürebiliriz?
Örneğin şöyle bir durum oldu;
İş arkadaşınız...
Siz burada çalışan birisisiniz. Belki bu videoyu milyonlarca kişi izleyecek ama
bir kişi bile bu durumu yaşasa ve bu videoyu izledikten sonra hayatını kurtarsa
amacımıza ulaşmış oluruz!
İçeriye girdiniz ya da iş arkadaşınız sizi akşam içeride unuttu ve gitti!
Burada nasıl hayatta kalacağız?
Ufak ufak etrafı araştırıp başlayalım çünkü gerçekten şuanda titremeye başladım.
Kulaklarım falan üşüdü!
Hayatta kalabilmemiz için yapmamız gereken ilk şey;
elimizdeki ekipmanların farkına varmak. Kullanabileceğimiz ne varsa bunların farkına varmak.
O yüzden depoyu kontrol edelim!
Burada variller var, varillerin etrafında böyle poşetler var.
Bu streçlerden kendinize kıyafet yapabilirsiniz.
İyice sarındıktan sonra bu kıyafetler sizi koruyacak!
O yüzden ilk başta korumamız gereken şey vücudumuz.
En önemlisi de kullanabilmemiz için parmaklarımızı korumamız gerekiyor.
Şuanda titremeye başladım, o yüzden parmaklarımı koruyabilmek için...
T-shirt'u yırtarak ellerime ellik yaptım.
Aslında bundan önce daha önemli bir şey var. Hemen onu halledeceğiz!
Şimdiden parmaklarım uyuştu!
Tişörtümü neden çıkarttım?
Şimdi tişörtümden kendime bir bere yapacağım!
Tişörtünüzü bu şekilde başından ve sonundan hafif kastırarak oval bir silindir haline getirin!
İki elimizi ters tarafa alıp bu şekilde kendinize korsan beresi yapabilirsiniz!
En önemlisi kafamızı, parmaklarımızı ve ayaklarımızı korumak!
Vücudunuzda ilk kaybedeceğiniz organlardan birisi
çok hassas olduğu için kulaklardır!
Kulaklarınıza soğuk ısırığı olur ve tekrardan kazanamamak üzere kulaklarınızı kaybedebilirsiniz!
O yüzden...
O yüzden başımızı sıcak tutabilmek çok önemli!
İçimdeki tişörtü çıkartıp kendime bir bere yaptım!
Şuan nasıl göründüğüm hiç umrumda değil!
Önemli olan tek şey hayatta kalabilmek!
Vücudumun kalan yerlerini izole edebilmek için
şuralardan poşet sökeceğim!
Bu koparttığım şeylerin hepsini vücudumu sıcak tutabilecek bir kıyafete dönüştüreceğim!
Parmaklarım uyuşmaya başladı!
Burada önemli olan
vücudumuzdaki ısı kaybını en aza indirebilmek.
Vücudumuzun hipotermiye girişini ne kadar...
Pervaneler tekrar tekrar açılıyor!
Vücudumuzun hipotermiye girişini ne kadar erteleyebilirsek o kadar fazla dayanırız!
Agghhh!! Çok soğuk!
Gördüğünüz gibi bu şekilde ısı izolasyonu yakalayabiliyorum.
Vücudumun bütün kısımlarını bu şekilde dolduracağım ve soğuğu daha az hissedeceğim!
Bunu koyar koymaz bacağımdaki sıcaklık artmaya başladı!
Biraz hızlı hareket etmem lazım!
Midem bulandığına göre vücudum hipotermiye girmeye başladı!
Parmaklarım uyuşmadan önce yapabildiğim her şeyi yapmam gerekiyor!
Eğer parmaklarım uyuştuğunda her şeyi yapmış olmazsam...
gerçekten kurtulmak için hiç bir şansım olmaz!
Böyle bir ortamda elinizde çakmak varsa içeride çakmakla kaldıysanız;
içerideki kartonları yakarak ısınızı koruyabilirsiniz.
Ama biz buraya girdiğimizde yanımızda yanıcı bir madde bulundurmadığımız için
bu şekilde kendimize ısı yalıtımı sağlamaya çalışıyoruz!
Kusura bakmayın gerçekten konuşamıyorum!
Şimdi kendimce bir ısı yalıtımı yaptım, vücudumun içine poşet koydum, ellerimi korudum, başımı
ve bacaklarımı sardım.
Enerjimi bitirmek istemiyorum, çünkü
kendimi daha fazla ısıtacak şeyler bulmam lazım. O yüzden depoyu gezmeye başlayacağım!
Aşağıda büyük variller var. Yüksek ihtimalle bunların içinde yağ var.
Ama yukarıda gördüğünüz gibi meyve kasaları var.
Mesela şurada siyah meyve kasaları var.
Belki onların içerisinde donmamış bir şeyler vardır.
Onları yiyebilirim. O yüzden oralara bakacağım!
Tırmanırken dikkat etmemiz gereken bir husus var!
Böyle yerlerde hava çok soğuk olduğu için (hava -15 derecenin altında!)
demirlere dokunursanız eliniz yapışabilir!
O yüzden olabildiğince temas etmeden tırmanmaya çalışacağım!
Donmuş!!!
Donmuş, hepsi donmuş!!!
Burada donmuş besinler var ama yiyecek bir şey kesinlikle bulmam lazım!
Çünkü bir şeyler yersem daha sıcak kalacağım.
O yüzden aramaya devam ediyorum!
Hep donmuş şeyler var burada!
Ooff!!
Burada yumurtalar var, inşallah bunlar donmamıştır!
Vücut ısımı arttırabilmek, yüksek tutabilmek için bunları tüketebilirim!
Arkadaşlar iğrenç görünüyor olabilir ama hayatta kalabilmek için onu yemem gerekiyordu!
Çekinmeden, tiksinmeden onu yedim.
Şimdi kendime...
Aghh!!
Bir şekilde ısınmam lazım!
Bu yaptığımız şeylerle yarım saat, bir saat sınırını geçeceğimize eminim!
Çünkü ısı izolasyonu yaptık, biraz bir şeyler yedik, vücudumuza besin aldık.
Şuan vücudum ilk girdiğime nazaran daha fazla soğuğa dayanıklı hale geldi!
Ama eğer burada bir gece geçireceksek daha farklı bir şeyler yapmamız lazım!
Kendimize sıcak bir ortam oluşturmamız lazım!
O yüzden kendime bir barınak yapacağım ve içini sıcak bir hale getirmeye çalışacağım!
Vücut ısımı çok fazla kaybetmeden çalışmaya devam ediyorum!
Şurada gördüğüm kutulardan, varillerden, kasalardan...
kendime küçük, içine girebileceğim bir şey yapacağım
ve nefesimdeki sıcaklığı bile ısraf etmeden dakikalar geçirmem lazım!
Çok da hızlı enerji kaybetmemem lazım! O da benim işime gelmez!
O yüzden hızlı bir şekilde ama kendimi fazla yormadan bir şeyler yapmaya çalışacağım!
Bir detay daha var onu da söylemem lazım;
kesinlikle uyumamalısınız!
Uyursanız; uyanamazsınız! Uyursanız; ölürsünüz!
Biliyorsunuz ki soğuk hava insana biraz uyuşukluk veriyor.
Kan akışınız yavaşladığı için, vücut hipotermiye yavaş yavaş girdiği için
uyuşukluk gelir. Kesinlikle uyumayın;
Böyle bir durumla karşılaşırsanız kendinizi dinç tutun ve ona göre hareket edin!
Dondum!!!
Böyle durumlarda Allah'a çok dua edin!
Çünkü kurtulamayabilirsiniz!
Arkadaşlar gördüğünüz gibi ufak çaplı bir barınak yaptım.
Üzerini kapatacak bir şey bulacağım, üzerini kapattıktan sonra da
gördüğünüz gibi nefes ısımla, sıcaklığımla içeriyi ısıtacağım ve
daha fazla, daha uzun süre hayatta kalabileceğimi ümit ediyorum!
O yüzden bir şeyler bulmam lazım!
Şu varillerin kapaklarını sökebilirsek o kapak üzerini direkt örter!
Kapakları kilitli, o yüzden açamıyorum!
Bu kasalardan alacağım, üzerine de kasa kapatacağım!
Ooooo!
Oooo!
Yüksek ihtimalle içeriyi aydınlatmak için kullandıkları seyyar bir ampul var!
Arkadaşlar ampul demek ısı demek!
Ampul demek benim için elektrik demek! Elektrikten, bu ampulün sıcaklığından
burada daha fazla hayatta kalabilirim!
Arkadaşlar görmüş olduğunuz gibi kendime küçük çaplı da olsa
bir barınak hazırladım!
Bu barınağa ısı yalıtımı yaptım! Bunu nasıl sağladım?
Yanıma koyduğum, arkama koyduğum kasaların içerisi dolu olduğu için
ne buradan ne de arkadan bana soğuk hava gelmiyor!
Şansıma üzerimi kapatacak kartonu ararken bu gördüğünüz seyyar el fenerini buldum!
Bu da bir ısı kaynağı.
Ampulün sıcaklığıyla daha uzun süre hayatta kalacağımı biliyorum!
Nefesimi de izole ettim!
Ama buna rağmen sanırım sabaha kadar hayatta kalamam!
Gerçekten hayatta kalabilmek için asıl problemimizi ortadan kaldırmamız lazım!
Durmaksızın soğuk hava üfleyen klimalar var!
Eğer bir şekilde klimaları devre dışı bırakabilirsek
gerçekten günün kazananı biz oluruz! Çünkü gerçekten güneş açmıyor, hava değişmiyor,
durmaksızın soğuk hava üflemeye devam ediyor ve ben şuan
Beden Eğitimi sporu yüksekokulu okumuş bir Beden Eğitimi Öğretmeni olarak;
vücudumun hipotermiye girmiş olduğunu fark etmeye başladım!
O yüzden ya hızlı bir şekilde...
klimaları durduracağız
ya da videoya son vereceğiz! O yüzden deneyeceğim!
Buradan kurtulmanın tek yolu bu klimaları devre dışı hale getirmek!
Bu klimaları etkisiz hale getirmek!
Artık dilim, damağım birbirine yapışmaya başladı!
Şimdi klimaları bağlayan kablolar var klimalara gelen elektrik kablolarını görüyorum.
Kendimi öldürmeden, bu gördüğünüz 15 metrelik yere tırmanıp o kabloyu kopartacağım!
O kabloyu kopartırsam klimayı durdururuz!
Klima durursa da beni bir şekilde buradan kurtaran olur!
Çünkü biraz daha kalırsam gerçekten donacağım!
Ya Allah!
Agghh!
(klima sesi durdu!)
Yeeyyy!
Vuuuhuuu!!!
Oohh!
Arkadaşlar gördüğünüz gibi kabloyu söktüm,
klimaları durdurduk!
Burası şuan -15 derece ama yavaş yavaş ısınıp,
burada hayatta kalabiliriz!
Görevimi başarıyla tamamladığıma göre de artık dışarıya çıkabilirim!
Gerçekten hiç bir videoyu çekerken bu kadar zorlanmamıştım!
Videomuza Like atmayı,
kanalımıza da Türkiye'nin en iyi kanalı olabilmemiz için
destek vererek Abone olmayı unutmayın!
Çıkıyorum!
Yeeeyy!!!
+Helal olsun sana!!!
+Helal be!
+2 saattir içeridesiniz ya!
Abi yemin ederim neler neler yaşadık var ya!
+Al hemen giy bunları!