Selamlar arkadaşlar! Yine çok çılgın bir videoyla beraber karşınızdayım.
Bugünkü hedefimiz şu;
5 yıldızlı bir hotelin aqua parkına gece gizlice girmeye çalışmak ve girmek!
İnşallah yani. Hedefimiz o şekilde.
Olay şu şekilde cereyan etti;
yaklaşık 1 - 1,5 saat önce falan evde böyle yayılmıştım ve...
...kendi kendime dedim ki, "Ulan uzun zamandır çılgınlık yapmıyorsun" dedim.
O esnada 'şak' diye bir ampul yandı ve bu videonun fikri aklıma geldi!
Telefonu elime aldım ve 5 yıldızlı bir hotelden rezervasyon yaptırdım.
Şu anda da görmüş olduğunuz gibi yoldayız.
Yanımda Yasir abim ve Hüseyin var.
Üçümüz birlikte bu gece gizlice hotelin aqua parkına gireceğiz İnşallah.
Şu anda yoldayız, hotele varmak üzereyiz.
Birazdan girişimizi yapacağız.
Umarım düşündüğüm gibi olur ve bu videoyu paylaşabiliriz.
Aqua Park'a gece gireriz.
Aralık ayının ilk haftasına geldik. Erzurum'da şu kadar kar var!
Ama biz ne yapıyoruz? Aqua Park'a girme videosu yapıyoruz gece gizlice.
Aqua Parklar kapandı.
Artık sezon bitti! 2 ay oldu sezon kapanalı.
Hem sezon kapandı Aqua Park'lar kapalı,
hem de bir de bunun üzerine gece girmeye çalışacağız.
Gece her hotelin zaten Aqua Park'ı kapalı.
Bir yolunu bulup, oraya Hüseyin ile beraber girmeye çalışacağız.
Hüseyin: Ben girmeyeyim ya!
Gir Hüseyin. Beraber girelim. Beni yalnız bırakma bak. Kendi başıma yapamam.
Bir yolunu bulursak gireceğiz.
Hüseyin: Normal olsa tamam da, ısıtıcısı bile kapalıdır gece olduğu için.
Ya ne olursa olsun oğlum. Girelim lan işte!
Gördüğünüz gibi şu anda üzerimde mont var ama bunu yapmak istiyorum.
Yani gizli gizli çekmeye çalışacağız.
Çünkü yakalanırsak direkt atarlar.
Rezervasyon da boşuna gider, hepsi bize girer. Ben sana söyleyeyim.
İnternetten gördüğüm kadarıyla kocaman Aqua Park'ı var tamam mı? Çocuk hoteliymiş.
Çocuklar gibi eğleneceğiz Hüseyin!
Aqua Park'tan, kaydıraktan kaydırağa!
+Direkt zatürre olma videosu!
Hiçbir şey olmaz.
Buna biz 'buzlama' deriz.
Anadolu'da biz buna 'buzlama' deriz.
Gece yarısı buz gibi havuza girdiğin zaman kış boyunca...
Aha geldik.
Vallahi geldik.
Bak hacı.
Görüyor musun?
Yıldızları say yıldızları! Görüyor musun? 5 yıldız.
Kolay gelsin.
-Teşekkür ederim, hoş geldiniz.
Rezervasyonumuz vardı.
-İsim, soy isim söyleyebilir misiniz? Fester Abdü.
-Tamam.
Arabayla girebiliyoruz değil mi içeri? -Evet, otoparkımız var.
Sağ olun.
Vallahi girdik!
Beyler gazamız mübarek olsun!
Bu dakikadan sonra ölmek var, dönmek yok bak!
Şöyle arabayı çevireyim de, bir durum olursa...
...gitmesi kolay olsun.
Vallahi hotele giriyoruz.
Yemin ederim var ya kar detayları var ya! Baksana.
Millet yılbaşına hazırlanmış. Her tarafta kar var.
Aynen, 3 kişilik bir oda.
Kaç numara abi? -1101 efendim oda numaranız.
Çok teşekkürler.
-İyi tatiller. Kolay gelsin.
1101 numara.
Bir şey söyleyeyim mi?
Vallahi fark edip atarlarsa yazık olur.
Gerçekten yazık olur. Bak görüyor musun?
Kış tarifesine geçilmiş. 'Winter' yazıyor.
Asansör ile çıkmayalım.
Asansör'de kamera falan olur, çektiğini görmesin.
Güvenlik kameralarına falan da dikkat et, sıkıntı yaşamayalım.
Merdivenden çık Hüso.
Odaya bir yerleşelim tamam mı?
Ondan sonra kafada planı oturturuz.
Dikkat et.
Yakalanırsın he FBI'lara bak!
Evet, hoş geldiniz. Buyrun.
Buyrun efendim.
+Böyle bir şey yapmak için böyle bir prodüksiyon...
Titriyor tirtiyor!
Gel.
Obaa!
Hacı bir şey söyleyeyim mi? Ben burada balkondan atlarım yani. Ben size söyleyeyim.
Hüseyin: Yasir abi ağzımdan buhar çıkıyor. Şuna bak!
Bunu biz beraber yapacağız.
+Girmek zorunda mısınız?
Yani...
+Bir de ayrıca kapalı. Aqua Park kapalı yani.
İstersen 'GECE GİZLİCE AQUAPARK'I İZLEME' videosu yapalım?
Hüseyin: Benim bildiğim Aqua'da akıyor su yani.
Hüseyin: Bu belimizi acıtır.
Derecenin yazdığı bir yer var, bir göster!
12 derece hava sıcaklığı görüyor musun? Buz gibi.
Yani size şöyle anlatayım;
duş aldığımız suyun derecesi 35 falan.
12 derece!
+Bu gece dağlara kar bekleniyormuş. Siri diyor ki, "Kar var"
Bak,
bunlar elektronik aksam değil mi? Elektronik ile çalışmıyor mu?
Bunların bir odası vardır elektrik odası.
Eğer o odayı bulabilirsek...
...çalıştıracağız.
Çalışmasıyla beraber direkt soyunup, gireceğiz tamam mı?
Kovarlarsa da havuzun içinde...
Relax!
Sular indiği zaman direkt atla!
Benimle misin İskoçya'lı?
He? Benimle misin?
Benimle misin?
Hüseyin yapacak mısın? Benimle misin?
+Bornozla mı ineceksiniz?
Oğlum bununla ineceğiz, direkt çıkart-atla.
Kafada her şeyi kurduk oğlum biz. Değil mi Hüseyin?
Çak!
Üzerimizi değiştirelim, mayoları giyelim.
Seriden oğlum. Fark edilmeden yapacağız, çıkacağız!
Sessiz.
Şu kartı al, bir durum olursa...
Hüseyin: Bizi tanımıyorsun!
Ya şurası,
Bak şu bina yönetim binası gibi.
11 derece oğlum!
Güvenlik geziniyor.
Güvenlik geziniyor!
Vallahi güvenlik geziniyor şurada.
Bak şurada güvenlik geziniyor.
Aslan parçası. +Harbi güvenlik var ya.
+Bence hiç gitmeyelim hacı.
Sol tarafa gidiyor, susun bir ya!
+Oğlum bizi duymaz zaten.
Hüseyin: Abartma sen de.
Ama görür.
Vallahi gidiyor.
Tamam gidiyor gidiyor.
Şuraya bir çıkalım.
Açık mı?
Açık! Vallahi açık.
Hüseyin: Güvenlik gidiyor.
Hüseyin: Vallahi gitti!
Bir şey söyleyeyim mi? Vallahi gireriz!
Hüseyin: Hayır giremeyiz. Soğuk!
+Hacı burası kaçıncı kat?
İnelim inelim. Merdivenden in.
Zaten 5 dakikaya damlayacaklar illa ki.
Dışarıdan açılmıyor bu kapı.
Önüne bir şey koy, dur.
Hüseyin: Kerata var burada, al.
Hüseyin: Onu koyma ya.
Geri giremezsek donarız buz gibi suda! Yürü.
Ses çıkartma!
Hüseyin: Nasıl ineyim başka?
Terlikleri çıkar! Ses çıkartma.
Hüseyin: Artık böyle devam etmeliyiz.
Ortalıkta çok görünmememiz lazım.
Hüseyin: Anam! Boka battım.
Ortalıkta çok görünmeden...
Bak Hüso,
Sen şu tarafa git, bak gel.
Hüseyin: Orada güvenlik var!
Beraber gidelim. Bir durum olursa gezmeye çıktık. Hoteldeyim yani.
+Kafandakiyle?
Macera yapmaya çıktık. Bir şey yapmıyoruz ki.
Hüseyin: "Ben gece bunsuz uyuyamıyorum" de.
+Normal yürüyün normal yürüyün.
+Normal yürüyün.
Açayım mı kafamdaki ışığı?
+Hayır. Kafandakini bence çıkar hacı. Hüseyin: Bence de.
Hırsız ışığı getirmişsiniz oğlum! Hüseyin: Şuna bak Yasir abi! Şuna bak.
+Nereye gidiyoruz?
Şuraya bakacağım ya.
+Hacı güvenlik buraya girdi. Bak buraya hiç girmememiz lazım.
11 derece lan!
Birazdan su buz tutacak anasını satayım!
Çok güzel Hüso var ya! Buraya bir atlarız seninle, feryat ederiz!
Hüseyin: Çok güzel atlarız Vallahi var ya?!
+Elimde kamerayla çok belli oluyoruz.
+Normal yürüyün, ben sizin arkanıza saklanayım.
Hüseyin: Tellak gibi yürüme!
Normal gezişim benim böyle oğlum! Susun bi.
Oğlum Aqua Park çok büyük lan!
Harbiden çok büyük.
Nasıl?
Hüseyin: O kadar soğuk ki!
Harbi mi?
Hüseyin: Boş ver!
Hüseyin: Bir tane videomuz yok mu zaten böyle? Yapmayalım, gel.
Çalıştırınca ısınır. Gel.
Kaydıraklar şu tarafta.
Şurada da kaydıraklar var.
Hüso, biz burada takılalım tamam mı?
Bir durum olursa hemen odaya.
Gel bak, şu odaya bakalım.
Şuradakiler de çocuk kaydırağı gibi.
Altında oda var.
Islanmayan yere koyarlar. Bak, kapalı alan.
Büyük ihtimal orası.
Hüseyin: Yazıyor zaten burada bak 'Teknisyen odası' diye.
Nerede? Hüseyin: Bak orada.
Açık mı kapısı?
+Hüseyin biz girmeyelim.
Siz burada durun, ben bakacağım tamam mı?
+Birisi gelirse biz yol alırız.
Hüseyin: Eğer gelirse, biz direkt gideceğiz.
Hüseyin: Bizim gittiğimizi anlarsan içeride saklan.
Hüseyin: Yap bir şeyler, başının çaresine bak.
Hadi ben giriyorum. Açtım şeyi.
Kafa bandımı da açtım, giriyorum tamam mı? Hüseyin: Ya git artık! İyice hırsız gibi!
Hüseyin: Ben girmeyeceğim zaten ya.
Hüseyin: Direkt yenildim ben.
Yasir abi!
+He?
Buldum şeyi!
+Şimdi hangisi olduğunu bir anlamamız lazım önce. Bir sürü var!
+Nasıl bulacağız?
Abi beni burada var ya...
...elektrik çarpar!
"Kaydırak"
'Yetişkin' işte burası! 3'lü.
Şunlara da bakayım.
Aqua
'Aqua Sir Çocuk'
Bizimki ya bu 'Çocuk'
Bizimki ya bu, ya bu.
Burası ne?
Hüseyin: Şurası direkt oda yani. Birisi bir şikayet etse, güvenlikler kafamızda.
+Biz o zaman azıcık şu tarafa mı geçsek?
Hüseyin: Ya böyle şuraya doğru yürüyelim bence.
Hepsinin bağlı olduğu bir tane olması lazım.
Bismillahirrahmanirrahim.
Bunların hepsi kalkık.
Bir tane inik bulacağız.
Kalkık...
Şurada bir tane var. Ya Allah!
Ne yaptım?
+Aha!
+Ne oldu?
Hüseyin: Işıkları kapattı!
Hüseyin: Işıkları kapattın!
Ne?
Ana ışık mı gitti?
Hüseyin: Işıkları kapattın!
Hangisini? Hüseyin: Havuzun ışıkları kapandı!
Hemen açayım.
Işıkları kapattık!
Bismillahirrahmanirrahim.
Açıldı mı Hüso?
Hüseyin: Açıldı ama Aqua'yı açman lazım. Su akışını açman lazım.
Tamam.
Ya ana açma-kapatma şeyini buldum.
Bir dakika.
'Kaydırak yetişkin'
Ana şartel baba.
Ana şartelin içerisinde bir şey yapmamız lazım.
Hangisi kapalı?
Az önce hangisinden yaptık ya? Heh.
Değişiklik var mı?
Hüso!
Var mı bir şeyler?
Hüseyin: Hiçbir şey olmuyor. Hiçbir şey yapamıyorsun şu an.
Şimdi bak bir! Bir şey kapanıyor mu?
Hüseyin: Hayır.
Obaa! Ne yaptık?
Hüseyin: Açtı!
Hüseyin: Hızlı ol hızlı ol! Açtın!
Hüseyin: Açtın! Hızlı ol, gel!
Hüseyin: Bak, şuraya bak!
Hüseyin: Açtın! İşte bu!
Hüseyin: Yasir abi telefonumu al.
Hüseyin: Çok soğuk!
+Abdü ben şuralardayım.
+Çimenlerin arasındayım.
Oğlum buz gibi!
Şuradan merdivenden Hüso! Merdivenden çık.
Giriyorum ben!
Hüseyin: Gir.
Vallahi girdim!
Oğlum buz gibi su!
Vallahi buz gibi!
Hüseyin: Girdi! Korkumdan giremiyorum.
Hüseyin: Zatürre olurum! Ben daha küçüğüm.
+Abdü girdi!
Hüseyin: En büyüğüne gitmiş.
Hüseyin: Oha!
Yasir abi!
Buz buz!
Geliyorum kaydıraktan!
Hüseyin: Atılacak mı?
Hüseyin: Atılıyorsa ben de gidiyorum ya!
Hüseyin: Gideyim mi Yasir abi?
+He?
Hüseyin: Gideyim mi ben de?
+Vallahi bilmiyorum. Hüseyin: Ne de olsa atılacağız. En azından tadını çıkartayım.
Yasir abi!
Kaydıraktan geliyorum bundan!
Hadi Ya Allah!
Oğlum çok karanlık.
Buz buz!
Bütün hotel müşterileri çıktı pencereye!
2-3 dakika vaktimiz var, çabuk ol biraz.
Hüso buraya atlasana bi!
Hüseyin: Hayır hayır. Hadi lütfen atla!
Lütfen atla.
Hüseyin: Oo! Aşırı soğuk!
Hüseyin: Buz gibi!
Hüseyin: Isıtıcı yok muydu? Isıtıcıyı çalıştırsaydın.
Hüseyin: Tamam, giriyorum.
+Hüseyin, üşürsen girme.
Hüseyin: Bakayım, geri dönerim üşürsem.
+Oğlum herkes pencereye çıktı lan.
Çabuk çabuk! Hüso çabuk çabuk!
+Üşüdün mü?
Hüseyin: Dondum!
Hüseyin: O kadar soğuk ki!
Hüseyin: Bak, tepesine dökülecek şimdi.
+Nerede?
Hüseyin: Bak orada.
Hüseyin: Hayır şu var;
Hüseyin: Hem o kadar soğuk, hem de güvenlik gelecek.
Hüseyin: Bu şekilde yaka-paça dışarı atacak bizi.
Hüseyin: Sıcak duş bile alamayacağız galiba.
Dondum! Vallahi dondum!
+Abdü iyice geziyor var ya!
Hüseyin: Her yeri gezdi abi harbiden.
Hüseyin: Her yere gitti! Gel hadi gel artık!
Hüseyin: Güvenlik gelecek.
Vallahi dondum!
Delikanlıysan atlarsın!
+Hayır hayır hayır! Hadi hadi hadi +Gidelim artık.
Hüseyin: İtme beni. Lütfen itme.
Delikanlıysan atlarsın. Hüseyin: Ayağımı sokayım?
Tamam hadi ayağını sok.
Hadi ayağını sok. Hüseyin: Hayır yapma.
Hüseyin: Dövüşelim, kim kaybederse. Tamam hadi.
Hüseyin: Hayır! Sen döversin beni.
Hüseyin: Kim demiş "Küçük kardeşler güçsüz" diye he?
+Abdü! Hadi gidelim.
Havlumu verin!
+Ben sana bir şey söyleyeyim mi?
+Herkes pencerelerde hacı.
Yemin et?
Abi hemen kapatalım!
Yasir abi senin kapatman lazım.
+Ben nerede olduğunu bilmiyorum.
Ben sana göstereceğim. Gel, senin kapatman lazım!
Ellerim ıslak!
Hüseyin: 10 dakika oyalandın içeride!
+Doğru, elleri ıslak. Elektrik çarpar.
+Hacı bence böyle bırakıp, kaçalım bak!
Hüseyin: Bırakıp, kaçalım mı?
Gel gel kapatalım gel.
"Yanlışlıkla açtık" deriz! Vallahi "Yanlışlıkla açtık" deriz ya!
+Vallahi gitmeyelim ya.
Yasir abi kapatalım.
+Hayır, kapatmayalım!
+Hadi hadi hadi! Go go go! Odaya!
Hüseyin: Ayağım dondu!
Hüseyin: Ne de olsa bütün hoteli uyandırmadık mı Abdü abi? İyice girelim havuza!
Gel lan, şu kaydıraktan kayalım.
Hüseyin: Çok üşüdüm abi, hasta olurum.
Hüseyin: Annem kızar.
Oğlum bir kere bile kaymadı bu.
+Pencerede kaç tane adam var lan! Millet uyanacak, hadi!
Oğlum bir kere daha girelim.
Bir kere beraber kayalım. Hüseyin: Kaymayalım lütfen.
Kardeşimsen gel benimle.
+Abdü! Vallahi hasta olacak. Ben sizi düşündüğüm için...
+Yakalanmayı geçtim, hasta olacaksınız. Hadi go go go!
+Odaya Abdü.
+Abdü gelen var. Güvenlik geliyor Abdü.
+Abdü güvenlik geliyor! Koş koş koş!
+Koş koş koş!
Hüseyin: Gel Yasir abi buradan.
Hüseyin: Gel gel gel!
+O kulenin oradaki güvenlik geliyor bak.
Harbi mi?
Hüseyin: Güvenlik geldi geldi geldi!
Odanın anahtarı kimde? +Bende değil.
+Bende değil odanın anahtarı.
Sende, ver! Sende oğlum! Sana verdik odanın anahtarını.
Hüseyin: Sana verdik Yasir abi, ver.
Sessiz olun sessiz olun!
Buz gibi! Ben Antalya'da bu kadar soğuk suya hiç girmedim.
İşte bu!
+Ben balkona çıkayım.
Herkes bakıyor. İçeri girin ya.
Hüseyin: Nereden anlayacaklar? Bana ne? Ben mi yaptım?
Hüseyin: Niye la? Ben ne yaptım?
Oğlum simsiyah ya! Bir kaydım böyle, o kadar güzeldi ki.
Sadece çok soğuk.
Hüseyin: Bir daha mı girsek?
Gel!
+Hayır hayır hayır! Ben müsaade etmiyorum.
Ne?
+Oğlum bak yırttık, ben müsaade etmiyorum.
Kapatmamız lazım hacı.
Kapatmamız lazım. Gideyim, kapatayım, geleyim bak.
Siz bekleyin, ben kapatır gelirim. Ellerim kurudu.
Bekleyin.
Hüseyin: Ben yanında gideyim.
Hüso sen kal.
Sen kal abim.
Hüseyin: Şunu verseydik bari.
+Işığı at ona.
+Gel gel, balkondan ışığı ver ona.
Hüseyin: Abdü abi ışığı al.
Hüseyin: Girdi.
Hüseyin: Umarım yapabilir.
+Kapandı mı?
Hüseyin: Hayır kapatamadı.
+Kapattı mı?
Hüseyin: Bilmiyorum ki.
Hüseyin: Dönüyor.
Hüseyin: Güvenlik geliyor! Güvenlik geldi Yasir abi!
Hüseyin: Hızlı hızlı hızlı! Şurada şurada!
+Ben sana bir şey söyleyeyim mi? Bizim odayı kesinlikle bulacaklar.
Hüseyin: Ne?
+Bizim odayı kesinlikle bulacaklar hacı.
Hüseyin: Bulamazlar bulamazlar.
Hüseyin: Kapattın mı?
+Kapattın mı?
Kapandı kapandı.
Bu videoyu yayınlayacaksak müsaade almak lazım.
İzin alacağız.
İzin verirlerse de zaten...
Şunu hiçbir hotelde yapamazsınız.
Şunu gerçekten hiçbir hotelde yapamazsınız arkadaşlar.
Bırak bu mevsimde Aqua Park'a girmeyi...
Hüseyin: Abi yemin ederim güvenlik gelmiş.
Hüseyin: Yasir abi, oraya gidiyor bak!
+Odaya gidiyor.
Siz bu videoyu izlediyseniz, gerçekten Innvista Hotel bize bu videoyu yayınlamamız için müsaade etmiş demektir.
Onlara buradan teşekkürler, sevgiler.
Arkadaşlar, bu video için şuradan abone olunmaz mı ya?
Yemin ederim var ya...
...bir eksiklik içimde tamamlandı.
Çılgınlık eksikliğiymiş ya!
Siz şuradan abone olun.
Biz yatıyoruz.
Hüseyin: Anında kameradan bakacak halleri yok.
Hüseyin: "Ne oldu, nasıl çalıştı bu, belki sistem bir hata mı yaptı" diye adamı yolladılar buraya bak diye.
+Doğru düzgün kapattın mı her şeyi? Yerli yerine getirdin mi?
+Kapı çalıyor!
Vallahi kapı çalıyor!
+Kapatayım mı kamerayı?
Kamerayı kapat.