'deli mi ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok çılgın, bir o kadar da eğlenceli bir video ile birlikte karşınızdayım!
Arkadaşlar, sokakta Türkiye'nin en büyük Tik Tok fenomeni Ezgi ile birlikteyim, kanalıma hoş geldin Ezgi!
-Hoş buldum.
Bugün çok eğlenceli bir seri ile birlikte karşınızdayız!
Serinin ilk konuğu olarak Ezgi yanımda! 2 poşet suyumuz var, poşetlerin içindeki sular bunlar.
Bunları sokakta satmaya çalışacağız!
Kaç paraya satarsak satalım, günün sonunda kim daha fazla para kazanırsa o yarışmanın galibi olacak!
10'ar tane suyumuz var, satabilir misin?
-Ben satacağıma inanıyorum.
Hahaha, şey gibi oldu! -Etrafta kimse yok!
Flash TV oyuncuları olur ya. "Ben satacağım!"
-Tamam, baştan al o zaman. Hahahah!
Ezgi'nin hem İngilizcesi, hem Almancası, hem Rusçası hem Türkçesi var.
Ben de yarım yamalak bir Türkçe var. Türkçeyi de tam beceremiyorum.
Satmaya çalışacağız. Bu suyu 10 liraya da satabilirsin,
100 liraya da satabilirsin, 1000 liraya da satabilirsin.
O senin çeneni... -Dolar ve Euro ile satabilir miyim?
Fark etmez. -Dahil, süper!
Nasıl satıyorsan sat.
Günün sonunda kim daha fazla para kazanırsa, o yarışmanın galibi olacak
ve diğer tarafın elindeki parayı alacak! Çok kötü değil mi?
Gün boyunca uğraşacaksın, para karşı tarafa gidecek.
O zaman başlayalım, ben bu tarafa gidiyorum! -Haydi, ben de bu tarafa gidiyorum.
İyi, haydi görüşürüz!
(Müzik)
-Nasıl satacağım abi? Kimse almıyor!
-Abi hayırlı işler, su alır mısın?
*1 liram var.
-Olur.
*Kolay gelsin, hayırlı işler! -İlk suyumu sattım! Teşekkürler.
-Ama ben hepsini 1'er liradan satarsam 10 lira eder. Bir karım yok! Zaten 10 liraya aldım.
+1 liraya aldığın suyu 1 liraya sattın!
*Eksik verdik kusura bakmayın. *1.25 TL
-Yok, teşekkürler. -Çok sağolun.
*Kolay gelsin.
-1 liraya aldığım suyu 1.25'e sattım. -Kardayım değil mi?
+Aynen, şuan kardasın. -Kar yani.
+Aynen.
-Bence o henüz satamamıştır. +Haydi bakalım, devam edelim.
-Haydi.
Bak, şurada gençler ilgileniyor. Su mu alacaksınız gençler?
*Yok abi, yok.
Niye?
*Aşağıya iniyoruz.
Su almadan iniş yasak.
*Daha önce nasıl geçtik?
Daha önce kenardan falan geçmişsinizdir. Su almaz mısınız?
Tamam, al. Oooo ilk satışı yapıyorum.
Sen gönlünden ne kopuyorsa ver.
*1.25 TL koptu. Para üstü yok ama, istersen bozdurup geleyim.
*Nereden?
Herhangi bir yerden bozdurabilirim. 5 lira versen ne olur?
*1.25TL var mı?
**Sen bana 1 liradan ver, ben 2 tane alayım.
Sana da 1 tane su vereyim.
Size üstüne 1 lira vereyim olur mu?
*Nasıl oluyor lan bu iş?
Hahaha!
Abine de su götür?
3 tane 5 lira.
1 lira vereyim, haydi gelin bozduralım.
Şimdi 3 tane suyu 4 TL'ye sattım.
Tanesini 1.25'ten satmış gibi oldum. Sattığım her sudan 25 kuruş karım var.
-Su 1 lira abi, almak ister misiniz? Soğuk su!
-75 kuruş yapıyorum bak! Zemzem suyu!
*Kaç para? -Kaç para verirsen.
*Al, 1 lira. 1 liraya aldım zaten.
*Kaç para vereyim ki? -50 kuruş çıkarttı bir de.
*50 kuruş çıktı! Haha.
-Başka alacak var mı? -O abi de alacak.
*Al, buyur 1 lira.
-Şuan aldım, verdim oldu, aynı!
-1 liraya aldım, 1 liraya sattım. Neyse en azından sattım, diğer arkadaş satamamıştır belki.
-Şimdi ben desem ki televizyona çıkacaksın, ünlü olacaksın hepsi alır biliyor musunuz?
-Ama öyle bir şey demiyorum.
-Bak ama 'deli mi ne' derse kabul etmem söyleyeyim. -Ben de söylemedim çünkü.
-Haydi!
Teşekkürler, 1 Euro! *Euro yok ki bende, TL var.
Tamam, sen ne kadar vermek istiyorsan ver.
İsmin ne abi? *Enver.
Enver abi, nerelisin? *Uygur Türküyüm ben.
Teşekkür ederim, 2 lira verdin. Sağol, afiyet olsun.
Hepsi turist, hiç Türk yok!
1 EURO!
Kardeşim, alırsan bir tek sen alırsın bu suyu. *Tamam, orada ne var ne yoksa al.
2 lira alıyorum.
2 liraya su sattık, şimdi sen o suyu içiyorsun. 10 numara söylüyorsun kanka!
Bir de şu turistlere satsam. Bak görüyorsunuz Türk halkı ne kadar cömert,
bir de turiste bak, almıyor!
Hiçbiri almadı!
*Çık aramızdan!
Ben de durayım kenarda. Ne olur ki?
*Çık la çık.
*Bir daha yaparsan dayak yiyeceksin vallahi! Valla?
Su içer misiniz? Fotoğraf çekinirken yoruldunuz.
*Ben sana vereyim, dur. *Kıyamam.
Olur.
Vallahi açılmamış bir su. Ver abla!
*Yok,veremem.
*1 dolar verdim! 1 dolar mı?
*1 dolar.
Ben sana yarım dolara satarım. Vallahi yarım dolar!
Yarım dolara satarım. 1 dolar verdiysen yarım dolara satarım, gerçekten!
Yarım dolar bugün kaç lira yapıyor? 3.25 TL yapıyor.
*Bitti, bütün param bitti. *1 su aldım, bütün param bitti.
Where are you from?
*China (Chinor gibi bir şey söylüyor)
Çaynurluymuş.
Tamam, single tamam.
Single.
Single, seni çekmesin beni çeksin... Hahaha!
*Me, me!
Haa, tamam.
Neyse, bize buradan ekmek çıkmıyor. Gidelim!
-Su alır mısınız?
*Yok, gerek yok. *Teşekkürler.
-Su satıyorum. *Teşekkürler.
-1 liranız yok mu? *Yok, teşekkürler. İhtiyacımız yok.
-Öğrencisiniz değil mi? *Evet.
-O zaman ben vereyim. *Teşekkür ederiz.
-Bunun için cebimden istediğim kadar koyabilir miyim buraya?
-Koyamam, olmaz. -Tamam, zarar ettim. Haydi bakalım!
-Kıyamadım yani, kızlar öğrenciyim dediler. -Kamerayı görünce de panik oldular.
-Hediye edeyim bari dedim.
-Suyu hediye ettim.
-Olsun, bugün de böyle bir hayır işlemiş olalım. -Haydi!
-Siz susamış gibi bakıyorsunuz!
-Siz benden su alacaksınız. *Su? Alalım bir tane.
-Bakışınızda onu hissettim, evet.
-Ne verirsen. *Hiç problem değil.
-Ama 1 lira olmasın çünkü 1 liraya aldım bu suyu.
-Sana da su vereyim mi?
-Sana vermeyeyim, birlikte için ama ikiniz de para verin.
+Ovovov!
-Vuhuu 5 lira! *6 olsun.
-6 lira!
-6 liraya bir tane su sattım. -Yani 1 liraya alıp 6 liraya sattım.
-5 lira kardayım! -Haydi bakalım Abdü, bol şans!
Bu sulardan bir tane içeceğim dilim damağım kurudu!
Puuh!
Öhöh.
Senin gözün mü kaldı?
Neyse dur, bunu da satmaya çalışırım.
Şurada Antalya'da fotoğraf çekebileceğiniz en güzel yer var.
Orayı kapatırsam, su almayana fotoğraf çektirtmezsem bu suları satarız! Gel!
Burası fotoğrafların en güzel çıktığı yer.
Dayı, susadın mı?
Şuanda bir yarışmanın içindesin. *Ooo, süper.
Su satma yarışması.
*Bildiğiniz market fiyatına su satıyorsunuz. Market fiyatına değil işte.
Market fiyatına aldık, daha fazlasına satmaya çalışıyoruz. Haydi sen de bir tane al, bayağı zeng...
*Sende bozuk para olacak mı?
Sende kaç para var?
*20 TL var.
Tamam, ver ben 20 TL'nin üzerini vereceğim.
Siz nerelisiniz? *Azerbaycan, Bakü.
Azerbaycandan geldiniz. *Buradan Azerbaycan, Bakü'ye selamlar!
Buradan Azeri dostlarımıza da çok selamlar!
1,2,3,4,5,6,7, 8 lira var.
*Ver bana 8'i
*Sana 10 vereceğim. Herkese 2 liraya sattık, sen zengin görünüyorsun.
*Zengin görünüyorum?
*Güzel şey söyledin, görünüyorum.
*İlk bakışta yüreğin içi belli olmuyor. Ben kendimi sana karşı çok samimi hissediyorum.
Yakın hissediyorum. *Canımsın, canımsın.
Eyvallah, sen 3 - 4 lira daha verirsin bence. *Ohohoohoho!
*Gerçekten vereceğim.
Yemin ederim Ezgi'yi yendik! *En çok kim verdi?
Sen verdin, sen 4 TL verdin. *5 vereceğim.
Tamam, 1 lira daha ver. *5 olsun.
*Biz erkekler birbirimizi tutmalıyız! -Evet.
*Evet!
-Yee! *O yee!
Hahaha!
Şaka maka geldi, 5 lira verdi. 5 liraya da bir su satmış olduk.
Sen Azerbaycandan gelmiştin değil mi? *Evet.
Sizin kafile var mı?
*Nasıl yani kafile? Yani ekip olarak mı geldiniz?
*Yo yo yo, hayır.
Arkadaşlarınla mı geldiniz? *Ben burada, Kemer'de oturuyorum.
Arkadaşların nerede? *Arkadaşlarım buralarda geziyorlar.
Bir göstersene, onlar da su alsınlar. *Evet, onlar da su alsınlar.
Bulmuşken satalım yani.
Azeri dostlarımız bize her zaman yardım eder!
Arkadaşların nerede? Az önce gördün.
Onlara da 5'er liradan bir göm... satarsak. Tamamdır!
*Serkan gel buraya, arkadaşlara yardım etmek lazım!
Serkan, nasılsın? **İyiyiz, teşekkür ederiz.
Merhaba. **Merhaba.
Su alır mısın? Arkadaşın satın aldı.
*Ben aldım, 5 TL'ye aldım. **Benim yerime de bir tane al, sen ver parasını ben sana vereceğim.
**Cüzdanı çıkarttırma bana şimdi, işimiz var. Bu arkadaş 10 lira verir bence.
*1,2,3 *Ben 5 vermiştim, bu da 4!
Bu arkadaşından daha az verdin, haberin olsun! Adam seni ezdi! Kamera karşısında seni ezdi!
*Yok başka bozuk yok.
*Bu benden 20 lirayı da almak istiyor. Teşekkür ederim, kendinize iyi bakın.
Afiyet olsun!
-Sen yorulmadın mı? +Yoruldum, bir de kamera tutuyorum.
-Haydi, otur.
+Tamam.
-Susadın mı? +Susadım.
-Su alır mısın?
+O hile sayılır mı? -Hayır, sen de insansın, sen de susadın.
-Susamadın mı? -Ne yapacaksın, buradan marketten mi su alacaksın?
+Merhaba arkadaşlar! -Kameraman.
-Bir dakika, bir dakika! -Önce para!
+2.85 TL!
+Ezgi!!!!!
+Tamam, çekmiyorum! +Nah sana satış!
-Ya, hadi! -Zamanımız kalmadı, adam hepsini bitirdi!
-Su ile koş, su ile!
Bunları da satarsak bitiyor! Hem içersiniz.
*Para var mı, ben getirmedim vallahi. **Bende de bozuk yok.
İki tane kız ile geziyorsun, cebimde para yok diyorsun. Bize yalan söyleme şimdi!
*Vallahi parasız geldim. Hiç mi yok yanında?
*Ders çalışıyordum, kitap aldım.
Tamam, paranın üstünü vereceğim, sen ver hadi! *Hiç para yok lan!
0 para ile mi geziyorsun? *Yemin ederim 0 para ile gez...
*Daha doğrusu gezmiyorum, ders çalışıyordum buraya geldim.
**Biz fakiriz, parayı bize verin.
Arkadaşlar, öğrencilerin ceplerinde 5 kuruş yok! Ben suyu bedavadan hediye ediyorum!
*Adam!
Buraya kendi cebimden 1 lirayı koyarım!
Haydi, afiyet olsun. İyi eğlenceler!
*Eyvallah.
Çok gezme, çok gezenin ayağına bok bulaşır!
Öğrencilere kıyamadım, onlara bir tane su hediye ettim. Paraları yoktu, dersten çıkmışlar.
Suyu içsinler. Son bir tane su kaldı, çok yoruldum.
Bunu da satmayacağım, belki Ezgi benden az satmıştır. Şimdi bitirmeye gidiyoruz, onunla buluşacağız!
-Hi guys, Would you like to water? -Where are you from?
*Holland.
-Holland...
(Hollandaca konuşmalar)
Okey, I am selling water, If you want.
*Yes, How much?
-How much... You want. -Doesn't matter.
-One, two, three, four. *Okey.
+Turiste satıyorsun! -Turiste satıyorum şuan!
-Arkadaşlar, Abdü izle bunları!
-1 Euro, okey. *Okey.
-Thank you very much.
-Bayy!
1 Euro'ya sattım bakın!
Ülkeye döviz kazandırıyorum!
Devam, su su su su!
-Amca gözünü kaçırıyor! -Ne yaptık, zorla su satmadık ki!
-Gülcüler gül veriyorlar ya böyle...
-Amca suyun bitmiş.
-Sana yeni su vereyim.
// Almanca konuşmalar...
-Eins Euro! (1 Euro)
Kamerayı yeni fark etti!
*Eins Euro? -Eins Euro, yes.
Arkadaşlar adam Alman.
Almanya'dan geliyor, ben de biliyorsunuz ki Almanca bildiğim için...
tabi ki de sattım!
+Kaç para dedin?
-1 Euro dedim ama fazlasını bekliyorum çünkü -kamerayı gördü!
-10 Euro çıkarttı, çok heyecanlıyım!
-Olsun, olsun. -1 Euro ne kadar ediyordu? 6.52 TL!
-Teşekkürl! *Teşekkürler.
-2 Eurom var.
-Kim ne derse desin ben kazandım! -Abdü burada takla atsa bile bu kadar satamaz!
Son bir tane kaldı, hepsini sattım. -Şaka yapıyorsun.
Vallahi, hepsini sattım. Son bir tane kaldı.
Hepsini sattın mı? - 2 tane kaldı.
Arkadaşlar, Ezgi son 2 tanesini satamamış, ben son 1 taneyi satamadım.
Şuraya gidiyoruz, kim daha fazla para kazanmış onu karşılaştıracağız.
Bakalım! -Ya, 10 lira gördüm!
Hahaha!
Kaç para kazandın?
-Sayıyor muyuz? Sayıyoruz, bak baştan ben söyleyeyim.
Bende 17 TL var.
8 su ile 17 lira kazandım yani yaklaşık su başı 2 TL'ye satmışım.
-Bak, 5
5.50
6.5
Bu ne oğlum? 1 Euro mu onlar?
-Hahaha, gel daha var! Hayır!!!
-Daha var, 7!
8.5
9, 9.5
-10, bak şimdi!
-2 Euro ne kadar yapıyor?
-2 Euro da burada var, etti 23!
23.5
Sana 1 Euro'yu kim verdi?
Ben 1 Euro dediğimde "Yok ya(!)" diyorlardı. Hahah!
-24
Tamam, kazandın! -25 küsür!
Tamam, kaybettim tamam! -25 küsür hahah!
-O zaman ödül olarak bu benim. -Öyle anlaşmıştık, o da benim.
Gün boyunca harcadığımız emeklerin hepsi boşa gitti şuanda değil mi?
-Ama çok ümitli geldi, 10 lirayı gördüğümde çok korkmuştum!
Bir şey söyleyeyim mi? O kadar soytarılık yaptım ki...
Kimse almadı suyu!
-Ama biliyor musun beni bu 2 Euro kurtardı!
Yeni serimize konuk olduğunuz için, videomuza Like attığınız için
hepinize çok teşekkür ediyorum!
Sen de geldiğin için sağolasın. -Çok teşekkür ederim.
Ezgi'nin kanalına şuradan... -Benim kanalımı şuraya bırak!
Benim kanalıma da şuradan Abone olabilirsiniz!
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
Derslerinize çalışın bak, para kazanmak çok zor! -Hahah!
Kız, para çok geldi herhalde!
İnstagram: delimine