Yine yazın heyecanını yaşayacağımız adrenalin dolu bir videoyla beraber karşınızdayım.
Haydi başlayalım!
Abim olduğuna inanamıyorum ya!
Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok eğlenceli, bir o kadar da adrenalin dolu bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, havaların iyice ısınmasıyla beraber
biliyorum siz de aquapark videolarını, deniz videolarını, havuz videolarını izlemeyi çok seviyorsunuz.
Hem ferahlıyorsunuz hem de bizimle beraber bu videoları izlerken eğleniyorsunuz.
Bugün 'Havuz videoları' serimizin yeni videosunda...
Gel abi!
Nescafe Xpress sponsorluğunda
arkamızdaki 50 metrelik havuzda çok çılgın ve adrenalin dolu yarışmalar yapacağız.
Göstereyim havuzu.
Burası benim evimin bahçesi arkadaşlar. Havuzdayız şu anda.
Şöyle göster abi havuzu.
Daha önce çektiğimiz dalış videolarında ben 40 metre derine dalmıştım.
Havuzumuz 50 metre.
Bugünkü yarışmalarımızdan birisi; havuzun altını baştan başa gidebilecek miyiz?
Birinci yarışmamız bu ve bunda rakibim tahmin edin kim?
Yasir abim!
+Hayır! Hani ben bu videoda jüriydim ya?
Yasir abime özel hediyeler aldım.
+Bu videoya jüriyim diye çağrıldım, jüriyim diye geliyorum.
+Sen burada beni yarışmaya dahil ediyorsun!
Çok basit bir rakibim var arkadaşlar
ve rakibime ferahlaması için bir Nescafe Xpress hediye ediyorum.
Nescafe'den ayrı hediyelerim de var.
Doğru düzgün yüzme bilmediğin için bu pembe kollukları...
+Kanka yemin ederim döveceğim, en son elimde kalacak!
Sana hediye ediyorum, getir abi kolunu.
+Sonra haber olacağız.
+'Fenomen olabilmek için kardeşini dövdü' diye.
Çok yakıştı!
+Hakikaten güzelmiş lan kumaşı.
+Yüzmeyi biliyorum ama her seferinde boğuluyorum.
Tak abi tak.
Çok yakışıyor sana.
+Hakikaten çok güzel lan!
+Yani kumaşı falan bayağı güzel.
Gördüğünüz gibi rakibim Yasir abim.
Yarışmalarımızdan bir diğeri de, havuza artistik patinaj atlayışları.
Hiç izledin mi artistik patinaj atlayışlarını?
+Bu çok zevkli olacak!
Trambolinimiz var.
Bu trambolinden zıplayarak, artistik atlayışlar yapmaya çalışacağız.
Hepinizin yakından tanıdığı jürimiz puanlayacak atlayışları.
Gördüğünüz gibi onların puanlaması şampiyonu belirleyecek.
Hazır mısın?
Bacağını vurdun mu?
+Öldürseydiniz!
-Ne yaptın Abdü?
Vallahi istemeden yaptım!
Dizini vurmaz sandım, aradaki boşluk çokmuş.
Video bitiyor arkadaşlar burada.
+Şurada sekiyorum insan gibi,
+burada sekerken yükseldiğim at itlesen bir şey olmaz.
+Şöyle aşağıya inerken itledin, bacaklarım şuraya çarptı.
+Oyunlardan birinin galibi ben sayılırım.
+Sakatlandım.
Tamam, sana bir tane puan veriyoruz. Sen burada yat.
Ben şimdi havuza girmek için hazırlanıp, geliyorum arkadaşlar.
İlk yarışmamız: artistik şekilde havuza atlamak!
Başlayalım!
+Zaten sakatlık geçirdim arkadaşlar gördüğünüz gibi ufak çaplı.
+Kabul etmiyorum! Hayvan gibi şey yapıyor Abdü de zaten ya.
Cidden isteyerek yapmadım oğlum.
İsteyerek yapmadım diyorum!
İsteyerek yapmadım.
Sana nasıl atlanacağını göstereyim, oradan anla.
Tamam mı?
İlk atlayışımı gerçekleştiriyorum, hazır mıyız abi?
(Hazırız)
Neden böyle bir atlayış yaptım?
Şu en basit atlayışta bile havuza rahat bir şekilde girilebiliyor.
Ama amacımız bu trambolinden takla atarak havuza girebilmek.
+Kimin daha yüksek atladığını kameradan anlayabileceğiz.
+Şunu da çekelim abi. Alanı boşaltalım.
+En yükseğe atlama mı yoksa en uzağa atlama mı?
En uzağa atlasam ben dışarıya çıkarım buradan.
+Beni yarışmadan elemek için elinden geleni yaptı,
aşağıya itledi,
abisini taşa vurdu!
+Ama yine de pes etmedim.
Ne?
Zıpla!
Bana sorarsanız...
Ben söyleyeyim, 1 puan!
10 üzerinden 1 veririm.
Kaç veriyorsunuz abi?
Öyle bir atlayış yapacağım ki,
"Keşke daha fazla acı çekseydim de Abdü bu atlayışı yapmasaydı" diyecek.
Hazır mısın?
*Yok böyle bir şey!
+Kanka bu el kazandı sadece.
Sonuna kadar kazanacağım!
+Bu benim kolluklarım değil mi şerefsiz?
Kollukların gücü adına!
Nasıl göründü abi?
Gördüğün gibi, jürinin tepkileri!
+RP (Roleplay)'nin böylesi!
+Takla atacağımızı bilmiyordum yemin ederim.
+Uzağa atlama gibi şey yaptım.
+Gerçekten öyle zannettim.
Onun ayrı bir puanı var, taklanın ayrı bir puanı var tamam mı?
İstediğin gibi atla.
Önemli olan jüriyi etkileyebilmek.
+Üzerinden başlayabiliyor muyuz?
+Benim yüksekliğimi baz alalım.
+Ben boyumu kullanacağım.
Nasıl istiyorsan atla!
+Beceremiyorum da!
+Kafamda sürekli "Nasıl atlasam?" diye kuruyorum da, çıkmıyor bir şey.
+Tamam, deniyorum.
+Çekil, uzaklaş abi. Bu uzaklaşsın!
+Kanka bunda yükselemiyorum ki ya!
Niye acaba? 97 kilo olduğun için olabilir mi?
+Güldürüyor.
Tamam, haydi atla. Nasıl atlıyorsan öyle atla.
Nasıl atlıyorsan atla.
Ters mi atlayacaksın?
+Her an her şeyi yapabilirim.
+Ama inancım yok!
Sana ihtiyacımız var, öldürme de kendini.
Dizlerini sık!
Abim olduğuna inanamıyorum ya!
Gerçekten!
Bu atlayışın ismini ne koyuyorum biliyor musun?
'Barbie'nin süzülüşü'
Hazır mısın?
+Haydi.
Çok tehlikeli!
+Ben onu yaptım.
Bak, yükseltmiyor diyor bir de bak!
Fazla yükseldik, bir dakika.
Destekleyin!
Destekleyin artık!
*Yok böyle bir şey!
+Yok ya, ben trambolinden beklediğim performansı alamadım.
O zaman trambolin yarışmasının kazananı belli.
+Oyluyoruz!
+Bir saniye, oyluyoruz.
+Jüriler tuttum.
Tamamen hile var!
+Bir saniye, Abdü diyenler?
+Yasir diyenler?
O zaman son bir hak daha istiyorum.
Son bir atlayış daha yapacağım.
Eğer onu gerçekten beğenirseniz beni seçin. Kabul mu?
Jüriyi etkileyebilirsem bu yarışmanın kazananı ben olacağım.
Size atlayışımı anlatayım,
atlayışımın ismi; 'Unicorn'
Hem uçacağım
hem süzüleceğim
hem de bir atın böyle...
...vura vura gittiği gibi gidip, suya çarpacağım.
Ama 'lap' diye ses çıkacak!
Buna hazır değilseniz söyleyin.
Yarışmayı kazanmama engel olmak için elinden geleni yapıyor ya!
+Şuraya çık.
+Ayağının birini ver.
Ne yapacağız?
+Sek şimdi tek ayağınla.
Direkt öldürmeye yönelik hareketler bunlar!
Bir çekil, şu atlayışı yapayım.
Bu atlayış gerçekten benim en özel yaptığım atlayışlardan birisi.
Yüksekten atladığım zaman çok sığ sulara bu atlayışla çok yüksekten atlayabiliyorum.
Direkt suya girip, çıkıyorsun.
Hazır mısın?
+Tamam, haydi.
Bak!
Gel abi.
+Şekilci ya bu!
+Şekilci.
+Bravo! Tamam.
+Şöyle yapacağım,
+beni düşürmeden suya atlayabilirse bu tur Abdü'nün.
+Düşersem suya, benim. Tamam mı?
Temas bile yok!
-Düştü düştü.
Temas ettim mi?
Rüzgarımdan ve havamdan düştüyse onu bilemem kardeşim.
+Bu turun kazananı Abdü.
+Çevik birisi olduğu için trambolini güzel kullanıyor.
+Kendi ağırlığı ve kendi kendini güzel yükseltilyor.
+Benim mesela boy-kilo endeksim şey olduğu için...
+Ne oldu? Kim birinci şimdi?
Kazandım mı?
*Kazandın şampiyon!
+2 dakikada satıyorlar abi ya.
+Ben o adamı misafir ettim! Çocukluk arkadaşımsın lan!
Kazandım mı abi?
+Tamam, sen kazandın.
Bu turun kazananı belli, benim.
Sırada bir yarışmamız daha var arkadaşlar.
Sıradaki yarışmamız; havuzun altında en uzun mesafe gidebilme yarışması.
Havuzumuz 50 metre uzunluğundaki bir havuz.
Havuzun son noktasına Nescafe Xpressleri koyacağız.
Final noktası orası.
Suyun dibinden gidip...
Hiç çıkmadan gidip, soğuk kahveleri alabilen kişi yarışmamızın kazananı olacak.
+Neyine lan?
Neyine istiyorsan!
+Tamam o zaman...
+5 lirasına olsun.
Vizyonsuz ya.
+Hayır ya, kaybedeceğim için oğlum.
+Büyük para koymuyorum işte.
Ben bunu baştan başa giderim Yasir abi. Geçmiş olsun şimdiden.
Ben sana vereyim, sen son noktaya koy.
Şöyle...
Nescafe Xpresslerin her renginden birer tane verdim.
Bunları final noktasına koyacağız.
İlk çıkan ferahlar.
Sen şuraya koy abi.
Bitiş noktamız orası olsun.
Yasir abime de şuradan bir tane Unicorn şişirin, onların üzerinde gitsin.
+Komşunun şeyleri.
Ne?
+Komşunun çocuğunun şeyleri.
Ya bırak şunları ya.
+Videoyu izlemezler İnşallah.
Haydi yarışmaya başlayalım abi, gel.
Yasir abi istersen paletlerimi paylaşabilirim seninle.
+Tamam, ben paletle yüzeceğim ilk önce.
İlk sen mi başlayacaksın?
+Evet.
+Abdü 5 dakika nefesini tutuyor, ben 4 dakika falan tutabiliyorum.
+Ya, bu iş belli olmaz.
+Burası basınçlı olmadığı için belli bir zorlanmaya maruz kalmayacağımız için
+kazanabileceğimi düşünüyorum.
Dalış videolarında aynı zamanda bir de çekim yapan su altı kameramanımız oluyor.
Onlardan birisi de Yasir abim.
Kendisi de yüzebiliyor, göreceğiz nasıl yüzüyormuş.
+Dibe doğru gitmesi kolay da, yataydan nefes tutarak gitmek...
+Yapabilir miyim?
Haydi deneyelim.
+Karşıdan mı başlamam lazım?
Baştan, sona kadar.
+Ben şimdi oraya kadar yorulacağım.
+Haksızlık değil mi?
+Jüri bey!
Sen de suyun altından girişini çek de,
hile yaparsa belli olsun.
Gir bakalım, suyun altına nasıl giriyorsun bir görelim.
+İyice derine girmem gerekmiyor değil mi? Nefesimi tutsam yeter.
+Şöyle olsa yeter.
Yeter.
Aynen, olur.
Hayır, öyle olmaz. Suyun dibinden!
Böyle olmaz!
Suyun dibinden gitmen lazım.
+Böyle de nefesimi tutuyorum!
İyi, tamam. Sen öyle git haydi.
Bir de bana diyor ki, "Kazanmamı istemiyor" diyor.
Rakibine taktik veren kaç kişi vardır bugüne kadar?
+Oğlum öldüm buraya gelene kadar zaten yoruldum.
+Benim ciğerler bitmiş ya.
Arkadaşlar, bu arada gerçekten 50 metre derken harbiden 50 metrelik bir havuz.
Başlangıç noktamız şurası.
Şu anda GoPro'nun açısı çok geniş olduğu için tam net olmuyor ama
şurada da Huzeyfe var.
Tamı tamına 50 metrelik bir kulvar.
Hazır mısın Yasir bey?
+Tamam, başlıyorum.
Haydi başla!
+Nefesimi tutarak gidiyorum.
Nasıl istiyorsan git!
+Başlıyorum.
Haydi başla!
+Başla!
+Başlıyorum.
Ya haydi gir, hile yapma!
Hile yapma, gir hadi.
+Üstten de çek başta, alttan da çek.
Ya haydi oğlum! Yarısına geldin havuzun ya.
Nefes almaman lazımdı!
+Allah kahretsin ya!
+Lanet olsun!
+Nefesimi tutmam gerektiğini unuttum.
20 metre falan geldin.
Bu 20 metre boyunca 4 kere nefes aldın ya 4!
+Tamam, bir daha gidiyorum.
+Buradan başlasam olur mu?
Olur!
Buradan sona kadar dipten git, kabul ediyorum.
+Azıcık dinleneyim.
+Nabzım yükseldi.
Havuzun yarısında bile değilsin, %10'undasın.
+Hayır abi!
+Tam ortasındayım hacı ya. Bu kadar hile yapılmaz ya.
Buradan sonuna kadar git, kabul edeceğim.
Dipten gideceksin ama. Nefes alma.
+Şahitsiniz abi. Buradan gidersem kabul ediyor.
Haydi!
+Ciğerler ölmüş benim.
Haydi gir!
Suyun dibine gir.
Nefes alıyor!
+Yemin ederim nereye gittiğimi görmek için!
+Bir saniye ya!
+Bir saniye hanımefendi!
+Böyle gidiyorum ya...
+Nereye gittiğimi...
+Yönüm kaymasın diye, nereye gittiğimi görmek için kafamı kaldırdım.
Şuraya bir otur.
Sen burada bekle, ben sana nasıl yapılır göstereyim tamam mı?
Suyun dibinden gitmemiz gerekiyor.
Yani suyun içinden.
Vücudumuzun hiçbir parçası dışarıda olmayacak.
Suyun dibinden gitmek demek;
vücudun havaya nüfuz etmeyecek demek.
Birazcık nefesleneyim.
+Sayıyorum!
+3
+2
+1
+Başla!
+Yenildi abi!
+Ben en azından şuraya kadar gelmiştim.
Altta böyle yapıyor! Bu sayılmaz abi.
Bak uzaklaşsın, tek seferde nasıl gideceğim!
+Tamam lan.
Uzaklaş.
Vallahi psikolojimi bozuyor abi.
Bu adamın göbeğini görmekten psikolojim bozuldu.
Haydi!
Daha önce nefes tutma videosunda da anlatmıştım,
nefesimizi daha uzun şekilde tutabilmek için öncelikle sakinleşmemiz gerek.
Kalp atışlarımızı yavaşlatmamız gerek.
Ve daha sonrasında hiçbir şey düşünmeden eylemimizi gerçekleştireceğiz.
+Vallahi helal olsun.
*Bravo!
+Arkasından koştum, geldim, yetiştim.
+Cidden tebrik ediyorum! Tek nefeste 50 metreyi derinden gitti.
+Boşuna 'Deli Mi Ne?' demiyorlar değil mi?
Dibe doğru dalarken, yani bu şekilde dalarken basınca maruz kalıyorsunuz.
Ama burada herhangi bir basınç yok, o yüzden rahat bir şekilde çıkabildim.
Bayağı keyifli bir video oldu. Ne dersin?
Yarışmanın kazananı belli, benim ama ben sana veriyorum çünkü...
...havuzun başında seni düşürdüm ve bacaklarını çarptın.
+Arkadaşlar gerçekten bu yarışmada kıran kırana bir mücadele olacaktı ama
+Göstereyim ayaklarımı.
+İlk başta trambolinden düştüm.
+Birazcık sakatlandım, öyle söyleyeyim.
Bacakları şiş olmasına rağmen böyle devam ettin hiç acımıyormuş gibi.
Canım abim, gel!
Şu adam için like atıp, abone olmaz mısınız?
Şuradan abone olun lütfen!
Teşekkürler izlediğiniz için.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın! Eyvallah.
+See you.
İnstagram: delimine