Deli Mi Ne'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın bir o kadar da eğlenceli bir video ile beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar bugün dedektör ile altın arama serimizin yeni videosunu çekiyoruz.
Ve rakibim, ezeli rakibim Yasir Ağabeyim yanımda bugün.
Hoş geldin ağabey kanalımıza. - Deniz ananası.
Ne haber?
Arkadaşlar biliyorsunuz bir önceki bölümde ve önceki bölümlerde de Yasir Ağabey'ime böyle tarumar etmiştim.
Onu yerle bir etmiştim.
Yenmiştim, yeksan etmiştim.
Bugün tekrardan... - Ben oynamıyorum ya.
Bugün tekrardan ona yenilgiyi yaşatmak için yanımda ve 5 yıldızlı bir otelin sahilindeyiz.
Delphin Imperial Otel'in sahilindeyiz.
Bugün elimizdeki dedektörlerle sahilde altın arayacağız.
Çok heyecanlıyım çünkü... Neden?
- Arkadaşlar 5 yıldızlı bir otelin plajında çekim yapacağız bugün. İzinlerimizi aldık.
- Teşekkür ederiz onlara da.
- Şimdi 5 yıldızlı otel olunca tabi turistler... Beklenti yüksek oluyor.
- Beklenti yüksek oluyor. Altın maltın beklentisi.
Bugün çok rüzgarlı bir gün, çok sahilde kimse yok.
Normalde burası bayağı dolu oluyordu.
Fırtınanın olması benim işime geldi. - Bayağı fırtınalı bir hava.
Göstersene bir. - Çok fırtınalı bir hava ya.
Benim işime gelecek.
Neden? Çünkü deniz böyle dalgalı olduğu zaman ne kadar içindeki şey varsa dışarıya kusar böyle.
Dışarıya her şeyi çıkartır böyle.
- Bu bizim hobimiz arkadaşlar. Yani şu dedektörler sizde olsa siz de bulursunuz. Haydi başlayalım.
Haydi başlayalım.
Bir şey söyleyeceğim sen git.
Şimdi benim bir taktiğim var, bu taktikle bayağı bir şeyler bulacağımı düşünüyorum.
Biliyorsunuz Yasir Ağabey'im cahil bu konuda.
Haydi başlayalım haydi.
Şimdi Yasir Ağabey'imle ayrıldık. Ben gördüğünüz gibi bu sahilde aramaya başlayacağım.
Şurada şezlonglar var. Şurada da VIP localar var.
Şimdi orada 50 kuruş bulursan burada 1 lira bulursun.
O yüzden locadan başlıyorum.
Hüseyin Bey...
Şimdi şöyle göstereyim nasıl çalıştığını size.
Bak burada demir bir yüzey var, tamam mı?
Metale yaklaştığı zaman şöyle tepki verir bak.
Gördün mü, çıldırıyor.
Burası loca, şuradaki tahtalardan aşağıya düşebileceğini düşünüyorum bir şeylerin.
O yüzden aşağısına gireceğim, orada arayacağım.
Allah yıkandım Allah.
Allah yıkandım!
Bunların nasıl zengin olduğu belli oldu.
Hiçbir şey yok.
Böyle böyle saklaya saklaya zengin oluyorlar.
Şu taraftan devam edeceğim.
- Arkadaşlar ben yanımda elek ve kürek de getirdim aramak için.
- Özellikle şezlongların olduğu... Göstersene şezlongları.
- Özellikle şezongların olduğu bölgeyi seçtim.
- Abdü'ye de buraya gelmeden önce sakın şezlongları arama onları ben arayacağım dedim ve dövdüm.
- Ya 5 yıldızlı bir otelin plajında dedektörle değerli bir şeyler arıyorsak...
- ...tamamı şezlongların olduğu bölgelerde düşürülecek şeylerdir.
- Yani öyle tahmin ediyorum.
- Sahilde aramak... Yani kumsal çok büyük bir risk, çok büyük bir alan.
- Sahil çok büyük bir alan ama şezlonglar en azından atış yapacağın yerler belli, öyle düşünüyorum.
- Açıyorum dedektörümü.
- Bak bu da metal. Dedektörden bahsedeyim arkadaşlar.
- Dedektörümüz Scuba Tector diye bir dedektör.
- Yani tuzlu suya, suyun içine de sokabilirim bataklığa da sokabilirim, kuma da sokabilirim.
- Yani plajdaki kumlar da tuzlu. Bir hasar almıyor böyle sokabiliyorum yani.
- Daldırıyorum ve hasar almıyor.
- Çalışmaya devam ediyor o yüzden bu dedektörleri seçtik.
- Hem de pratik küçük bir şey.
- Başlayalım gel.
- Bak.
- Ananı avradını senin ya.
- Kola kapağı.
- Devam edelim.
Şimdi bu gördüğün iskelenin ayaklarında arayacağım.
Neden burada aramayı tercih ediyorum? Çünkü hem insanlar üzerinde yürüyor.
Bir şeyler düşürebilirler.
Hem de denizin dalgası buraya vuruyor.
Getirip bunun ayaklarına takacak altını, küpeyi.
Oradan başlıyorum, buraya doğru.
Oradan başlayacağım buraya doğru geleceğim yavaş yavaş.
Oy oy oy oy.
Go pro'yu ağzımda tutuyordum. Şu şekilde gördüğünüz gibi bir tane yüzük buldum burada.
Ama inşallah değerlidir, bayağı pırıl pırıl parlıyor.
Yeni düşmüş olmalı. Şöyle yukarıda gördüğünüz boşluklardan falan düşmüş olabilir.
İskelenin altında daha fazla arayamayacağım.
Çünkü gerçekten çok rüzgarlı. Mayıs ayındayız ama hava hala ısınmadı Antalya'da.
Rüzgarla beraber su beni dondurdu. Şöyle göstereyim tişörtüm falan ıslandı.
Ama ben aradığımı buldum burada.
Şurada bir temizleyeyim şunu.
Şöyle çok güzel bir evlilik yüzüğü.
Yüksek ihtimalle bir hanımefendi düşürmüş.
Ve düşürdüğünde çok üzüldüğüne eminim, güzel görünüyor.
Kısa günün karı, Yasir Ağabey'imi tokatladım demektir.
Bu yüzük bile yarışmayı almama sebep olabilir.
- Paslı çivi.
- Devam devam.
- Bayağı bir şey bulacağız belli oldu.
- Bak şöyle bir sinyal veriyor.
- Bu kadar kazdım, başta dıt dıt diye veriyordu. Yani mesafe yaklaştıkça dıdıdııdıt diye böyle yaklaşıyor bak.
- Şu kadar kazdım o halde daha az geliyor.
- Bak...
- Gördün mü? Daha derinde olduğunu gösteriyor.
- Bak gördün mü?
- Ritmi acayip arttı, çok yakın bir yerde buraya bak.
- Al bak kitleyi hiç bozmadan...
- 1 saattir uğraştığım şey bira kapağı çıktı.
- Devam edelim, moralim bozuldu.
- Lan derin olunca var ya bir şey çıkacak sandım yemin ederim ya.
- Burayı da köstebek gibi deldik.
- O kadar emek edip daha sonrasından şey çıkınca insanın canı sıkılıyor tabi.
- Kapak çıkınca... Böyle şeyler de yaşanabiliyor arkadaşlar.
- Sonuçta bir bilinmez, ne çıkacağını bilmiyorsun.
- Oradan kolye de çıkabilirdi yüzük de çıkabilirdi, bilezik de çıkabilirdi ama ne çıktı? Baş çıktı.
Şöyle bir şey buldum da ne olduğunu bilmiyorum.
Şöyle göstereyim, bayağı eskimiş toprağın içerisinde dura dura.
Böyle kurumlaşmış, çürümüş bir para. Bozuk para.
Yabancı bir para galiba.
Euro olabilir, etrafı sarı.
Elde var 2, devam ediyorum.
Orada bir şeyler olabilir, salıncağın etrafı düşüreceklerini düşünüyorum.
Şöyle bir, ne bu, gazoz açacağı yani şişe açacağı gibi bir şey var.
Değersiz ama günün sonunda belki de sayıyla kazanacağız daha çok şey bulduğumuz için.
O yüzden bunu da cebime koyuyorum.
Gel bak gel sesi dinle.
Bak...
Görüyor musun, burada bir şey var.
Kürek alsaydık keşke bir tane ya.
Bir tane matkap ucu buldum arkadaşlar ucu kırılmış.
Yani doğayı temizlemek için alıyorum bunu sadece.
Metal ya, onun için alıyorum bir anlamı yok yani.
Bir de anahtar var.
Bayağı bir şeyler var, şöyle bir anahtar var.
Anahtarlık gibi...
Bunu da aldım, bunlar oksitlenmiş hep paslanmış.
Bunlar kaybedildiğinde insanı üzen şeyler.
Bunu kaybediyor şöyle bir şeyi sonra dolabı açamıyor, çok saçma yani.
Bir bozuk para daha.
Şöyle bir bozuk para...
Harbiden beklemekten çürümüş yani.
Herhalde Ukrayna parası.
Bilmiyorum ama 50 yani 50 kuruş.
Tam Yasir Ağabey'ime göre, tirrek olduğu için.
Bunu da cebe atıyorum güzel güzel.
Beklediğimden daha çok şey buluyorum yani, dur burayı biraz...
Bunlar bulduklarımız.
- Bir adet eski gözlük, bunu takmayacağım tabi ki. Çok kötü ve iğrenç gözüküyor pislik böyle lanet gözüküyor.
- Bu ve 1 adet tırnak makası.
- Çinli bir tırnak makası. Devam edelim.
Şöyle bir kolye. Pek değerli olduğunu düşünmüyorum.
A harfi yazıyor üzerinde. Abdü'nün A'sı.
Güzel bir kolye, ben bayağı bir şey buldum.
Devam edeceğim aramaya, burayı birazcık daha tarayayım çok fazla sinyal var.
Oğlum dalga çok fazla hep ıslanıyorum ya.
Dondum rüzgar var ağabey.
Gelin şuralarda falan arayalım ya gelin.
Çalışıyor değil mi?
Bak arka tarafını göster.
Burası su sporları yani burada jet ski' ye biniyor insanlar. Muza biniyorlar.
Tekneye biniyorlar. Şurada da dinleniyorlar, üzerlerini giyiniyorlar yani.
Sinyal var.
Oy!
Şöyle bir kolye çıktı ağabey.
Haç var.
Yüksek ihtimalle yabancı bir misafirin, yabancı bir turiste ait bir kolye.
Bayağı sinyal veriyor yani değerli bir şey olabilir.
Hani beyaz olduğu için gümüş olduğunu düşünüyorum.
Gümüş bir hac. Gümüş bir hac şeklinde, şu şekilde, bir kolye.
Bayağı üşüdüm Yasir Ağabey'ime doğru gidiyorum.
Bilmiyorum en değerli şeyleri ben buldum gibi yani, bozuk paralar bulduk, anahtarlar bulduk, bir şeyler.
Yüzük bulduk, yüzükle şu olayı alır yani. Yüzükle şu kolye bence yarışmayı kazanır.
Haydi gidelim.
- Daha yeni aradığım sırada kamera kapalıydı. Şöyle bir yabancı para buldum.
- Şöyle göstereyim.
- Elinde kılıç kalkan tutan bir teyze.
- Arkasında da 2 fr yazıyor.
- 2012 diyor.
- Fr yani para birimi fr Fransa değil, internetten bakacağım nerenin parasıymış.
- Fr para birimi.
- İsveç Krallığı'ymış lan. Oha.
- Işığını açayım. Bak bak.
- Fr para birimi dedim, şimdi bak göstereyim önce.
- 2 fr yazıyor değil mi?
- Okunuyor mu? Netledi mi?
- 2 fr yazıyor, fr para birimi dedim 1 İsviçre frangıymış arkadaşlar ve 6,04 Türk Lirası'ymış.
- 2 frank yani 12 lira bulmuş olduk.
- İsviçre frangı, hayatımda ilk defa gördüm.
- Bak mesela buna dedektöre bile gerek yok gerçi de.
- Yani paslanmış bir küpe, ben bunu almam bile yanıma.
+ Çocuklar, kolay gelsin.
Sağ ol ağabey.
+ Seni seviyorum kardeş. - Teşekkür ederim ağabey.
- Bundan sonra bununla arayacağım ya baksana ne güzel.
- Aa burada bak.
- Benim küçüklüğümde... Gözümü açmayacağım bu arada bunu takarken.
- Benim küçüklüğümde Ayna grubu vardı.
- 2. gözlük oldu bu.
- Ya burada düşürsen kumun altına gitse, yani şu an tam olarak o olayları buluyoruz.
- Devam edelim.
- Arkadaşlar bu dedektörleri de ayrıca bize dedektorburada.com'dan gönderdiler.
- Böyle bu tarz videolar çektiğimizi bildikleri için, göndermişler. Alın bizim dedektörlerimizle de çekin diye.
- Onlara çok teşekkür ederim ben çok memnunum.
- Şöyle bir Scuba Tector, aşağıya link koyacağım oradan bakabilirsiniz.
- Yani suya da sokabiliyorsunuz, tatlı tuzlu suya da sokabiliyorsunuz.
- Dağa bayıra da sürebiliyorsunuz yani.
- Güzel bir dedektör. Gel.
- Güvenlik uyardı.
- Ben bulduğum şeyi göstereyim size.
- Güvenlik ne dedi?
- Değersiz onu söyleyeyim.
- Bayağı değersiz hatta.
- Ya çocuk kolyesi.
- Şöyle göstereyim, bir adet çocuk kolyesi. Üzerinde kadınlık sembolü, artık o ne bilmiyorum.
- Kadınlık sembolüne benziyor, öyle bir şey var.
- Bayağı çürümüş, eskimiş, paslanmış.
- Arkadaşlar bulduğumuz şeylerin böyle aşırı paslanmış olmasının sebebi, şu toprak şu kum yani şu plaj kumu çok tuzlu bir şey.
- Deniz tuzlu olduğu için bu da aşırı tuzlu bir şey.
- Demir metal bir şey buraya düştüğü an, mahvoluyor öyle söyleyeyim yani oksitleniyor, kendinden geçiyor.
- Feleği şaşıyor yani. Kimyasal reaksiyona falan giriyor.
- Bak mesela şunu, bunu bırakmışlar buraya.
- Güzel ama bayağı, direkt şurada duruyordu almak doğru olur mu?
- Doğru olur. Alalım.
- Geri getirip buraya bırakacağım Abdü'yü yeneyim geri getirip buraya bırakacağım söz veriyorum.
- Özür diliyorum eğer bu anahtarlık kiminse.
- Firavunlu.
Evet arkadaşlar gördüğünüz gibi Yasir Ağabey'imle karşı karşıya oturduk şu anda yüzleşme zamanı.
Dokunma. - Ben hızlıca kendiminkileri gösteriyorum ağabey.
- 1, 2 gözlük. 2 çöp diyelim biz onlara.
- 2 çöp gözlük de olsa gözlük yani. 1 tane kolye.
- 1 tane tırnak makası. Eksi 1.
- 1 tane 2 İsviçre frangı.
- Gördüğünüz gibi 12 lira ediyor kendisi.
Ben de göstereyim ağabey.
1 adet çok inanılmaz değerli eşyaların içerisinde bulunduğu dolabın anahtarı.
- Çöp. At at at direkt at.
Atmayacağım anahtar.
1 tane matkap ucu. Kırık. - Ama Allah kurban olayım at ya.
Tamam bunları doğayı temizlemek için aldım vallahi.
- Tamam.
1 adet hangi para birimine ait olduğunu bilmediğim bir para. Roman parası.
- Soninogmu yazıyor. Şey yani Slavca yazılar.
- Paslanmış, siz göremiyor olabilirsiniz.
- Slavca, ya Rusya ya Ukrayna ya Romanya. Tamam tamam.
- Sonuçta o ülkelerin parası değersiz, İsviçre frangı kadar değerli değil.
Tamam bir tane daha para var. Şöyle Euro.
- Kaç sent bakayım. Bak.
Yani 1 Euro falan. - 50 kuruş lan ne Euro'su?
Hani? - Vallahi 50 kuruş. Paslanmış.
- İstanbul köprüsünden bildim.
Tamam 50 kuruş, şimdi değerlilere geliyorum.
1 tane kolye, üzerinde A harfi yazıyor.
- Bakalım. Kendi ismimin baş harfiyle...
- Ama taşı kötü Abdü yani 50 kuruş.
En değerlisine geliyorum. - Gel.
- Yüzük. 1 adet altın yüzük.
Ya bu deler atar yani direkt.
- Ver bakayım.
Çıldırıyor bak. Senin bulduğuna tutalım bak.
Bak, az geliyor. Tut, çıldırıyor. Bak tut, az geliyor. Gördün mü?
- Tamam kapatayım.
- Ses ne?
Teste bak.
- Gerçekten altın değil. Gerçekten. Cam dayanıklılık testi vardı ya. Onun gibi aynı.
- Arkadaşlar, arkadaşlar gerçekten dandik bir yüzük bak.
- Bunu gerçekten götürüp sor bak. İyi haydi onu da geçtim, iyi haydi onu da geçtim.
- Gerçekten götürüp sor. Tamam götürüp soralım.
Şöyle bir, değerli bir kolye turist bir arkadaşımızın.
Yüksek ihtimalle Hristiyan olan bir arkadaşımızın kolyesi.
- Bu kolye değerli bir şeye benziyor tamam bu çünkü şeyinde bak, bak ağabey gel.
- Bir gelir misin? Arkadaşlar bir şunun zincirine bakın, bir de şuna bak dandikliği yani...
- ...şeyinden belli olur derler ya hani. Cilt kanseri oluyorsun bunu takınca.
- Onu takarsan kesin cilt kanserisin.
Ya sonuç olarak ben bayağı bayağı öndeyim yani senden.
2 tane çöp bulmuşsun, gelmişsin.
Haydi şununla şunu eşleştirelim. - Yani şu kolye...
- Şu kolye olmasa kazanamazdın da ben o kolyeden... Bence yüzük de değerli.
- Bence yüzük değersiz. Ben bunu videodan sonra kuyumcuya götürüp soracağım, söz.
Kazananı takipçiler belirliyor bu yarışmada da her zamanki gibi.
Eğer Yasir Ağabey'im kazandıysa yorumlara Yasir, ben kazandıysam Abdü diyorsunuz.
Videomuza like atmayı, kanalımıza da hala ücretsizken şuradan abone olmayı unutmayın.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın.
- Frangı bozduramazsın değil mi? Muhtemelen bu 2 frank bozdurulmuyor.
- Bozdurulsaydı 12 lira, döner yerdik.