Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da macera dolu bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi bir teknenin üzerindeyim...
...ve bu tekneyi gördüğünüzde anlayacağınız şey nedir?
Bir balık tutma videosu çekiyoruz.
Sabah'ın erken saatlerinde kalktık
ve bugün hedefimize o olaylı balık,
o gündemi meşgul eden vahşi, aynı zamanda saldırgan...
...ve içerisinde barındırdığı zehirle,
yediğiniz zaman sizi öldürebilecek kadar tehlikeli bir balık olan;
balon balığı var!
Arkadaşlar isminin bu kadar tatlı olduğuna bakmayın.
Balon balığı yani.
'Balon balığı' dediğin zaman tatlı bir balık geliyor insanın aklına.
Ama arkadaşlar sahilde yüzerken sizin yanınıza gelip, bir anda bir uzvunuzu kopartıp, gidebilir.
Sahile vurmuş, ölmüş ya da balıkçıların attıkları balon balıklarını...
...bazı kediler yemişti ve kediler de ölmüştü. Neden?
Çünkü içerisinde siyanür kadar tehlikeli bir zehir keseciği barındırıyor.
Aynı zamanda sahip olduğu giyotin kadar keskin dişler ve inanılmaz güçlü çene sayesinde...
...demiri bile parçalayabilecek kadar güçlü bir kas yapısına sahip.
Bugün bu balığı arayacağız denizde. Bu balığı tutmaya çalışacağız.
Tutabilirsek de size inanılmaz güzel bir şovumuz var.
Balığa yaptıracağız daha doğrusu bu şovu.
Ve size bu balığın ne kadar tehlikeli olduğunu ve
ne kadar güçlü bir çeneye sahip olduğunu göstereceğiz.
Bu konuda bana yardımcı olabilecek en önemli ve en güçlü isim;
Türkiye rekortmenimiz Savaş Dursun var.
Senin teknende, bizim kanal için çekilen yepyeni bir video.
Savaş abiyi size tanıtayım,
arkadaşlar, kendisi Türkiye rekortmeni bir milli balıkçımız.
Bugün de birlikte balon balıklarını yakalayıp, sizlere şov yapacağız.
Arkadaşlar balon balığını yakalayıp, sizlere demir parçalattıracağız.
Ne diyorsun abi balon balığı hakkında?
Millete saldırıyor!
Balıkların neslini tüketiyor.
Savaş: Canavar!
Savaş: Ama biz ondan daha tehlikeliyiz tabii ki.
Haydi gidelim abi.
Arkadaşlar, bu videonun bir klasiği var;
bu tekneye biniyorsak, bir GTA Vice City kalkışı yapmamız lazım.
Siz ne diyorsunuz? 'Miami Beach kalkışı'
Ben 'GTA Vice City kalkışı'
En son bilgisayar oyunu oynadığım!
Savaş: Şimdi yasak ama.
Yavaş yavaş gideriz...
Savaş: Bence liman ağzından yardır.
Tamam.
Şurada büyük tekneler var arkadaşlar. Milyon liralık yatlar var.
Eğer liman içerisinde böyle yüksek hızla giderseniz büyük dalga oluyor.
Beyefendiler rahatsız oluyor.
Savaş: Doğru.
Doğru bir şey, liman içinde basılmaz.
Limandan çıktıktan sonra yardıra yardıra gideceğiz.
Savaş: Senin kanka. İstediğin gibi kökleyebilirsin.
Bulabilecek miyiz balon balığını?
Nerede olur bu? Allah'ın denizi. Attığın zaman balon balığı mı geliyor?
Savaş: Onun da tabii ki kendine has yerleri var ama ben bu yerleri biliyorum.
Savaş: Her şeyi yiyen, denizde önüne ne çıkarsa yok edercesine parçalayarak yiyen bir balık.
Savaş: Yakalaması çok zor olmayacak yani.
Arkadaşlar, şöyle bir şey söyleyeyim;
bu balık inanılmaz zararlı bir balık.
Yani şöyle; minik balık türlerini,
çok da aktif olmayan, güçlü olmayan balık türlerinin hepsini...
... paramparça edip, yeyip, neslini tüketiyor.
Yani denizlerimiz için zararlı bir balık.
Zaten tutulması serbest.
Ve yararlı bir şey.
Bugün biz de bu balığı tutmaya çalışacağız.
Bir nebze olsun temizlemiş olacağız yani denizlerimizi.
Savaş: Maksimum seviyede yakalamaya çalışacağız.
Ben gördüm fotoğraflarını, böyle tatlı duruyor.
Ama bir diş var, şöyle! Pençe gibi!
Bugün demir kestirteceğiz arkadaşlar. Şovumuz o.
Önden söyleyeyim.
Bugün demir aldık yanımıza.
Bu balık o kadar güçlü ki, demiri ısırdığı zaman demiri parçalıyor.
Bugün bu balığa demir yedirttireceğiz yakalayabilirsek.
Savaş: Teneke kutularını jilet gibi kestiğini göreceksiniz arkadaşlar.
Bir de ayrıca şöyle güzel bir tarafı var,
güzel tarafı mı tam emin değilim de...
böyle kendi kendine bir şişiyor! Gerçekten ismine münhasır.
Balon balığı! Şişiyor.
Nefes çekiyor ve gerçekten şu şekilde şişip, gidiyor.
İçerisine bazen su dolduruyor, bazen hava.
Denizden çıkardığınız zaman eğer şişik gelirse, ağzındaki suyu boşaltıp...
...böyle havası boşalmış bir balon gibi gerçekten küçücük kalıyor.
Bugün İnşallah yakalayabiliriz ve bu balığı sizlere gösterebiliriz.
İnanılmaz keyifliyim bu videoyu çektiğim için.
İnşallah yakalayabiliriz.
Ben gidiyorum!
Savaş: Bas kanka! Kökle!
Her zaman sevmişimdir.
Vuhuu!
Savaş: Bu tarafa doğru kanka.
Bir dakika, bir şey göstermek istiyorum.
Abi bir şey söyleyeceğim sana, kaç yıldır Antalya'dasın?
Savaş: 5 yıldır burada yaşıyorum.
Bak ben 2009'da geldim Antalya'ya. 10 yılı geçmiş.
Şu manzaraya bir bakar mısın abi?
Yıllar geçse de gerçekten bu manzaraya alışamam ya.
Savaş: Aynen öyle!
Cennet gibi yerde yaşıyoruz! Gerçekten mükemmel.
Gel, şurayı bir göster Yasir abi.
Şuraya bir bakar mısın?
Savaş: Her sabah bu tekneyle buradan denize çıkıyorum ve her sabah aynı duyguları,
Savaş: aynı hissiyatı yaşıyorum.
Savaş: Alışamıyorsun.
İnsanın alışabileceği bir manzara değil arkadaşlar! Gerçekten çok güzel.
Savaş: Bazen turistler geliyor tekneme, onlara da av yaptırıyorum.
Savaş: Görüyorlar, hayran oluyorlar, fotoğraf çekiyorlar.
Savaş: Çok gurur verici! Bence Dünya'nın en güzel yerlerinden birinde yaşıyoruz.
Hızlı bir şekilde geldik. Size sonar cihazımızı göstermek istiyorum.
Arkadaşlar, bu görmüş olduğunuz cihazla...
...daha öncesinde balık tuttuğumuz yerleri kaydedebiliyoruz.
Savaş abi de şu anda bulunduğumuz noktada daha önceden büyük büyük balon balıkları tuttuğu için...
...burayı 'Balon Cenneti' diye kaydetmiş.
Savaş: Aynen!
Ve şu gördüğünüz noktalar var ya, şunlar...
...bunlar balık!
Şu çizgiler var ya, bunlar balık.
Bir radyo frekansı gönderiyor aşağıya,
onun geri dönüşüne göre buraya balık yazıyor.
Şu an altımızda balıklar var.
Şanslıysak büyük balon balıkları tutup, sizlere gösterebiliriz.
Arkadaşlar, şöyle de bir müjde vereyim size,
bu videoya özel kanallarımıza abone olan...
...takipçilerimiz arasından bir kişinin...
...yol masraflarını, konaklama masraflarını, yeme-içme bütün masraflarını karşılayarak...
...bizimle beraber balık tutmaya çıkartacağız.
Savaş abimin teknesinde, bu teknede bizimle beraber balık tutmak istiyorsanız...
...siz de kanalıma abone olmayı unutmayın.
Savaş abinin kanalına abone olmayı unutmayın.
Dediğim gibi, abone olmayı unutmuyoruz!
Şu anda herkes abone oluyor. Bugün abone olma rekoru kırıyoruz!
Savaş: 'Balık Günlükleri' kanalını da unutmayalım.
Arkadaşlar, bugün tutacağımız balon balığında çok keskin dişler olduğu için...
...kullanacağımız takım özel.
Şöyle göstereyim size.
Savaş: Çelik beden.
Çelik beden, yani çelik misina'dan oluşan bir takım kullanacağız.
Isırdığı zaman kopartamasın diye.
Normal misinayı ısırdığı zaman kopartıyor mu? Savaş: Anında!
Savaş: Metali kesiyor ya!
Savaş: Bazı büyükleri bunu bile kesebiliyor.
İnşallah bunu kesecek derecede büyüklükte bir balon balığı yakalayacağız.
Şimdi bunu suya indireceğiz, hazırlıyoruz. Nasıl yapacağız?
Arkadaşlar, şöyle de Savaş abi tavuk göğsü ayarlamış.
Minik minik kesmişsin.
Savaş: Kalamar da var, onları da yapacağız.
Savaş: O öyle hazır satılıyor.
Bu hazır mı? Sen hazırlamadın mı?
Savaş: Ama kalamarları kendimiz keseceğiz.
Savaş: Çelik bedenden takımımızı hazırladık, kurşunumuzu taktık,
Savaş: kamış-makine kombinimizin ucuna taktık.
Savaş: Şimdi iğnelerimizi yemleyip, dibe salacağız.
Savaş: Ve bir an önce de vurmasını bekleyeceğiz İnşallah.
Arkadaşlar, ucuna şu şekilde tavuk göğsü takıyoruz.
Bu balık zaten her şeyi yiyor.
Savaş: Canavar! Aynen.
Savaş: Hatta bir iğneye onlardan 2-3 tane takabilirsin.
Savaş: Ne kadar büyük olursa, o kadar fazla dikkatini çeker.
Arkadaşlar, bazen balık videosu çektiğimizde saatlerce çekim yapıyoruz, hiç balık tutamıyoruz.
O videoları yayınlamıyoruz.
İnşallah bugün bu balığı yakalarız. Savaş: Balık işi, sabır işidir.
Salıyorum abi.
Savaş: Sal kanka!
Bismillah, rastgelsin.
Bu sahile gelme olayı falan ne abi?
Çoluğun, çocuğun parmağını ısırıyor, kedileri öldürüyor?
Savaş: Ya şimdi...
Savaş: O parmak koparma olayı çok münferit bir olay.
O kadar garip bir olay ki... Savaş: Milyonda bir!
Savaş: Ben bir daha gerçekleşeceğini düşünmüyorum. İnşallah gerçekleşmez.
+Bana pek inandırıcı gelmedi.
Oğlum çocuğun parmağı yok lan parmağı!
+Tamam da, parmağı yok...
+...televizyon kanalı gelmiş, orada çocuk parkta oynarken haberini çekmiş.
+Televizyon kanallarının yaptığı haberlerin %99.9'u yalan olduğu için...
+...inandırıcı gelmiyor.
Savaş: Yani olabilir.
Savaş: Sırf haber değeri taşısın diye...
Savaş: Çünkü balon balığı tamam, çok canavar ama...
Savaş: ...yine de kendi avı olabilecek boyuttaki canlılara saldırıyor, denizdeki balıklara saldırıyor.
+Yani bizim denize girmemizi engelleyecek bir durum yok?
Savaş: Yok yok. Öyle bir tehlikesi yok.
+O haber kanallarının yalanı.
Aha vuruyor!
Vallahi vuruyor!
Bak ucuna! Ucuna bak!
Savaş: %100 balon!
Bak!
Ucunu görüyor musun oltanın?
Var mı Savaş abi şu an?
Savaş: Kanka, kurşunu dibe değdir.
Savaş: Hafif gergin tut.
Savaş: Vurduğu zaman hafif bir boşluk vereceksin, yutmasını sağlayacaksın.
Arkadaşlar, çelik halattan oluşan takımımızı hazırladık...
...oltamızı suya bıraktık şu anda.
Bu dakikadan sonrası sabır işi.
Tabii ki balık tutana kadarki süreyi size bekletmeyeceğim, o kısmı keserim.
Balık tuttuğum zaman siz de görürsünüz.
Bize bekleme zamanı artık.
Ucunda var ucunda var!
Savaş: Evet! Aldın!
Savaş: Balon balığı geliyor!
+Balon olduğuna emin miyiz?
Savaş: Eminiz!
Ben emin değilim, hiçbir şeyden haberim yok şu an.
Arkadaşlar oltamıza ilk balık vurdu.
Savaş: Çok büyük bir balon değil ama balon!
İnşallah balondur.
Ya da İnşallah bir balıktır yani. Ayakkabı falan çıkmasın da.
Çünkü benim öyle talihim vardır.
Ufacık la.
Yok, balon değil ya.
Savaş: Balon balon!
Balon değil.
Savaş: Balon! Balon mu?
Savaş: Evet.
Ses çıkartıyor.
Savaş: Şimdi bak, dokununca şişecek.
Savaş: Bak, seyret. +Abdü aman dikkat et. Zehirli falan dediniz.
Savaş: Yok, dokunduğun zaman bir zararı yok.
Savaş: Bak şimdi, dokun kanka şöyle.
Savaş: Şişecek şimdi. Dokun!
Savaş: Tut böyle karnından.
Küçük daha bu, şişirmeyi öğrenememiş kendini. Savaş: Yok yok şişecek. Bak şimdi.
Savaş: Ne güzel şişti değil mi?
+Allah'ım! Çok tatlı!
Savaş: Anahtarlık gibi değil mi? Baksana şuna.
Ya bu balık nasıl zararlı olabilir arkadaşlar ya?
+Oğlum çok tatlı gözüküyor ya!
Denize düştü!
Ama bir şey söyleyeyim mi? Ben onu zaten bırakırdım ya.
Savaş: Çok sevimli değil mi? Çok tatlı!
Yasir abimin göbeği gibi bir şişiyor var ya!
Bir anda şurası şişti.
Ben balığın kendisi şişiyor sanıyordum. Savaş: Yok, karnı şişiyor.
Şurası şişti. Savaş: Aynen.
Bu küçük olan. Bunun dişi küçüktür. Nasıl ısıracak bu?
+Aynen.
Ateş olsa cürmüğü kadar yer yakar yani.
Tam öyle 'tırrt' diye yaparken çekeyim mi oltayı?
Savaş: Bekle, 'tak tak tak tak' yapıyor, o arada vurduracaksın. Tasmayı vuracaksın.
Savaş: Ben jikle deniyorum. Büyüklerine, devlerine deniyorum.
Savaş: Aha! Vurdu sana yine.
Vuruyor şu an.
Ucunda ya şu anda.
Aynı balığı yakalarsak bu sefer bırakmam bak! Söyleyeyim.
Savaş abi, sen hiç balon balığı yedin mi?
Savaş: Yemedim.
Savaş: Vallahi teklif edenler oldu, yiyenler var.
Savaş: O zehir kesesini patlatmadan, özel temizleyip yiyen arkadaşlarım var.
Savaş: Davet ettiler. Denk gelmedi ama yiyeceğim yani.
Savaş: Onu da tecrübe edeceğim İnşallah.
Tehlikeli ya.
Savaş: Allah!
Haydi!
Haydi haydi haydi!
Savaş: Al kanka çek! Al!
+Abi sen çek! Abdü kaçırır!
+Abi sen çek, Abdü kaçırır!
Ya kaçtı ya!
Savaş: Kaçmadı, geliyor!
Oha!
Savaş: Dev balonu aldık!
Savaş: Evet... Bak bu teneke kesen cinsten kanka.
Arkadaşlar bakın.
Bakın!
Oha oha oha! göründü!
+Hani lan?
Gel gel gel!
Oha!
Savaş: Dev gibi!
+Hani lan?
Bak bak bak! Zoom at Yasir abi.
Oha!
+Bu balon balığı mı abi kesin?
Savaş: Evet, tam canavarı yakaladınız.
Oğlum çok iyi görünüyor lan!
+Dev gibi!
Sipariş üzerine balık yakalıyoruz!
"Abi şu balığı yakalayalım" diyorum, "Yakalarız" diyor.
Geliyoruz, atıyoruz, o balık geliyor.
Oha! 1,5-2 kilo var!
Savaş: Hey yavrum be!
Oğlum bu ne?!
Arkadaşlar, o minicik kız kardeşimizin parmağını ısıran...
...o tatlı kedileri öldüren zehirli balon balığı bu!
Bugün gördüğünüz gibi bu videoyu çekmek için buraya geldik ve...
...harbiden hedefimize ulaştık Savaş abi sayesinde.
Arkadaşlar şuna bir bakar mısınız?
Üzerindeki desene bak! Gel bir.
Abi bunun karnı şişmedi öbürü gibi.
Savaş: Bu şişirmiyor.
Abi şu dişine bir bakar mısın?
+Evet, bir tane dişi var önünde.
Savaş: Bir altta, bir üstte kanka. Şurada da var.
Abi dikkat et!
Arkadaşlar ben şunu söylemek istiyorum, bu balığı tutmak faydalı.
Yani bu balığı denizlerimizden çıkardığımız zaman, denizlerimize faydası var.
O yüzden tuttuğumuz balıkları genelde suya geri bırakıyoruz ama...
...balon balığını geri bırakmayacağız çünkü inanılmaz istilacı ve zararlı bir balık.
O yüzden bunu buraya bırakıyoruz ve...
...bu, tutacaklarımızdan en küçüklerinden birisi! Öyle söyleyeyim.
Yani şu kadar falan balon balıkları var.
Onları yakalamaya çalışacağız.
Ağzına parmak girer.
+Parmağı da ısırsa...
'Çat' diye kopartır parmağı. Dişini gördün mü?
Hala görünüyor dişleri.
Ya bu...
Ovv!
Savaş: Aman kanka.
Attığımızda tekrar tekrar küçük küçük balon balıkları geliyor...
...ama biz
...büyük arıyoruz ve burada sürprizimiz olan kutu kola yedirteceğiz arkadaşlar.
Kutu kolayı bastığı zaman parçalıyor!
Gönder gönder gönder! Gelsin!
Büyük mü? Savaş: Büyük büyük!
Abi sen çek! Onu sen çek.
+Savaş abi de tutuyor şu an.
Savaş: Büyük bu da!
+Dikkat et Abdü
Aa! Şişmişi geldi.
Savaş: Bak bak!
Kendini şişirdi, getir getir.
Öbür küçük gitti.
Arkadaşlar, Savaş abinin tuttuğu bir balon balığı daha.
Savaş: Adına yakışır şekilde şişirdi kendini.
Şöyle tutayım.
Savaş: Şöyle bir dokunsana karnının altına.
Altı tırtık tırtık!
Dikenli gibi Yasir abi.
+Zımpara gibi.
Savaş: Aynen.
Arkadaşlar, şöyle detaylı bir şekilde göstermek istiyorum
çünkü siz bu videoda bu balığı izlemeye geldiniz.
Tamam, bu küçük ama tam anlamıyla şu anda karnını şişirmiş bir balık.
+Dünya'da kaç insan bu balon balığına dokunabiliyordur ki zaten?
Alt tarafı tırtıklı gibi. Dokun!
+Çok güzel ya.
+Dikenli dikenli.
Çok güzel görünüşünün altında, ekonomik değeri çok yüksek olan bizim yerli türlerimizi yok ediyor.
Zaten dediğim gibi, yurt dışından, Kızıldeniz'den geldi bu balık.
Süveyş kanalının açılmasıyla beraber, yıllar geçtikçe bizim sularımızı istila etti.
Bunu kenara bırakıyorum, daha büyük balıklar arıyoruz şimdi.
Bak bak bak!
Karnındaki suyu nasıl boşalttı! Gördün mü?
Savaş abi bu havayla değil, suyla kendini şişiriyormuş.
Savaş: Evet. Havayla da şişiyor, suyla da. İki türlü de şişirebiliyor.
+Timsah gibi Abdü!
Oha!
Savaş: Bu çok büyük!
Savaş: Bu çok büyük Abdü.
Bir şey söyleyeyim mi? Bu kuzu da çıkabilir.
Oha!
Oğlum oltayı götürüyordu balık!
Savaş: Kaçmasın kaçmasın!
Arkasında bir tane daha geziyor! Bak bak bak!
Savaş: Abi evet, dev gibi!
Arkadaşını kurtarmaya mı çalışıyor? Ne yapıyor?
Bir jikleye 2 tane! Haydi!
Savaş: Bekle bekle, yutacak o da.
Haydi!
Görmüyor musun? Gel, izle Yasir abi.
+Buradan hiç belli değil.
+Belli de...
Yemin ederim o da Jikleye saldırıyor!
Abi oraya indirsene öbür oltayı da.
+Bence çıkart. Bence çıkart!
Abi yemin ederim sürü var aşağıda!
Abi oraya direkt sal.
Abi bak geldi geldi! Yasir abi, bak 2 tane!
Bak! Yanında!
Gördün mü? +Evet evet! 2 tane!
+Gördüm gördüm.
Gel bakalım gel gel.
Savaş: Haydi! Öteki de buna gelsin.
Abi getir getir.
Getir abi, geldi.
Savaş: Bu var ya, çok güçlü.
Buradan mı tutacağız?
Savaş: Geç öne.
Savaş: Allah! Büyük bir balık buna da geldi!
Savaş: Kaçtı!
Arkadaşlar, şimdi size göstermek istediğimiz şey şuydu,
Oha!
Gördün mü?
+Ne yaptı? Parçaladı mı?
Oha!
Abi şuna bakar mısın?
+O kadar sert bir dişi var ki!
Hacı bu tabii ki parmak kopartır ya!
Isır.
Savaş: Parmak nedir abi, adam direkt demir yiyor.
Abi baksana! Testere yaptı lan bize bu.
Bak.
+Diğer taraftan yedir bir de.
+Parmağını kaptırma.
Yemin ederim insanın parmağını kopartır hacı bu balık.
Savaş: Abi ne yaptı ya! Nasıl deldi, şuna bak!
Şu teneke kutuyu getirdiği hale bakar mısın?
+Yedirsene iyice.
Savaş: Gücü artık kalmadı. Azaldı.
Abi nasıl kalmadı? Sen ne diyorsun?
Şuna bak!
Hayır, simetrik kesiyor!
Tertemiz kesiyor yani!
Savaş: Tertemiz işçilik çıkartıyor, aynen.
Yiyor mu bunu bu ya?
Abi bildiğin...
Savaş: Aşağısı kaynıyor! Ben indiriyorum.
İndir indir.
Doydu galiba.
Bu kadar teneke yesem gerçekten ben de doyarım yani.
Şuna bakar mısın?
Abi şöyle ben bunu bir tutayım, sen bir gör.
Gel.
Gel, bak.
Geçen gün balıkçılar tutup, sahile atmış galiba. Kediler yemiş, kediler ölmüş.
Haberlerde gördüm.
Ayrıca bu balığı tutup, yerseniz...
...içerisinde siyanür benzeri bir zehir var.
Bu zehir direkt öldürüyor sizi.
Yani bu balığı tutup da yemeyin. Bilinçsiz arkadaşlar varsa onlara da buradan seslenelim.
Bunu da kenara bırakıyorum.
Şuna bir bakar mısın?
Bak, yemin ederim...
Bir şey deneyeceğim, bak!
Kur'an çarpsın son gücümle ısırdım, kopartamadım.
Öyle bir dişe sahip ki! Bastığı saniye kopartıyor bunu.
Ben böyle bir şey görmedim ya!
Savaş abi, çok teşekkür ederim bu duyguyu bize yaşattığın için.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi saldırgan ve tehlikeli balon balıklarını...
...zehirli balon balıklarını...
-Şöyle bir tanesini sana vereyim.-
Bir tanesini de ben alayım.
Hala ses çıkartıyor! Birader 1 saat oldu, öl artık ya!
Savaş: Ölmez!
Savaş abiyle beraber yakaladık. Arkadaşlar şöyle size gösterelim.
+Ağzını nasıl gıcırdatıyor ya!
Dişlerini sıkıyor. Dişlerini birbirine çarptırıyor. Savaş: Giyotin gibi bir tane üst çenede,
Savaş: bir de alt çenede diş var.
Savaş: Çene de çok kuvvetli olduğu zaman 'kart' diye kesebiliyor.
Şu hale getirdi tenekeyi! Savaş: Tenekeyi parçalamasının sebebi bu.
Ama biz seninle beraber bundan daha tehlikeli balıklar da tuttuk.
Savaş abiyle beraber köpek balığı yakaladığımız videolar var!
Onları da kartlara bırakacağım. İzlemeyi unutmayın.
Kanallarımıza abone olmayı unutmayın.
Dediğimiz gibi, kanallarımıza abone olan bir kişiyi...
...bütün masraflarını karşılayıp, balığa çıkartacağız.
Şimdiden hepinize iyi şanslar diliyorum.
Savaş: 200.000 olmama az kaldı!
Yüklenin bakalım! 200.000 olsun.
Kanallarımıza abone oluyoruz.
Balon balıklarını size doğru uzatıyoruz.
Teşekkürler.