Bugün yepyeni bir teknolojiyle üretilmiş efsane bir makineyi sizlere tanıtacağım!
Bu makine suyun altında seyahat etmenizi sağlıyor.
Haydi, başlayalım!
Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, bugün YouTube Türkiye'de yine bir ilki yapıp efsane bir makineyle efsane bir video çekeceğiz.
Arkadaşlar, makinemiz şu.
Biraz ağır.
30 kilogram ağırlığında ama ne kadar ağır olursa olsun gerçekten çok efsane.
Şöyle anlatayım;
Bu gördüğünüz makine bize suyun altında yarış yapma fırsatı sağlayacak.
Bunun üzerine bineceğiz ve suda bildiğin yarışacağız.
Bunun videolarını belki zaten İnstagram'da görmüşsünüzdür.
Geçtiğimiz senelerde yurt dışında çok popüler olan ama Türkiye'ye yeni yeni gelen ...
...bu makineyi ilk defa YouTube Deli Mi Ne? kanalında göreceksiniz.
Arkadaşlar, bu alet tabiri caizse
sokakta nasıl motosiklet sürüyorsanız denizde motosiklet sürmenizi sağlıyor.
Jet ski kadar büyük değil, üzerine oturup gezmiyorsunuz.
Aynı zamanda bununla beraber suyun altına yani böyle derinliklerine de girip çıkabiliyorsunuz.
Size Yunus olmanızı sağlıyor abi bu alet.
Biz de Deli Mi Ne? kanalı olarak bunu keşfettik ve hemen koştuk, geldik.
Yazın ilk videoları, yazın ilk tatil videolarıyla beraber de bunu size tanıtmak istedik. Abi, alet şöyle bir şey.
Gel bakalım evlat.
Şimdi, bir kere o kadar basit bir teknolojiyle üretilmiş ki...
Lityum pili ile yani telefonlarda kullandığımız şarj pili ile çalışıyor.
Ama şu
şu
ve şu
14 kilometre hıza kadar suda gidebiliyor.
Suda 14 kilometre hız demek; çok çok hızlı demek.
Bu gördüğünüz alet 9,500 €
Ama aletin böyle özelliklerini artırdıkça tabii ki fiyatı artıyor.
Mesela bir tane kendime sakladığım var orada, onu birazdan göstereceğim.
20 kilometre hızla gidiyor, o 12,500 €
Pahalı mı? Pahalı.
Ama kiralamaya geldiğiniz zaman 15-20 €'ya 30 €'ya falan böyle 10-15 dakika bununla keyif yapabiliyorsunuz.
100-150 liraya bununla beraber siz de eğlenceye katılabilirsiniz.
Tabii buna denk gelebilirseniz.
Türkiye'nin birçok yerinde yok.
Biz Antalya'da olduğumuz için kolayca bulabildik.
Gel abi, arayüzünü göster.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi motosikletlerdeki ve arabalardaki gibi böyle dijital bir ekran koymuşlar.
Bayağı güzel gözüküyor.
En ortasında kaç hız gideceğimiz
İşte yüzde kaç şarjımızın kaldığı
cihazın sıcaklığının ne olduğu, suyun sıcaklığının ne olduğu
o anda kaç metre derinlikte olduğumuzu gösteren göstergeler bile var.
Bunlar bizim için çok önemli.
Şuan siz görmüyorsunuz ama şuan tam elimin altında gaz pedalı var.
Burası vites kolu abi.
Vitesi artırıyorum, bak 1 oldu.
Gördün mü?
2 oldu.
Bak, 3. vites oldu.
4. vites oldu ve elimin altında gaz var.
Sesi duyuluyordur.
Bu cihaz nasıl çalışıyor? Elimin altındaki gaz pedalına bastığım zaman alttan havayı alıyor...
...aynen bir roket gibi bu gördüğünüz motordan dışarıya doğru atıyor.
Siz de cihazla şöyle durduğunuz için...
Şöyle göstereyim.
Suyun içerisinde cihazla şöyle durduğunuz için...
Şortunuzu sıkı bağlamanız lazım çünkü bu arkadan gönderdiği havayla beraber şortu, bikiniyi ne varsa çıkartıp atabilir.
O yüzden ona dikkat edin. Bu çok önemli bir detay; telefon şarjı gibi şarj ediliyor abi.
Ful şarjda 1 saat kullanabiliyorsunuz, 4 saatte de şarjı doluyor.
Bak gel, şarj yerini göster.
Şurası şarj aleti yeri.
Kabloyu buraya takıyorsun, buradan şarj ediyorsun.
Kapatayım...
Burada gördüğünüz gibi 3 tane motor var.
Kırmızı, sarı ve beyaz.
Hepsinin birbirinden farklı özellikleri var. Şu ikisi aynı.
Ama bu beyazda çok efsane bir özellik var.
Siz böyle kullanırken ön tarafta selfie kamerası var.
Yani siz suyun içerisine dalıp gittiğiniz zaman sizi çekiyor.
Şu önde de ön taraf kamerası var.
Yani bu bayağı iyi, bunu çok sevdim. Ama hala görmediğiniz bir tane daha var.
Onu kendime ayırdım.
Bunlar 14 kilometre hızla gidiyor.
Şu gördüğünüz mavi makine 20 kilometre hızla gidiyor abi.
Bizim takım arkadaşlarına bu arkada gördüğünüz motorları ayarladım.
Onlar 14 kilometre hızla gidiyor.
Kendime de bunu ayarladım. Bu da 20 kilometre hızla gidiyor.
Bu biraz modifiyeli ve daha güçlü bir motora sahip.
Suya inelim o zaman!
Haydi bakalım!
Bu kaç kilogramlık bir alet, onu söyleyeyim size. Yaklaşık 30 kg'lik bir alet.
Ama öyle bir dizayn etmişler ki, suya koyduğunuz zaman batmıyor bu şekilde.
Ama suyun içerisine gitmek istediğiniz zaman suyun içerisine dalabiliyorsunuz.
Çalıştırıp başlıyorum.
Şuan çalışıyor mu?
Su biz gibi oğlum ya, daha su ısınmamış!
Mayıs ayının sonundayız, hala Antalya'da su ısınmamış.
Atlıyorum! +Haydi bakalım.
Biliyorsunuz ben su ile alakalı, denizle alakalı şeyleri hem göstermeyi hem de yapmayı çok seviyorum.
Bu benim için gerçekten inanılmaz bir teknoloji, inanılmaz bir deneyim olacak
çünkü hem suyun altında gidebiliyorsun hem suyun üstünde gidebiliyorsun.
Bir de üstüne yorulmuyorsun. Çok güzel.
Hemen giriyorum.
Bir deneyelim bakalım nasıl gidiyormuş.
Çalıştı.
Maviye bastım, çalıştı şuanda.
Haydi, gidiyorum!
+Haydi bakalım.
+Oğlum harika bir şey!
Oha!
+Bak, daldı geliyor kanka.
+Demirlere yaklaşma, demir var.
Çok efsane!
Bilmiyorum nasıl gözüktü de...
Nasıl gözüktü?
+Vallahi güzel, kaybolup gidiyorsun suyun altında.
Dur bir daha kaybolayım o zaman. +Haydi bakalım.
+Abi bildiğin çok güzel gidiyor ya! Balina gibi!
+Oğlum efsane lan!
Çok efsane abi!
Pazarlık yapsanız, satın alsak bunu?
Kaç?
Bir dakika, kaç para?
20 bin €?
7,500 € zamlandı bir anda. Oğlum, efsane lan!
Şöyle bir şey; hayatımda ilk defa kendimi Yunus gibi hissettim.
Bununla beraber böyle suyun içine girip, çıkabiliyorsun falan.
Aa, ayağımı basacak bir yer buldum.
Aa, süper!
Aynı zamanda bunu kullandığınız zaman suda ayağa kalkabiliyorsunuz.
Şimdi şöyle anlatayım, şöyle bir hissi var;
bildiğin motosiklet kullanırsın ya, mobilet, Mondial
Aynen onun gibi bir hissi var ama suyun içinde kullandığını düşün.
Nefesinizi güzel tutmanız lazım çünkü gaza bastığında bir anda suyun dibine dalıp gidiyorsunuz.
İnanılmaz keyifli. Bence siz de atlayın, direkt deneyin yani!
Makine çok hızlı olduğu için bir anda suyun derinliklerine girebiliyorsunuz
ve suyun derinliklerine gittiğinizde kulağınızdaki basınç artıyor haliyle.
İki elinizle de tuttuğunuz için onu açamazsınız.
Bir anda hemen böyle burnunuzu tutup kulaktaki basıncı kurtarın.
Çünkü ben bir anda suyun içinde basıncı hissettim.
Beklediğimden daha hızlı gidiyor, beklediğimden daha keyifli.
Biraz daha gezeyim, suyun altında görüntü alalım biraz.
Suyun altında ne hissettiğimi sadece anlatabiliyorum size.
Ama diğer makinelerle beraber... Bizim ekip arkadaşları da girecekler şimdi suya.
Yasir abim girecek, Hüseyin girecek...
Benim nasıl gittiğimi görüntüleyeceğiz. Siz de bu keyfe bizimle beraber ortak olacaksınız.
Ben gidiyorum, siz hazırlanırsınız o zaman.
Haydi görüşürüz, ben gittim o zaman.
Gözlüğüm nerede?
Gözlüğümü ver, gözlüksüz olmaz!
Gözlüksüz olmaz!
At!
Suyun dibine batmaması çok güzel.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi hiçbir şey yapmadan da suyun üzerinde kalabiliyorum.
Hani bunu yüzme bilmeseniz de kullanabilirsiniz çünkü bu zaten sizi suyun üzerinde tutuyor.
Ve sadece eğlence amacıyla değil, böyle cankurtaran olarak da kullanabiliriz.
Adam açıkta boğuluyor diyelim,
bununla böyle yapıştırıp, gidip adamı kurtarabiliriz.
Biraz daha oynayayım, bakayım nasılmış.
Biraz açığa gideyim, bakalım nasıl olacak.
Haydi, gittim ben. +Haydi görüşürüz!
+Dal dal dal dal!
+Şu tarafa fazla gitme, bak gemiler geçiyor!
Biraz gezeyim, geliyorum.
+Oraya açılma. Bak, gemiye bak ne yapıyor!
Ya bir şey olmaz, o bana dokunmaz.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi efsane eğlenceli.
Şöyle birazcık daha gezeyim. Bana kızıyorlar ya.
'Kenara git, şurada gez' vesaire.
Ben şuradan gireyim de bir derinlere dalayım.
Nasıl yanladım ama?
*Yarışalım mı? Haydi, gel.
Olayı bir adım daha yukarı taşıyıp Hüseyin ve Yasir abimle yarışacağım.
Bir tarafta Hüseyin var, bir tarafta ben varım, bir tarafta da Yasir abim olacak.
Bakalım kim daha iyi sürecek?
Kim daha iyi yarışacak?
Ben tecrübe ettim. Hüseyin, dikkat et!
Abi içgüdüsü.
Korumak istiyor insan.
*Benimki yavaş. Bana ucuzunu vermişsin.
+Arkadaşlar, ben beyaz olanı kullanacağım şimdi.
+Burada gördüğünüz gibi ön tarafta kamera var.
+Abdü'yü kameradan böyle kaydedebileceğim.
+Şöyle de bir özellik var...
Yani nasıl yenildiğini kaydedecek arkadaşlar. Yarış yapacağımız için nasıl yenildiği kaydedecek.
+Şöyle yaptığım zaman da bana döndü. Şuanda bu tarafı çekiyor.
+Yani kamerayı görüyoruz kameradan.
+Ata binmek gibi!
Hazır mısın?
Haydi, atla Hüseyin!
Arkadaşlar, şuanda Yasir abim ve Hüseyin ile beraber denizin ortasındayız.
Bununla beraber suyun dibine ineceğim.
Yasir abim de beni çekecek. Haydi gidelim!
+Haydi, go! Let's go!
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi çok efsane eğlenceli bir video oldu.
Bu gördüğünüz makineyle bayağı bayağı eğlendik.
Bunu hem kullanırken hem denizin ortasında giderken bir yandan nefes tutup,
bir yandan görüntü almak gerçekten çok zordu.
Ama küçük de olsa güzel görsel alabildiysek ve bunu size sunabildiysek ne mutlu bize.
Antalya'nın birçok sahilinde bununla karşılaşabilirsiniz.
Bize Ender Aslan abimiz ayarladı bunu. Ona da buradan çok selamlar ve sevgiler.
Ama karşılaşamayacak arkadaşlar için de biz videosunu hazırladık.
Umarım o arkadaşlar da izlerken keyif almıştır ve eğlenmişlerdir.
Videomuza like atmayı ve hala kanalıma abone değilseniz de şuradan...
...böyle çok ilginç videolar izlemek için abone olabilirsiniz.
Şuraya tıklıyorsunuz, abone oluyorsunuz.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
İnstagram: delimine