Deli Mi Ne'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın bir o kadar da eğlenceli bir video ile beraber karşınızdayım.
Bugün Twitch'de canlı yayında bir challenge yapıp, canlı canlı bir boks makinesi turnuvası düzenliyoruz.
Boks makinemiz arkamızda.
Yanımda ünlü arkadaşlarım var.
Ve çaylak arkadaşlarım var.
Onlarla beraber bu boks makinesinde kapışacağız.
Ortada 2500 TL'lik bir büyük ödül var.
500 lirasını Tuğkan, 500 lirasını Berkcan, 500 lirasını Evrim, 500 lirasını Cantuğ, 500 lirasını da ben koydum.
Kazanan 2500 lirayı alır.
Herkesin birer hakkı var.
Herkes mutlu oldu, neden? 2500 lira alma heyecanı.
Bak, bak ne kadar heyecanlı bak!
Yakından bak!
-Çok heyecanlıyım. Haydi sen başla.
Evet, ilk vuruşu yapmak üzere Berkcan Güven'i sahneye aldık, alkışlıyoruz!
Berkcan'ı alkışlıyoruz abi!
Bir şey söyleyeyim mi 1.86 boy var, onu kullanırsa efsane olur.
-Kardeşim beni bir öp alnımdan. *Gel, haydi bakalım.
Allah'ım 2500 TL.
Berkcan Güven, vuramadı. -Hiç vuramadım ya.
Berkcan Güven'in skorunu görüyoruz.
2244, 45, 46. 2246!
Alkışlarla! -Hiç memnun değilim, hiç memnun değilim bu durumdan.
Kimse unutmasın.
Sıradaki isim Efe Uygaç! Efe Uygaç! -Aa ben miymişim?
Berkcan Güven'in en yakın arkadaşı, ezeli rakibi Efe Uygaç'ı...
*Oğlum biliyorsun sen zaten. -Kanka sen benim kavgamı biliyorsun rahat ol.
*Ben senin real'ini biliyorum. -Aynen.
+Haydi, yürü be! Haydi Efe!
3, 2, 1!
Aaa. -Ben koydum abi ya.
Ay böyle vurdu be.
-Abi ben kavgada daha iyi görmüştüm Efe'yi. Bir dakika bir dakika.
Bir dakika bir dakika!
-Bozuk, adam böyle vurdu lan.
Abi adamın...
Adamın şöyle vuruşu bile, Berkcan'ı geçti.
Sıradaki isim Tuğkan!
Evet, şu anda... -Elim tutulabilir.
Kanalımıza hoş geldin öncelikle. -Hoş bulduk abi.
Çok ünlü bir Twitch yayıncısı, aynı zamanda yakın arkadaşımız...
+Ya bana ilk vurdurdular. Ya ağlama kardeşim.
+Bir şey diyeceğim Federer teniste kumda oynayamıyor... -Oğlum çıksana bir...
Şimdi aramızdaki en iri yarı adamlardan biri sensin, sana güveniyorum.
-Yes be, inşallah! Haydi buyurun.
-Bir şey soracağım dur bir dakika, uzaktan koşmak mantıksız gibi.
Nasıl istersen öyle vur abi. -Durarak mı vurayım?
Haydi oo!
Kanka hızını alsan daha iyi gibi. -Ne?
Hızını alsan daha iyi gibi, sen bilirsin. -Öyle mi diyorsun?
*Bence gerek yok ya.
+Güzel vurdu abi, bu gider.
+Ben Tuğkan abinin kavgasını izledim real'de.
Şu ana kadar vurulanlar arasında en yüksek sen vurdun. Şu an 2500 liralık ödüle en yakın sensin.
-Koşarak vurayım mı lan bir de? Nasıl istiyorsan.
Evet sıradaki isim, Yunus Günçe.
Alkışlarla Yunus Günçe'yi sahneye davet ediyoruz.
Yunus Günçe, Survivor'dan tanıdığımız 'Ç ile' efsane bir Survivor yarışmacısı.
-Yok ya abartıyor, yok yok. Kaslara bak kaslara.
Şimdi Yunus Günçe'nin performansını görüyoruz, şu anda Tuğkan en yukarıda.
2596'yı unutmuyoruz.
Sizce kim kazanır bu arada onu da yazmayı unutmayın.
-Teknik çok önemli abi, bu mu? Bu adamın ben boks videolarını izledim bu arada.
Bu adamın boks yaptığını biliyorum.
Survivor'a boks yapmayanı almıyorlar zaten.
+Sıkıntı çıkarmasın yüzük. *Ver istiyorsan.
Evet haydi sayıyorum; 3, saysanıza abi! 2, 1!
*Smaç vurdu.
*O el hareketini yakaladın mı? Bir şey söyleyeyim mi? Gel gel bir gel.
Bence en iyi skor burada çıkacak bak göreceksin çünkü çok fena geçirdi.
Çok fena geçirdi!
Olmadı! Tuğkan'a yine de yetişemedi.
+Ya abi bir kere sen var ya, neyse hadi halledeceğiz.
Evet sıradaki isim, Evrim Shinka. Alkışlarla kendisini sahneye alıyoruz.
Haydi görelim.
-Abi şöyle bir şey yapsam daha iyi olacak herhalde. Nasıl istiyorsan.
Sayıyoruz abi haydi. -Abi solağım, solağım.
Kaldır kaldır ooo!
3, 2, 1!
-Ya oğlum bak ilk ben vurdum, ilk vurmak çok zor zaten.
*Gidiyor gidiyor vallahi gidiyor.
Aa geçti! -Geçemedi!
*2596'ydı. 2560!
*2596'ydı, geçemedi.
Hala geçen yok. -Abi nasıl ya?
Ama adam bizden 20 cm uzun baba.
-Bak koşmadım bile ya. Evet, kim kaldı?
Sıradaki ünlü ismimiz, Burak Satıbol!
Kendisini alkışlarla sahneye davet ediyoruz!
Soyun abi, çıkar çıkar!
-Ben oğlum hiç anlamam bundan.
-Bir dakika nasıl, en iyisi nasıl yani?
Direkt geçir abi, nasıl geliyorsa vur.
-Gavura vurur gibi... Gavura vurur gibi vur.
-Çok tırt oldu lan.
-Çok kötü oldu lan. +Beni geçmişsindir. Hayır hayır.
-Abi çok kötü oldu ya.
-Abi şu kızı geçeyim yeter ya. *Ulan beni yine geçti ya, Allah'ım yarabbim ya!
*Ben 1 kere daha vurabilir miyim?
Dur herkes bitsin.
Burak abinin skorunu gördük.
+Berkcan'ı yine geçti. Berkcan geçti mi Burak Abi?
Oğlum koskoca adam, Berkcan'ı geçer tabi.
+Ağlama Berkcan!
Evet, başka ünlü isimlerden ünlüler takımından kimse kaldı mı?
Ve alkışlarınızla Twitch'in fenomen isimlerinden Alloz sahnede!
*Haydi bakalım.
-Ben yok az vuracağım sen üzülme diye.
Böyle diyenleri de çok gördük bugüne kadar.
Ben sana tezahürat yaparım baba.
*Havada böyle dönüştü resmen.
Bence bayağı iyi skor bu arada, 2500.
+Bayağı iyi.
Senin skorun neydi abi? *2596.
*2596 aynen.
Geldik zurnanın zırt dediği yere, geldik fasulyenin faydalarına!
Geldik bu gecenin anlam ve önemini belirtmek... -Ben 1 kere vursam...
+Ya şuna 1 kere daha vurdur ya. Ya ben 1 tane vuracağım.
Tamam gel be gel.
-En son vuracağım, en son vuracağım ben belirleyeceğim. Sen vur ondan sonra vuracağım.
Bir hak daha veriyorum. -Sen vur senden sonra vuracağım.
Umarım bu kadar prodüksiyon yapıp hani yenilmem. 2500 lira az para değil.
500'ü biz koyduk zaten 2000 de az para değil.
Vuruyorum.
Haydi bana da tezahürat yapın abi.
*Yürü; 3, 2, 1!
Vallahi tam oturmadı elime.
Ama inşallah geçer, tam emin değilim.
*Rekoru kırdın!
Alkışlar alkışlar!
Pamuk eller ceplere arkadaşlar!
-Kredi kartı? Getir abi pos makinesini.
Evet, bir dakika şöyle bir şey yapacağız.
Ödülü almak istemiyorum, ödülü LÖSEV'e bağışlayın abi.
500'er lira herkes bağışlıyor, 2500 lira LÖSEV'e bağışlıyoruz tamam mı?
Instagram'dan dekontunu yayınlayacağız abi, geçen sefer yaptığımız gibi.
Şimdi isteyen herkes vurabilir.
-Vuracağım. Berkcan Güven.
Bir tane daha vurabilir miyim, iyi vurmadım.
-2,5 2,5. Bir tane daha vuracağım.
-Ben gücümde bir şey mi var diye düşünmüştüm de 2,5 okay.
+Aynı mıymış bizim gücümüz? Okay.
Finale round.
Bir tane vuracağım, iyi vuramadım abi.
Geliyor, 2600 mü vurdum?
Bu arada az önce rekor kırdık.
Ama 3000'e kadar gidiyor bu.
Daha önce 3000 vurduğum oldu.
-Maksimum 3000 mi? Çok antremansızım ama.
+Abdü döner tekme atalım mı? Atın abi, istediğinizi yapabilirsiniz makineye, isterseniz yakın.
Bu çok iyi oldu, bunda 3000 olabilir.
Bunda 3000 olabilir, dur.
Arkadaşlar arkadan duyduğunuz sesler Berkcan Güven'in gözyaşları.
Yenilmenin hazmı. -Yeni rekor!
2659!
Abi normal şöyle vursana. -Sen vur bir tane.
Benim bacağım yetişmiyor boyum kısa. -Haydi haydi vur.
Boyum kısa abi.
*Helal be!
+Böyle olurken açınca bir şey oluyor mu? Bekle bekle skora şimdi müdahale etti, hileyle yendi derler.
-Ben buradan çıkartamam ki bunu.
-Sanki hep çıkarttığım bir tekme yani.
-Hayatımda hep çıkarttığım bir tekme sanki.
Berkcan Güven! Alkışlarınızla!
Uçan tekme!
Yaparsın yaparsın haydi.
-Bu var, döneni de deneyebilirim.
Dene.
-Tekmem öldürür bu arada.
-2500.
-Böyle, hazır mısın? *Hazırım abi. Çekil lan yüzüne gelecek şimdi.
Acıdı, dirsek acıdı biraz.
*Ben bu tokadın üstüne çıkarım. -Çıkarsın zaten ona bir şey demiyorum.
-Ne vurdum ki ben?
2300'lük bir tokat bence yatırır yere adamı.
*Boş zamanlarımda mermer tokatladığımı söyleyeyim öncelikle.
*Eskiden biliyorsunuz Osmanlı zamanında at bayıltırlarmış tokatla, aynı şekilde...
-Hayvanlara da şiddet.
*Osmanlı zamanlarında...
*Ben tabi ki öyle bir şey yapmıyorum, zaten ne kadar yavaş vurduğumu şu an göreceksiniz.
-Hizayı al öyle vur. +Hizaya gerek yok.
Dirseğine dikkat et, çıkıyor.
+Oldu mu bilmiyorum.
-Manyaksın sen? *Bir şey soracağım, alfa mısın adam?
+Yok lan değilim. Ama iyi vuramadım ki ya.
-Saçmalama abi. 2400'lük tokattan bahsediyoruz burada.
Yasin gel gel!
Bu adam daha öncesinde Amerikan futbolu oynadı bu arada. +Aynen.
Kollar mollar bacaklar göbek falan fena.
Geçtin mi? +Hayır.
Ben Yasin'e güveniyorum, tehlikeli.
Ters guard, sol kol!
Olmadı olmadı.
+Bir böyle havadan gitti sanki.
Şimdi bu arada biz... +Oha oha!
-Oha Yasin'e bak! *Ama geçemedi.
+Eski rekoru kırdı ama. -Bir kere daha vurayım mı?
Hayır, hayır!
-Bir kere daha vursun. +Ben vuracağım.
O zaman ben de bir kez daha vururum.
-Bir kere de ben vurayım ya. Haydi gel, ver.
Biz Twitch'de şu anda HOG diye House of Gamers diye bir yarışma programındayız.
Şimdi arkadaşlar vurdu, şimdi çaylaklardan yani gönüllü arkadaşlardan vuranlar olacak.
Başta Yasir Abim. Daha sonrasında denemek isteyen kim varsa.
+Vuruyorum.
Vurabilirsin. +Rekoru kırarsam...
-2710'u geç 2000 lira benden.
+2710'u geçersem 2000 lira. -Evet.
-2710'u geçerse 2000 lira benden, geçemezsen sen 500 vereceksin ama.
+Bak 2710 rekoru geçersem 2000 lira vereceksin geçemezsem ben 500 lira LÖSEV'e.
-Evet. +Tamam lan.
Bir dakika sen vurmadan önce bir saniye.
Şu adamı bir tanıyın ya, şu adamı bıyıklarıyla bir tanıyın arkadaşlar bakın.
*Abdü kadınlar ne zaman vuracak?
+Kadınlar da var. -Abdü ya ayıp!
+Ben kadınlar adına vuruyorum. Başta erkekler yarışacak, bak neden?
Bizim yarışma bitti şu anda.
Yasir Abim vuracak ve final, ondan sonra kadınlar arasında bir yarışma olacak.
Evet Yasir Abimi izleyelim. +Ben kadınlar adına vuruyorum o zaman.
*Saksı değiliz biz!
Şu şu bacak hareketi şu. +Şuraya takıldım oğlum.
Şöyle şöyle. +Hayır takıldım ben.
Abim diye söylemiyorum böyle vurur. +Ayağım takıldı da şey oldu.
-Yavaşla lan.
Olmadı. Olmadı olmadı.
Evet, şimdi kadınların yarışması başlıyor!
Alkışlarınızla ilk ismimiz Işık Günçe alkışlarla!
*Şimdi ben bir şey dedim ama... +Işık Abla yaparsın!
Dikkat edin, elinize bileklerinize dikkat edin.
*Tırnaklar kısa ya. Haydi bakalım.
Bakalım Berkcan Güven'i geçebilecek mi Işık Günçe?
Ben güveniyorum.
-Işık Abla'mız sen onu hiç takma kafana, Youtuber bunlar. *Olur mu öyle şey?
Haydi abla vur.
*Ay boşa gitti, boşa gitti!
*Boşa gitti ilk kez vuruyorum.
*Ver ver, boşa gitti. Çok tatlı vurmadı mı?
+Tekrar tekrar sayılmaz eli kaydı. *Gerçekten boşa gitti, şuram geldi.
*Gerçekten şuram geldi.
Oğlum böyle bir yumruk yesen hoşuna gider.
*Kusura bakmayın da sonuçta 45 kiloyum ben yani 45 kilo bir kadınım.
Sıradaki isim, evet o bir ünlü. O bir ünlü sunucu.
Twitch'de LOL yayınlarının, LOL maçlarının, turnuvalarının sunucusu Miss Click.
+Teşekkür ederim, şimdi 100 vurmaya çalışacağım ben bunu. Haydi bakalım.
3, 2, 1!
*Öyle ben de vururum o zaman. +Ama hemen ağlıyorsun, hemen ağlıyorsun.
Evet 1947 vurdu.
Sıradaki isim Aybike soy ismini bilmiyorum. -Tekin.
Aybike Tekin!
Haydi 3, 2, 1!
Kardeşim bunu beraber izleyelim dur. -Beni geçti!
-Hayır ben 2.'sinde 2,5 vurdum bu arada.
Sıradaki isim, Nisa!
Şöyle bir yumruğunu uzat bir tam...
Haydi 3, 2, 1!
Bence güzel vuruş.
Bak bu 2000'i geçerse var ya kendimi yerden yere vururum.
-Yok yok geçmedi, 1950.
Evet, sıradaki isim...
Bir daha göster.
Haydi 3, 2. Bileğin sakat mı bu arada, vurmak için mi?
3, 2, 1!
Vur! *Vuramadım.
Ne oldu o kadar kas gösterdin? *Hayır buramla vurdum.
*Hayır burasıyla vurdum, bir daha yapayım.
-Vuramadım dediğine baksana.
Olmadı geçemedi.
Evet kadınlar arasında kazananı belirliyoruz. *Bir daha vurayım.
Bir daha vursun kız. +O zaman ben de bir daha vurayım.
Bu böyle devam eder gider, bu böyle devam eder. *Hayır hayır şuramla vurdum ya.
+O zaman ben de bir daha vurayım.
Bir şey söyleyeceğim, abi kadınlarda kazanan Aybike olu alkışlıyoruz Aybike'yi.
Evet final vuruşuyla, videoyu kapatıyorum.
Like atmayı ve kanalımıza abone olmayı unutmayın.
Hepinize katıldığınız için teşekkür ederim.
Hazır mısın, finali vuruyorum. Oğlum şampiyon benim!
Kazanan benim!
-Adam günde 100 vuruş yapıyor gelmişi burada en yüksek ben vurdum. Bir de para istiyor yazıklar olsun lan sana.
Kardeşim birazdan böyle konsol oyunlarında geçerken, herkesin bir iyi olduğu yer var.
Burada performans oyunlarında acımam. -Abdü haklı. +Abdü haklı.
Haydi görüşürüz, kendinize iyi bakın, eyvallah.
Alkışlarla kapatıyorum.