Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da tiril tiril titreyeceğimiz bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkamda görmüş olduğunuz efsane ekip var, alkışlıyoruz kendimizi!
Bugün bu çılgın ekiple beraber yine çok çılgın bir yarışmaya imza atacağız.
Arkamızda görmüş olduğunuz gibi bir yüzme havuzumuz var.
Salonumuzun ortasına bir yüzme havuzu kurduk.
Salonumuz artık yüzme havuzlu bir spor salonu oldu.
Ve görmüş olduğunuz demire...
...tırmanacağız, asılacağız.
Yani barfiks pozisyonuna geçeceğiz.
Bu demirde en uzun süre dayanan, yarışmanın kazananı olacak.
Çok güzel bir ödülümüz var. Önce bir ödülümüzü göstereyim,
ondan sonra da cezayı söyleyeceğim tamam mı?
Ödülümüz 2800 TL değerinde bir akıllı cep telefonu.
Emre: Bravo, satabiliyor muyuz?
İstediğini yap. İstersen hediye et sevgiline. Fark etmez.
Telefonumuz bu şekilde, göstereyim.
2800 TL değerinde bir hediye. Bence güzel.
Hicazi: Bana şimdiden ver o zaman.
Hicazi: Teşekkür ederim. Telefonuma iyi davranırsan yalnız...
Arkadaşlar, şimdi yarışmamız şu şekilde. Sizlere anlatayım.
İlk başta bir kura çekeceğiz abi.
Kura ile ilk kimin çıkacağını, sonuncu kimin çıkacağını belirleyeceğiz.
İlk çıkan kişi, yani şanssız kişi...
-İlk çıkıyorsanız şanssızsınızdır.-
Demirde gücü bitip, havuza düştükten sonra...
...dördüncü kişi performansını bitirene kadar havuzun içinde bekleyecek.
Hicazi: Çıkmıyor?
Evet abi. Musluk suyu doldurduk. Hicazi: O zaman ben sonuncu atlayayım abi.
Kura ile belirlenecek.
Birinci, ikinci, üçüncü kura ile belirlenecek.
Bir sürprizim daha var.
Beklerken çok eğleneceğiniz bir sürprizim daha var. Bir dakika, getiriyorum...
(Ooo!)
Hicazi: Birader yine mi?
Böyle güzel bir sürprizimiz var arkadaşlar gördüğünüz gibi.
Bu gördüğünüz dev buzları parçalayıp, havuzun içerisine atacağız.
Hüseyin: Bari bir tane koyalım ya.
Bu kadar da değil, ekstradan bir de kuru buzumuz var.
Yani havuzu bildiğin donduracak pozisyona getireceğiz.
İlk havuzun içine düşene "geçmiş olsun" diyoruz.
Diyelim ki sen en uzun süre durdun ama havuzdan çıktın, diskalifiye hacı.
Havuzun içinden çıkmak yok, bekleyeceksin.
Hicazi: İlk benim diyelim, sırada ilk benim...
Hicazi: ...kronometreyi tuttuk, en uzun süre ben dayandım.
Hicazi: Buna rağmen ben suyun içinde mi kalacağım?
Evet abi.
Anladınız mı?
Emre: Evet.
Son kişi performansını sergileyene kadar havuzdan çıkmak yok.
Buzları kırıp, havuza atıyoruz abi.
-Bence direkt tüm at.
Tüm atarsak çarparız şimdi.
Parçalayalım, dağılsın. İyi olur.
Atın abi havuza buzları.
Emre: Kanka şu kırılmadı gibi, vursana şuna bir daha.
Kırıldı kırıldı, at.
Hicazi: Lan bu Titanik gibi! Batmıyor bu.
-Yemin ederim var ya su buz gibi olacak!
Hicazi: Düşüp, bunun üstüne oturursak?
Oturanlar kenara çeksin abi buzları.
Hicazi: Direkt bunun üstüne düşersek?
Bir şey olmaz, su var altında.
Hicazi: Dikelim o zaman şunu şöyle.
-Bir şey söyleyeyim mi? Bu su buz gibi olur ha harbiden.
Emre: Kanka ben her zaman diyorum, "Ben kazanacağım" Bak her videoda diyorum.
Emre: Söylüyorum size.
Bu arada kuru buz -270 dereceye kadar ulaşıyor, haberiniz olsun.
Hicazi: Yalnız bir şey söyleyeceğim, en korktuğum şey benim kuru buz birader.
Hicazi: Bunun nerede olduğunu nasıl anlayacağız?
Fokur fokur fokur yapan kenarın diğer tarafına geç.
Hicazi: Şuradan fokurduyorsa oraya.
Emrei: Havuza yapışmasın?
Yapışmaz yapışmaz.
Şimdi kuraları çekmek için sizi ön tarafa davet ediyorum.
Ve kura kutumuzu noter huzurunda...
...tasdikli notercimiz Uluhan tarafından...
Sürpriz yumurta aldık, onun içinden çıkan plastiklerin içerisine sayıları yazdık.
Atıyoruz ve sırayı belirleyeceğiz.
1'i çekene geçmiş olsun, haydi.
Hüseyin: Hissettim.
Aç.
Hüseyin: Direkt 4! 4'ü çektim direkt.
Alkışlıyoruz Hüseyin'i.
Fena değildi.
Uluhan: Şimdi kardeşlerden birini alalım.
Hicazi: Ben.
Hicazi: Çok şanslıyım bu konularda, 4 geleceğine eminim.
-Hadi bakalım.
Oha!
Hicazi: 4!
Kardeşim baban da mı medyumdu?
Emre: Bismillahirrahmanirrahim.
Seç abi.
İçi falan görünmüyor değil mi?
Emre: Görünmüyor. Hissedebilir miyim?
Hisset.
Emre: Küçük hissediyorum abi.
Açıyorum.
Emre: Ya abi bu ne ya?
2!
Emre: Bu ne abi? Fix bana oynuyorlar. Bile bile yaptınız değil mi?
Pozu verin de başlayalım. Yarışma pozu.
Şu altlara ismimizi yaz.
Şu altlara ismimizi yazın!
Oraya yazma!
Sihirli Annem oldu burası!
Emre: İddialı bir giriş yaptım ama yine birinci olacağımı biliyorum.
-En uzun süre en nihayetinde buzlu suda sen kalacaksın.
Emre: O zaman kesinlikle ben kazanmaya yakın mıyım?
-Hayır, kazansan bile kronometrede en uzun süre sen dursan bile...
-...buzlu suda en uzun süre sen kalacaksın.
Emre: O zaman yani şans. Ben 1 oldum, yine günah keçisi benim!
Hicazi: Sen buzda en çok dayanan insan olacaksın.
-4'te Hicazi mi gidiyordu?
Hicazi'nin elinde kronometre var.
O kronometreyi tutacak
ve yarışma başlasın!
Emre: Deneyeceğim, bakalım...
Ben bunu bir kere denemiştim, 1.5 dakika falan kalıyordum. Yani çok zor bir şey.
Bir de bu yuvarlak da değil.
Yani dikdörtgen, o daha zor. Hadi başla!
Hicazi: Ben başlatayım mı şimdi?
Başlat başlat!
Ortaya gel! Havuzun ortasına gel!
Başlattın mı süreyi?
Dur, ben seni durdururum kanka.
Emre: Elimi acıtıyor bu kara demir!
Bir şey soracağım, ayakları koymak var mı yukarıya?
Yok değil mi? Sadece el.
İyi tamam, sadece elle.
Emre: Elim çok kötü lan!
Emre: Ayağım sakatlanacak!
-Emre zorlanıyor musun? Emre: Çok kötü lan elim!
Kanka buzları kenara koydum, haydi.
Bak, bacaklar titremeye başladı!
-Emre, onlara aldırma!
-Dikkat dağıtmayın oğlum ya.
-Gelin buraya.
-Tamam gel buraya. Adamı rahat bırak, gel buraya.
Hiçbir şey yaptığımız yok hacı.
Emre: Tutsana beni!
Kaç oldu?
50 saniye oldu Emre, hadi bravo!
-Emre nasıl gidiyor?
Emre: Nasıl gidecek? Duruyoruz oğlum.
Bak ben çıktığım zaman sakın süreyi söylemeyin tamam mı?
Emre: Hüseyin, arkadan buzları al buzları!
-Düşecek, yerini yapıyor.
Bir yaklaşsana.
Yüzüne bak!
-Düşme! Kanka dayanabildiğin kadar dayan bak. Ortada telefon var.
Emre: Kanka telefon var da, elimiz gitti!
Emre: Elim çok kötü oldu.
Emre: Buza gelince kendime geldim ha!
Emre: Ooh!
-Adam düştüğüne mutlu oldu lan.
Emre: Düştüğüme mutlu oldum oğlum. Ne lan? Acıtıyor.
Keşke önce girip, sonra tutsaydın.
Emre: Kanka şu an ben rahatım.
Emre: Baksana kankam, bileklerim zaten sakat. Şunlara bak.
Emre: Ben anca durdum ya, tamam benim keyfim yerinde.
-Tamam senin keyfin yerinde ama kuru buza dikkat et. Değerse sana yakar.
Emre: Bir dakika, biri üstüme düşmesin şimdi?
Emre: O zaman düşerken ayağa kalkayım, geri oturayım?
-İstediğin gibi.
Olur. Emre: Tamam, hadi anlaştık.
Evet, gördüğünüz gibi Emre yarışmasını tamamladı ve...
1:18,97
(Bravo!)
Emre: Rekorum!
Ben düşerken buzları kenara çek tamam mı? Emre: Kanka çekeceğim de dondum! Ne yapacağım?
Sırada ben varım. Artık bekleyeceksin yani.
Çıkıyorum. -Hadi güle güle.
Hicazi: Seninkini şimdiden başlatıyorum.
-Hayır hayır! Adaletsizlik yok kanka.
Tamam, orayı çek de başladığım saniye görülsün.
Ya Allah, Bismillah!
-Hadi başlat.
-Başlattın mı? Hicazi: Başlattım başlattım.
Gözlerimi kapatıp, odaklanacağım hacı.
-Hadi bakalım Abdü.
Emre: Kanka sakın direk düşmesin! Oğlum çok yüksekmiş lan!
Emre: Çok yüksek oğlum.
Of, çok elim acıyor.
Eskisi kadar dayanamam büyük ihtimal.
-Emre, kafana düşmesin!
Emre: Bu ne ya?
-Abdü nasıl gidiyor?
Kim buldu lan bu fikri?
Çok kötü!
Emre: Abdü düşeceğini de söyle! Üstüme düşme.
Çekil kenara sen yine de.
Emre bak, alttan bir hainlik yapma tamam mı?
Emre: Hayır yapmam.
Hicazi: 40 saniye oldu diyelim.
-40 saniye olmuş Abdü.
Emre: Çok zor değil mi?
Düşüyorum!
-Dayan Abdü! 50 daha! Saniye 50
(Aaa!)
Abi çok zor!
Su buz gibi!
Vallahi buz gibi!
Kaç saniye?
Hicazi: 58 saniye birader.
Kur'an çarpsın o kadar zor ki!
Ellerime bir baksana!
-Emre, Abdü'yü geçtin!
Emre: İlk defa!
Hicazi: Abdü'nün eline baksana. Getir bir elini.
Abi çok zor. Demir yüzüyor.
Hicazi: Ben sadece kronometre tutacağım o zaman.
Ne yaptın hacı?
Asla yalnız bırakmayın bu çocuğu.
Şöyle anlatacağım, seyircilerimize anlatayım çünkü siz belki de hissedemiyorsunuzdur.
Abi gidin, deneyin...
...gerçekten inanılmaz zor! Gerçekten inanılmaz zor!
Durabilsem duracaktım, elim çok acıdı. Direkt bıraktım.
Hüseyin: Sıra bende.
Hüseyin: Biraz üşümelerini bekliyordum bilerek, demotive.
Hüseyin: Yasir abi telefonu kazanırsam direkt Kapalıyol'da okutuyorum bugün.
Hüseyin: Yarın bendeniz.
-Hüseyin bu arada telefonu satmayı planlıyormuş.
Hain evlat!
-Haydi bakalım, kronometreyi de başlattık.
Dur, sallanmanı durdurayım.
-Evet, Hüseyin de başladı.
-Hüseyin, durumlar nasıl? Hüseyin: Çok kıyak, sabaha kadar dururum!
Hüseyin: Sabaha kadar dururum.
Emre: Elin acımıyor mu?
Yalanın bini bir para olmuş arkadaşlar bu yarışmada.
-Bir şey söyleyeyim mi? Kanka Hüseyin zayıf bir çocuk olduğu için daha çok dayanacağına inanıyorum.
Hicazi: Neredeyse kilosu yarımız kadar.
Hicazi: Kilosu neredeyse yarımız kadar ve çok rahat dayanacak.
Düş arkadaş!
Düş aşağıya!
-Dokunmayın sakın! Hayır hayır hayır.
-Çocuğa buz falan değdirmeyin.
Hicazi: Hüseyin sırf bu yarışma için Hindistan'dan ders almış.
Hüseyin: Sabaha kadar dururum, hiç sıkıntı yok.
Ama tuttuğu pozisyonda hata yok mu? Biz böyle durduk!
-Hayır abi, istediğin gibi. Abi biz böyle durduk?!
-Hayır abi ne var?
-Emre de öyle durdu. Emre: Ben de öyle durdum.
Hile yapmışlar. Böyle durmak daha kolay.
Hüseyin: Yasir abi bana oynamasınlar! Motivem bozuluyor.
-Çocuğa oynamayın.
Çocuğumuzun psikolojisi bozuluyor.
Hicazi: Söylemeyeyim, görün. Hüseyin: Ya söyle işte.
Hicazi: Söylemeyeyim yok.
Hicazi: Biraz mistiklik katalım işe.
-Güzel! Güzel gidiyorsun Hüseyin.
Yok öyle! Öyle yok öyle yok!
Hüseyin: Bu da kıyağım olsun.
-Elini düzeltti elini düzeltti.
Hüseyin: Düzeltemem mi ya?
Birader bu bence diskalifiye.
Oha!
-Helal lan Hüseyin! Kendini yorma oğlum, mal mısın?
Hüseyin: Zaten kazandım.
Hüseyin biraz sola gel abim. Havuzdan dışarı düşeceksin.
Hüseyin: Oha çok soğukmuş!
Düş aşağıya!
Bak diskalifiye ederim! Düş aşağıya.
Düş aşağıya.
Oğlum aşağıya düş.
Otur Hüso bak...
Hüseyin: Abi tamam, lazım bana.
Hicazi: Bir şey söyleyeceğim, Emre kaç durmuştu? - 1:18,97
Hicazi: Abi... Hüseyin sen 1 dakika 34 saniye.
-Kanka elendin.
Emre: Kanka ama adam vücudunu dayıyor.
-Ben bu adamı diskalifiye ederdim elini oynattığı için ama orada barfiks çektiği için etmiyorum abi.
Barfiks çekme yarışması olsa, 30 barfiks çeksem 1 dakikayı yine geçerim.
-O zaman 30 barfiks çekseydin, 1 dakikayı geçseydin birader.
Hüseyin: Aynen öyle Yasir abi.
Hicazi: Yasir, benim favori yarışmacım Abdü'ydü.
Hicazi: Ama en kısa şekilde durmayı başaran Abdü oldu.
Niye öyle oldu anlatayım mı?
Kaslar büyük olduğu zaman daha hızlı kasılır.
O yüzden çok kasıldı, hemen aşağıya.
Emre: Bu çubuk gibi, ondan dolayı...
-Kronometreyi bana ver.
Hicazi: Ben düşeceğim ya, ıslanmasın.
-Hüseyin zorlandın mı?
Hüseyin: Çok acıyor.
Hüseyin: Ya dur dur, bırak.
Bu çocuk daha ergenliğe yeni girdi arkadaşlar. Çıkartalım bunu.
-Kronometre bende.
Hicazi: Bir şey isteyeceğim, bana söyleme kaç saniye kaldığını tamam mı?
Hicazi: Çıkıyor muyum şimdi? -Çık kanka.
Hicazi: Ben yanımda bir şey getirdim, hile olmasın.
Hicazi: Mısır unu getirdim.
Hicazi: Elimi daldıracağım, içeride duracağım.
Hile! Hile.
Hicazi: Değil abi. Kural koyulmadı ki.
Hicazi: Böyle bir kural koyulmadı. -Adam eli kaymasın diye evden mısır unu getirmiş.
-Annesinin mısır ununu çalmış.
Emre: Evde ben de niye azaldı diyorum.
Hicazi: Evet abi, hazırım ben.
Hüseyin: Bir sıcaklık geldi suyun içine ama o ne bilmiyorum.
Hayır! Yapma öyle bir şey.
Hicazi: Başlat.
-Evet Hicazi.
Hicazi: Durdurun beni, durdurun beni.
Emre: Elleme len elleme.
Beyler kol kola girelim, gelin.
Hüseyin: Dokunma! Üşütüyorsun beni.
Nasıl gidiyor Hico?
Hicazi: Elim acıdı birader ya.
Mısır unundandır kardeşim.
Hüseyin: Ayağının altını gıdıklayayım mı?
Hüseyin: Elimi bırak, üşütüyorsun beni.
Hicazi: Ben düşeceğim oğlum! Güldürmeyin ya.
-Kanka devam. Sakin.
Hüseyin: Düş telefon benim olsun! Düş.
Ula düş aşağıya!
Düş artık yeter.
Hicazi: Ben düşüyorum. Vallahi ellerim çok kötü acıdı.
-Kanka düşme! Kanka dayan.
Hicazi: Kanka ellerim acıdı yemin ederim.
-Söyleyeyim mi? Hicazi: Söyle.
-Dayanman için bir motivasyon olur.
-30 saniye daha durursan kazanıyorsun lan.
Hayatta duramazsın!
-Kankam haydi.
Emre: Ben bileğim sakat durdum ya.
-İçinden 30'a kadar saysana Hicazi. Yanıyor mu?
-Yanıyor mu?
Hüseyin: Düştü!
-Hayır hayır hayır.
-Kanka 20 saniye lan.
Hüseyin: Bir ömür gibi gelir! Geçmez o 20 saniye, düş artık.
Hicazi: Acıdı.
-Hayır acımadı! 14 saniyen var.
Emre: Telefon Hicazi!
-Haydi kankam! 11 saniye.
-Hicazi! Yak onları yak!
Emre: Düşme düşme düşme.
Hüseyin: Yes!
Hüseyin: Kazandım mı?
Yıkadık burayı. Salonu yıkadık biraz.
Hicazi: Kaç oldu?
-Hicazi de 1:34
Emre: Aynı aynı! İkisi de aynı!
Hüseyin: Bir yarışma daha yapalım. Düello? Bir daha yapalım.
Emre: Bir göster, kaç kaç?
Emre: İkiniz de saliseye kadar aynısınız! Hüseyin: Ama o sonra durdurdu.
-Saliseye kadar aynı mı bilmiyorum.
Hicazi: Ben hatırlıyorum ki Hüseyin salise bakımından benden düşükte.
-Bakayım bir. 1:34,87
Hüseyin: Sen onu geç durdurdun Yasir abi. Ben kabul etmiyorum.
-Aynen, düşüşüne birazcık bakacağım.
Hicazi: Elim morarmış!
Emre: Helal lan Hicazi! 2'ye bölüyoruz lan.
Hicazi: Devam edebilirim.
Emre: Çıkmak yok! Çıkarsan elenirsin.
Yeter lan. Yarışma bitti oğlum.
Hicazi: Yarışma bitti!
Bir dakika, yarışmayı kim kazandı?
-Kimin kazandığını bilmiyorum cidden.
-Saniyeyi kontrol edeceğiz.
Acun abi söylesin?
Hüseyin: 4 tane barfiks çektim. Seyirciler biliyor kimin kazandığını.
Hayır oğlum, saniyeye bakacağız. Gel buraya gel.
Ben belirleyeceğim yarışmanın kazananını gel.
Saniyeye bakacağız.
Adam salisenin sonunda.
1:34,87
Eğer seninki 87'den yukarıdaysa sen kazandın.
Görüntülere bakıyoruz.
Hüseyin'in derecesi 1:34,14 çıktı.
Hüseyin: Ben bunu kesinlikle kabul etmiyorum. 1:34,87 - 1:34,14
Süreye göre kazanan Hicazi.
Emre: Bir alkışlayın ya!
Hüseyin: Alkışlama falan yok bu arada.
Hüseyin: İstesem 3 dakika dururdum, size şov olsun diye barfiks çektim.
Hüseyin: Yiyorsa gel bir daha göster kendini.
Kaybettin kaybettin. Süreye göre normalde kaybettin. Çekmeseydin barfiks.
Ben Hicazi'nin kazandığı tarafındayım.
Ama yine de düello'yu kabul ediyorsan çıkın.
Hüseyin: Kabul ediyor musun düelloyu?
Hicazi: Vallahi sen okey misin?
Hüseyin: Ben okeyim.
O zaman alkışlarla...
-O zaman beraber çıkın.
Emre: Arka arkaya mı çıkacaklar?
-Yan yana dursunlar.
Tamam, yan yana durun hadi.
Bu arada düşen yarım saat havuzda kalıyor. Haberiniz olsun.
Hüseyin: Hayır öyle bir şey yok!
-Başladı! Haydi bakalım.
-Haydi bakalım.
Evet yarışma başladı, ben de sunayım...
-Bir saniye, şimdi...
-Bir dakika.
Hicazi: Düşüyorum ben düşüyorum!
Hicazi: Yemin ederim düşüyorum.
Hüseyin: Aa! Elim kaydı!
Ve kazanan Hicazi Ünal! Alkışlıyoruz.
Sen de alkışla oğlum, en çok sen alkışlayacaksın.
Hüseyin: Hakikaten kazanmış Hicazi abi. Helal olsun abi.
Hicazi: Biraz önce mısır unuyla çıktım ya,
Hicazi: böyle bir şeyin başıma geleceğini ben yemin ederim hissetmiştim.
Hicazi: Gittim, şurayı mısır unladım.
Hüseyin: Böyle bir şey yok ya!
Ödülümüzü Hicazi Ünal'a...
-Sonuçta kurnazlık, zekilik de bir şeydir. O yüzden kazanan Hicazi.
Ama hile yani. Hile-hurda ile bu işler olmaz.
Ödülü kazandın kardeşim. Gerçekten tebrik ediyoruz.
Bu yarışmada seni çok alkışladık ve yarışmanın kazananı Hicazi oldu.
Böyle efsane yarışmaların gelmesini istiyorsanız kanalıma şuradan...
...hala ücretsizken abone olmayı unutmayın.
Abone olan seyircilerimiz arasından bu ekibe bir kişiyi daha ekleyeceğiz.
Abone olun, ekibe katılma şansı kazanın.
Kendinize iyi bakın, görüşürüz! Eyvallah.