'deli mi ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok eğlenceli bir video ile birlikte karşınızdayım!
Yanımda hiç beklemediğiniz bir isim, Ruhi ÇENET var.
Kanalıma hoş geldin kardeşim. -Hoş bulduk.
Nasılsın? -İyiyim sen nasılsın?
Eyvallah.
İstanbul'a çok eğlenceli videolar çekmeye geldik ve bu videoları çekmeye geldiğimizde Murat'ın evinde kalıyoruz
'MuratAbiGF'nin evinde kalıyoruz.
Çok uzun zamandır şaka videoları yapmadığımızı fark ettiğimiz için
bugün Murat'a bir eşek şakası yapmaya karar verdik!
Elimizde ne var?
Ağda var.
Ne var? Kaynar su var, Ruhi ÇENET var.
Ruhi ÇENET buyrun, lütfen döker misiniz?
-Ben Murat'a şaka yapılmasını çok seviyorum!
Abi, Murat bugün acı çekecek. Ben sana söyleyeyim.
Ama Murat acı çekerken seyircilerimiz çok eğlenecek. Böyle de trajikomik bir olay, onu da söyleyeyim.
Şimdi elimizdeki ağdayı sürülebilecek kıvama gelene kadar karıştırmamız gerekiyormuş.
Üzerinde öyle yazıyordu, okudum.
Murat'ın çekmecesinden aldığımız tahta çatal ile birlikte bunu hazırlamaya başlayacağız.
Bu eriyecek daha sonrasında bunu Murat'ın neresine süreceğiz?
-Her yerine!
-Yüzüne sadece. Sakalına, şuraya sürsek tamam.
Çırpınır o, "Lan, lan!!!" diye.
Daha sonrasında Yasir abime yapacağız. +Hayır ya.
Askere gideceksin, yapalım sağına soluna ağda. Tertemiz git haha!
Gel gel!
Murat bu odada kalıyor.
YouTuber evi olduğu için burada bir bilgisayar var, burada montajlar yapılıyor
şurada Murat'ın yayın yaptığı ve bilgisayar oynadığı bir ortam var.
Gördüğünüz gibi ışıklar, mikrofonlar, bilgisayarlar vs.
Az önce gördüğünüz Kettle ile kaynar suyu hazırladığım mutfak.
Mutfağı biraz dağınık, burayı çok göstermeyelim. +Bu kısımda sessiz ol şimdi!
Burada biraz daha sessiz olalım. Şurada tuvalet, banyo var orayı göstermeye gerek yok.
Şurayı göster!
+Tuvaleti göstersene.
Niye?
+Murat'ın tuvaletindeki... +Heh, şurada varmış bak.
Görüyor musunuz arkadaşlar? Murat'ın tuvaleti.
Bir de şurayı gösterelim.
Bak, görüyor musun? "BOK ÇIKTI!" videosunu bilenler anlamıştır.
Burasını göstermeye gerek yok, burada giyinme odası var.
Burada Murat'ın programlarını çektiği bir stüdyo daha var.
YouTuber evi olunca her tarafta kameralar, bilgisayarlar, stüdyolar falan oluyor.
Yan odada kalıyor!
Şimdi kapısını açalım mı yoksa... +Açmayalım, bence uyandırmayalım.
+Resmen Ruhi ÇENET'i kanalda ağdacı olarak kullanıyoruz ya!
Hayır ya, yardım ediyor adam sus! +Hahaha!
Ruhi videolara nasıl giriş yapıyorsun? Bir yapsana.
-Herkese merhaba, ben Ruhi ÇENET.
Offf, şuanda paçadan saldım direkt! +Hahahaha!
Ahh, elim yandı lan! Sürerken çocuğun suratı yanmasın?
+Gerçekten sıcak mı? Sıcak!
Kaynar su döktük oğlum.
Tadına mı baktın? -Kokladım.
Bal gibi, bildiğimiz şeker gibi. Zaten bu sir ağda, şeker ağdası.
Sanırım hazır!
+Let's go!
Ne diyorsun?
+Bence de gayet iyi.
Hahaha!
O zaman gidelim mi? +Aynen.
Abi senden rica etsem şununla beni çeker misin? Bu olayın bir anının bile boşa gitmesini istemiyorum.
Murat'ın attığı çığlıkları bütün Türkiye'nin duymasını istiyorum hahaha!
Arkadaşlar gördüğünüz gibi ağdamızı hazırladık. Bildiğiniz Sir ağda.
Murat'ın yüzüne süreceğiz ve çırpınışlarını izleyeceğiz!
Nasıl kurtuluyorsa kurtulsun.
Kış ayında adamın odasında vantilatör çalışıyor! +Hahahha!
Uyanmıyor lan bu! +Hahahahah!
+Sür sür sür sür sür! Hahahha!
+Sür sür!
Harbiden uyanmıyor!
Hahaha! Murat?
+Oğlum öldü mü?
Murat öldün mü lan? Uyansana artık!
Nasılsın kardeşim?
Dur dur, fazla hareket etme.
Dur, elini yüzüne değme! *LAN!
Hahahah! +Hahahha!
*LAN BU NE?
Hahaha!
Elini yüzüne değdirme! Dur.
Şu kalan kısmı da tamamlayalım, dur.
*Lan sen nereden geldin?
Hahaha!
-Ben misafirim ya. Dur, kalan tarafı da tamamlayalım dur dur!
*Ya her yer yapış yapış oldu!
Hahaha dur!
*Ahh!
*Lan bu ne?
Hahahha!
*Off!
Dur dur! Nasıl alacağımızı cidden bilmiyorum!
Hayır dur dur yardım!
Ruhi yardım et kanka!
Hayır, vallahi yapıyor! Kanka hahahahha!
Hayır hayır!
Hayııırr!!!
+Saçına mı sürdün?
+Hahahaha!
Kel olacağım! Vallahi kel olacağım Yasir abi bak!
+Hahahha! Dur, çekimler var yapma!
*Şerefsiz! *Ağzımın içine ağda girdi lan!
+Hahaha!
Dur bir dakika!
*Bu ne hal? *Suratım ne halde!
Hahahahah!
Dur, vallahi kurtulamayız bundan!
*Artık kurtulamayacağız!
+Hahahah! +Oğlum her yer yapış yapış oldu!
Kel olacağız dur!
Hayır! +Hahahah!
*Bu ne lan şerefsiz?
Senin ağzına s*çtım senin fikrindi!
Hayır! Hahahaha!
-Hemen git yüzünü yıka!
*Allah allah? -Aynen, bana yapma ama. Ben sadece misafirim.
*Bütün ağdaların içinden bu herif çıkıyor ya! Bundan nasıl kurtulacağız?
*Bu ne ya?
Ahhh! Kardeşim temizlerdik, sadece yüzüne sürmüştüm senin!
Şuna bak!
Çıkmaz değil mi? +Vallahi çıkmaz bu!
+Sıcak su ile yıka.
*Abdü toprağına s***lar.
Hahahhaa!
+Hahaha!
Abi çok kötü! Hayır!
Ben böyle olacağını düşünmedim ki!
Berberlerde falan sürünce kuruyor, cırt diye yoluyorlar. Bu ne böyle?
+Sen Nutella sürer gibi sürdün.
-Gözlerinden yaş gelmiş.
Abi çok kötü, kaşlarımda var, saçımda var.
Ben sana şaka yaptım! Hayır!!!
*Çalışmıyor. *Altına sıçtı.
+Sen bunlardan nasıl kurtulacaksın Murat? +Tişörtün zaten gitmiş de.
*Ya ne bileyim nasıl kurtulacağım? *Yakacak mıyız?
*Kolonya ile mi kurtulacağım?
+Abdü, Murat çok kötü olmuş lan!
Oğlum ben az sürdüm...
+Ne azı oğlum, adamın suratına bir bak ya!
Uyku sersemi yayılınca her tarafına gitti!
+Bu kadar sürülmez lan!
Çok mu kötü? -Yüzünü sıcak su ile yıka!
+Ahh!
Kaynar su dökeyim de onunla yıka.
*Kaynar su ile yüz mü yıkanır lan? *Nasıl geçecek lan bu?
+Bence odaya gel, çıkartalım bunu. Çıkmıyor mu?
Kanka kaynar su ile yıkayınca çıkıyor.
*Ya s*tir git!
*Nerede, ağda nerede? +Ne?
*Ağda nerede?
Dur dur! Artık sürme!
*Haydi ya!
Kanka artık sürme, yeter. Saçım gitti zaten, yapma yapma.
Gel sıcak su ile birbirimizi kurtaralım. *Tamam.
Tamam bırak. *Tamam bırak.
Yok vallahi yapma artık. Daha yeter, saçım gitti zaten.
*Tamam, haydi bırak.
Sıcak su ile yıkayınca... Bak elim tertemiz oldu hiçbir şey kalmadı.
Tamam bıraktım.
*Tamam bırakmadın ama...
Yapacağını biliyorum, yapma artık tamam. *Tamam, hadi bırak.
Vallahi tamam, şaka zaten kaka oldu. Mahvoldu bak.
Sıcak su ile yıkayınca çıkıyor!
*Haydi bırak. Vallahi çıkıyor!
Sıcak su ile yıkayınca Vallahi çıkıyor!
Yapma yapma yapma! Vallahi avuçla sürerim!
Avuçla sürerim, dur!
Bak ya dur ya da cidden keloğlan gibi gezersin. *Dur dur, yere dökülecek Allah belanı versin.
Ya dur, ya da keloğlan gibi gezersin! Seni keloğlan gibi gezdiririm!
Yemin ederim Nutella gibi sürerim yeter artık!
*Zehirlendim ben!
*Ne oluyor lan?
*Her yer yapış yapış oldu! Murat bir gelsene kanka.
*Sen gel.
Bak bak!
Soğuk su ile yıkayınca şeker gibi donuyor, çıkıyor. Bak!
*Sıcak suyla mı? Soğuk soğuk.
Birbirimize yardım edelim, gel. *Koluna ne oldu senin?
+Tişörtün de batmış!
*Bir şey olmamış, yapış yapış olmuş. *Ama kopmamış.
*Allah kahretsin! Yapma yapma yapma yapma!
Dokunma ki çıkarabilelim. Kaşların gidecek yapma, pardon.
Gel, banyoya gel.
*Şurada yap ya.
Orada nasıl yapayım? Gir banyoya.
*Buraya domalayım mı şimdi ya? *Domalayım mı şimdi oraya?
Şuraya kafayı sok.
*Allah seni kahretsin! Hahaha!
*O ne lan?
+O el sabunu!
Ancak bu söker abi, dur!
Cidden çıkartıyor, dur!
(Şaplak) Hahaha, tamam dur!
Arkadaşlar videomuzu izlediğiniz için hepinize teşekkür ederim!
Videoya Like atmayı unutmayın çünkü Murat'ı ne hale soktuğumu gördünüz.
Hepiniz istiyordunuz "Abi Murat'a bunu yap, bunu yap." diye.
Ama Murat'ın da kanalına abone olun yani Murat bu acıyı çekti.
(Şaplak)
Yazık yani adama!
*Bir saniye!
Ah, ahh!
Arkadaşlar benim kanalıma da abone olun! Böyle fütursuz videoların gelmesi için takipte kalın!
İnstagram: delimine