Hepinize selamlar arkadaşlar.
Biliyorsunuz bugüne kadar karşınıza hep neşeli, komik ...
... eğlenceli, aksiyon dolu, çılgın videolarla çıktım.
Ama bugün yüzümün de halinden anladığınız üzere ...
... başımdan çok büyük bir olay geçti, çok büyük bir kaza geçti ...
... ve bu kazanın tüm detaylarını sizlerle paylaşmadan ...
... size anlatmadan, kanala yeni videolar yükleyip böyle devam etmek istemedim.
Görmüş olduğunuz gibi arkadaşlar yüzüm gerçekten çok kötü durumda.
Geçirmiş olduğum kaza sonucu üst kapağımdan, alt göz kapığıma ...
... gözümün içine kadar her taraf kanlandı.
Bunlar geçici rahatsızlıklar.
Yani bu morluklar birkaç gün sonra geçecek. Tedavi oluyorum şu anda.
Zaten kaza olalı beşinci gün. Bu iyileşmiş hali.
Ama kaşımın üzerindeki bu büyük yarık ...
... ömrüm boyunca beni yalnız bırakmayacak.
Şu anda gerçekten iyi durumda.
İlk yarıldığında yaklaşık 7-8 santimlik büyük, derin bir yarık vardı.
Ama hastaneye hızlı bir şekilde yetiştik ve ...
... kaşımın üzerine çok ciddi bir şekilde tedavi uygulandı ve ...
... estetik dikişler atıldı.
Olayın tüm detaylarını sizlere paylaşmak için de bugün gördüğünüz gibi kamera karşısındayım.
Kaza nasıl gerçekleşti,
kaza anında çekilen görüntüler,
kaza olduktan sonra hastaneye gidiş sürecimiz,
orada yaşadığım şeyler...
Bazı yaşadığım şeyler aklımda bile yok ama çevremdeki insanlar videoya çekmişler.
Ben de videoyla beraber gördüm çünkü ...
... o kadar sert bir darbeydi ki!
Yani aklımı başımdan aldı, öyle söyleyeyim.
Kısa zamanlı bir hafıza kaybı da yaşadım.
Çok şükür ki arkadaşlar sadece benimle beraber görmüş olduğunuz gibi büyük bir yara izi kaldı.
Bir beyin sarsıntısı geçirmedim, bir beyin kanaması geçirmedim.
Bu yüzden tekrardan kamera karşısında sizlerle beraber olduğum için çok mutluyum.
Dediğim gibi kaza anına dair görüntüleri,
hastaneye giderken yaşadığım süreci,
hastanede yapılan operasyona ait detayları...
Hepsini teker teker sizlerle paylaşacağım arkadaşlar.
Ve bugünden sonra da arkadaşlar YouTube'a video çekip çekmeyeceğimi ...
... sizlerle paylaşmak istedim çünkü bu olay gerçekten beni çok derinden etkiledi.
Ve arkadaşlar bu olaylar yaşanırken, ben hastanede tedavi süreciyle uğraşırken ...
... gerçekten çok ciddi acılar yaşarken -ki kafam patladı yani, öyle söyleyeyim-
sosyal medyada üzerime çok ciddi bir iftira atıldı.
Bu iftirayı atanlara da teker teker cevaplarını bu videoda vereceğim.
Ben olay esnasındaki görüntüleri,
hastanede tedavi olurken hatta müdahale edilirkenki görüntüleri paylaştığım zaman ...
... bakalım attığınız iftiranın altından nasıl kalkacaksınız?
Şimdi arkadaşlar size olayı anlatayım;
sabah erkenden uyandık ve arkadaş grubumuzla beraber ...
... Antalya'daki Saklıkent'e kayak yapmaya gidecektik.
O gün de İstanbul'dan misafirlerimiz vardı.
Güzelce hazırlandık ve dağa çıktık arkadaşlar.
8 kişilik bir arkadaş grubuyuz, herkes birbiriyle samimi.
Kimisi kayak yapıyor, kimisi kızak yapıyor, kimisi kar topu oynuyor falan.
Arkadaşımla beraber zirveye çıktık ve aşağı doğru kaymaya başladık.
Bu ana kadar hiçbir sorun yok.
Güzel güzel kayıyoruz, aşağı doğru geliyoruz falan.
Bir yandan da birbirimizin videosunu çekiyoruz.
Bir onun videosunu çekiyorum ben, bir o benim videomu çekiyor falan.
Aşağı doğru kayarken arkadaşım bana dedi ki;
"Şöyle iyice bir aşağıya geç kanka, sen oradan kamerayı aç" dedi.
"Ben kayarak geleyim, oradan geçerken benim güzel geçişimi çekersin" dedi.
O gün YouTube'a video çekmiyorduk.
Kendi aramızda eğlence yapmak için gitmiştik ve ...
... hani telefonunuzda olmasını istediğiniz görüntüler var ya, onlardan çekmek istiyorduk.
Ben yokuşun aşağısına geçtim abi yaklaşık 100 metrelik falan bir yükseklik vardı.
Zirveden indiğimiz için çok dikti.
Yani şöyle bir eğim falan vardır.
Ben iyice aşağı geçtim, yere yattım.
Aynen şöyle yere yattım.
Kamerayı açtım.
Ama yolu görüyorum yani, arkadaşımın gelişini görüyorum falan.
"Kayıt!" diye bağırdım çünkü bayağı uzak. Sesimi duysun ve gelsin istedim.
"Kayıt!" diye bağırdım.
O böyle aşağı doğru gelmeye başladı.
Hani hiç yaptınız mı bilmiyorum ...
... bir olay olur karşınızda, siz onu telefonla böyle çekersiniz ...
... telefonun ekranından izlediğiniz zaman olaya tam hakim olamazsınız.
Ben tam o pozisyondaydım.
Böyle telefonun ekranından bakarken ...
... o bana doğru geldi.
Bana yaklaşık 10 metre kala falan bir tümsek vardı.
O tümsekten normalde zıplayıp geçmesi gerekiyordu.
Ama zıplamasıyla beraber tahtası kaydı ...
... ben o esnada tahtayla,
onun snowboardıyla göz gözeydim.
Geldi abi bana böyle bir girdi!
Kayıt!
(Bağırmalar)
+Bir şey var mı?
-Tolga kafam parçalandı!
O, çarptıktan sonra 20-30 takla attı.
Ben ilk 2 saniyesini hatırlıyorum.
Zaten videoda feryatlarımdan belli.
Bir iki bağırmaya çalıştım, bayıldım.
Gittim yani. Ne görüntü var gözlerde ...
... ne bir his var, ne bir ses var.
Abi bir uyandım.
Ne kadar süre geçti bilmiyorum. Bir uyandım ...
... abi elimi, gözüme attım.
Ben şöyle yatar pozisyonda olduğum için ...
... kanamış kanamış, o göz yuvama kan dolmuş ...
... ve ne kadar durduysam, orası pıhtılaşmış.
Elimi böyle içine bir attım ...
... çok affedersiniz, 'cırk' diye bir ses geldi.
Ben o esnada sandım ki gözüm yuvasından çıktı.
Arkadaşıma seslendim, "Kanka gözüm yuvasından çıktı" dedim.
Artık kendi kendime düşünüyorum ki kör oldum yani.
Kafadaki yarığı falan bilmiyorum.
O esnada artık sıcaklığıyla mı ne, acıyı hissetmiyordum.
Kendi kendime diyorum "Artık görme engelliyim" falan.
Kalkmaya çalıştım, kalkamıyorum.
"Aha" dedim "Omurilik felci de olduk".
Çünkü burada olabilecek olaylardan ...
... en başında gelen omurilik felci.
Adam 50 kilometre, 60 kilometre hızla gelip ...
... 'lap' diye kafama giriyor.
Burada omurilik kırılabilirdi.
Kafa tasım kırılabilirdi.
O esnada beyin kanaması geçirip, ölebilirdim.
Ama Allah yüzüme baktı ve bunları ...
... tüm bunları yaşamadan daha böyle basit bir şekilde atlattım.
Kalkmaya çalışıyorum, kalkamıyorum.
Başımda böyle bir ses var.
Arkadaşım uzaktan böyle saçmalıyor.
O da çarpmanın etkisiyle yuvarlandı gitti falan.
Daha sonrasında onun geldiğini gördüm, sol gözümde görüntü yoktu.
Abi arkadaşım gelip beni gördükten sonra ...
... 'lap' diye o da bayıldı.
Zaten öyle bir haldeydim ki...
... yani herhalde ben birisini öyle görsem, ben de bayılırdım.
Daha sonrasında ne kadar orada yattığımızı bilmiyorum.
Jandarma Arama Kurtarma timleri var orada.
Çok iyi çalışıyorlar, onlara da buradan sonsuz teşekkürler. Gelip, bizi kurtardılar.
Bizi alıp, aşağıya.
Dağdan, dağın zirvesinden kayak merkezine indirdiler abi.
-Hepimize geçmiş olsun.
-Ben Dr. Hicazi Ünal.
-Bildiğiniz üzere Abdü'nün yakın arkadaşıyım.
-Videolarının bazılarında da oynuyorum.
-Kayak yapmaya gittiğimizde Abdü'nün yanında ben de vardım.
-Abdü'yle bir arkadaşı, "Dağın zirvesinden kayacağız" diye çıktılar.
-Takribi 15-20 dakika boyunca ses seda çıkmadı.
Ben aşağıda arkadaşlarımla ilgileniyorum,
diğer arkadaşlarım kaymaya çalışıyorlar, öğrenmeye çalışıyorlar.
Ama ben şüphelendim. İçten içe bir şey doğmaya başladı bende.
Gittim ve Jandarmaya ihbar ettim.
Jandarma da kar motoruyla zirveye çıktı.
5 dakika sonra jandarmanın kar motorundan gelen o ses ...
... hiç bu kadar benim canımı sıkacağını tahmin etmezdim.
Arkada Abdü ve arkadaşı baygın şekilde,
Abdü'nün her tarafı kan içinde bir vaziyette aşağıya indiler.
Ben o an seçim yapmak zorundaydım.
Abdü'nün çok yakın arkadaşıyım,
aynı zamanda doktorum.
Ben Abdü'nün çok yakın arkadaşı olarak yanına gitseydim ...
... herkes gibi elim ayağım titreyecekti.
Benim arkadaşım, canım, kardeşim sonuçta.
Ama ben bu arkadaşlığı bir kenara ittim.
Seçimi doktorluğumdan yana kurtardım ...
... ve o karın ortasında ilk muayenesini ve ilk yardımını o an yaptım.
Arkadaşlar Abdü'nün sol kaşının üstünde ...
...7 santim uzunluğunda ve 3 milimetre derinliğinde açık yara gördüm.
O an düşündüm ki;
"Acaba gözüne darbe aldı mı,
beyin sarsıntısı geçirdi mi,
bir daha video çekebilecek mi?"
Hadi videoyu da geçtim.
Bir daha yaşayabilecek mi?
Ben o an bunları düşünüyordum.
İlk yardım çantasını aldım, orayı tampone ettim.
Tampone etmek de şu anlama geliyor;
açık yaranın daha fazla kan kaybını engellemek için ...
... üstüne uyguladığımız basınç. Bir nevi basınç.
Tampone ettikten sonra geriye tek bir şey kalmıştı,
hastaneye yetiştirebilmek.
O an herkesin eli ayağı titriyor.
Gerçekten kimsede bilinç yok.
Hiç kimse sağlıklı hareket edemiyordu.
Abdü'yü aldığım gibi arabama attım ...
... ve acilen hastaneye yetiştirdim.
En yakın hastane -annemin de çalıştığı, annemin de uzman doktorluk yaptığı-
Olimpos Hastanesiydi.
Zaten hastaneye gidene kadar ben annemi aramıştım.
"Anne, böyle böyle başımızdan bir olay geçti" dedim.
Annem de "Tamam oğlum" dedi, kapattı.
Hastane bu duruma hazırdı.
Önceden hazırlanmışlardı.
Acil uzmanı Dr. Menderes Bey ve ekibi bizi karşıladı.
Ve ilk yaptıkları şey beyin tomografisi oldu.
Niçin beyin tomografisi oldu?
Beyinde herhangi bir hasar var mı, sarsıntı var mı ...
... en önemlisi beyin kanaması var mı?
Çünkü bu, yaşamını etkileyecekti.
Arkasından yara, estetik dikişle kapatıldı.
Yani estetik sütürle kapatıldı.
Kapatıldıktan sonra 4 saat müşahede altında tuttuk.
Yani 4 saat gözetim altında tuttuk.
Bu gözetim altında tutmamızın sebebi;
hem Kontrol BT'sinin çekilmesi 4 saat sonrasındaki ...
... hem de bu 4 saat içinde olabilecek kötü sonuçların erken tanı ve tedavisiydi.
4 saati geçti.
4 saat sonucunda kontrol beyin tomografisi çekildiğinde ...
... Abdü'nün beyninde herhangi bir hasar olmadığını ...
... ve Abdü'nün beyin kanaması geçirmediğini gördük, değerlendirdik ...
... ve yüreğimize su serpildi.
Gerçekten çok sevindik.
Bundan sonra Abdü'nün arkadaşı olarak oradaydım.
Abdü'nün sol kaşının üstünde 15-20 tane dikiş vardı. Estetik dikiş vardı.
Doktorumuz da sağ olsun çok güzel bir şekilde dikti.
Kötünün iyisi oldu.
Anlatabileceğim bu. Kötünün iyisi oldu.
Hatta ben şöyle bir örnek vermek istiyorum;
biliyorsunuz yıllarca üst üste şampiyon olan ...
... Grand Prix şampiyonu olan F1 pilotu Schumacher ...
... aynı şekilde kayak kazası geçirmişti ...
... ve 10 küsur yıldır komadaydı.
Komadan yeni uyandı.
Evet uyandı ama felçi şekilde uyandı.
İşte benim korkum buydu.
Şu an Abdü'nün herhangi bir hayati tehlikesi yok.
Hastaneye geldiğinde de, hastanede dikiş atılırken ...
... dikişten sonra da, tomografileri çekildikten sonra da bilinci açıktı.
Abdü'nün şu an gözü mor.
Bu gözünün morluğunun sebebi de, olay esnasında yani kaza esnasında oluşan ...
... cilt altı kanamalarının göz boşluğuna akmasından dolayıdır.
Bu morluklar gün geçtikçe azalacak.
Absorbe edilerek yani o bölgeden alınarak dağılacak.
Bu geçici bir hasar.
Görme kaybı da yok.
Kendisine geçmiş olsun dileklerimi sunuyorum buradan.
Eğer Abdü beyin kanaması geçirmiş olsaydı, şu an aramızda olmayabilirdi.
Bugün tedavinin beşinci günü arkadaşlar.
Bu videoyu neden bugün çekiyoruz? Çünkü daha öncesinde yüzümde kocaman bir sargı bezi ve ...
... şu kadar bir şişlik vardı. Öyle söyleyeyim.
Yani şu an yüzümü nasıl buluyorsunuz bilmiyorum ama daha öncesinde gerçekten çok kötüydü.
Gözümü açamıyordum, tamamıyla kapalıydı ve inanılmaz şişti arkadaşlar.
Şu anki halinden çok daha fazla morluk vardı.
İyiye gitmesi beni sevindiriyor.
Merak ettiğim şu;
biliyorsunuz dalış yapıyorum, tırmanış yapıyorum,
paraşüt yapıyorum, sizlere video sunuyorum.
Sadece aksiyon videoları değil, komik videolar da yapıyorum.
Yüzümde bu kadar büyük yara-berelerin olması ...
... sizlerin düşüncelerinde bir şeyler değiştirir mi? Onu merak ediyorum.
Bu yüzden de hem ailem, hem kardeşlerim, hem arkadaşlarım ...
... her zaman yanımda oldular. Doktoruma da buradan çok teşekkür ediyorum.
Benimle inanılmaz güzel ilgilendiler ve beni her zaman moralize ettiler.
Moralimi her zaman yüksek tutmamı sağladılar.
Bu dakikadan sonra da kanalımıza videolar yüklemeye devam edeceğim.
Bir tane korsan bandı alırız şöyle bir süre.
Nasıl olur?
Korsan bandıyla videolar çekmeye devam ederim.
Şimdi bir şey daha söylemek istiyorum arkadaşlar,
normalde bu olayı sosyal medyaya yansıtmayacaktım.
Göstermek istemiyordum ama ...
... hastaneye gittiğim süreçte birkaç kişi video çekmiş ...
... sağdan soldan videolar paylaşmışlar ve bu, magazin kanallarına düşmüş.
Magazin sayfalarına düşmüş.
Birkaç yerde paylaşılmış.
Bunun üzerinden fırsat bilen bazı arkadaşlar ...
... bazı o milyon takipçisi olan, sizin çok yakından tanıdığınız fenomen arkadaşlar ...
... iftiralar atmaya başladı. İftira da şu;
"Abdü dayak yedi."
"Kaşı, gözü patladı"
"Ve bunu saklıyor"
Bunu daha öncesinde de söyledim, bugün de söylüyorum,
yarın da söylemekten asla vazgeçmeyeceğim;
ben dayak yediğim için kafam, gözüm de patlasa ...
... bunu çıkıp, delikanlı bir şekilde söyleyecek kadar güçlü bir adamım.
Bugün de görüntüleri koydum.
Sizin bu şerefsizliklerinizi, sizin bu karaktersizliklerinizi ortaya koymuş olduk.
Bu gözle, bu yüzle video çekmeye devam edeceğim.
Hatta size şöyle bir haber vereyim arkadaşlar,
yakın zamanda piranalarla dolu bir havuza gireceğim.
Bu videodan da haberdar olmak istiyorsanız ...
... şuradan kanalıma abone olmayı unutmayın.
Kendinize iyi bakın.
Eyvallah.