Bugün havalimanında unutulan efsane eşyaları inceleyeceğiz, haydi başlayalım!
//Müzik
'deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok merak edilen bir video ile karşınızdayım!
Arkadaşlar, havalimanındayım.
Bugün havalimanında unutulan efsane eşyaları sizlere göstereceğim.
Bunun içerisinde ne denk gelirse.
Telefon olur, tablet olur, para olur, mücevher olur, saat olur, kolye olur, içki olur...
Hahaha!
Ne denk gelirse... Sizlere bunları göstereceğim.
Lafı uzatmadan hemen anlatmaya başlamak istiyorum.
Arkadaşlar, diyelim ki yurt dışından geldiniz...
Yurt dışından ülkemize giriş yapan bir yolcusunuz ve valizlerinizi banttan almaya başladınız.
Görüyorsunuz, burada bekleyen insanlar var.
Banttan eşyalarını almayan yolcuların eşyaları 'Kayıp Eşya' bölümüne toplanıyor.
Gördüğünüz gibi 'Kayıp Eşya' bölümü!
Diyelim ki sen geldin, valizini almadın.
Bir şekilde unuttun, kaybettin veya almak istemedin.
Valiz; görevliler tarafından buraya getiriliyor.
Bir gün boyunca burada bekliyor, eğer sen sahibiysen ve bir gün içinde başvurursan bu valizi alabiliyorsun.
Bir gün sonra ne oluyor biliyor musun?
Buranın görünmeyen kısmına, gümrük bölümüne geçiyor. ve 3 ay orada bekliyor.
3 ay içerisinde de valizini, eşyanı teslim almazsan...
...gümrüğe geçiyor ve gümrük tarafından satışa sunuluyor.
Şimdi havalimanında unutulan veya kaçak bir şekilde getirilen ürünleri incelemeye gidiyoruz, haydi başlayalım!
Şimdi içeriye gireceğiz.
Bu işin yasal prosedürü nedir? Bu ürünlere nasıl sahip olabiliriz?
Örneğin adam Iphone X getirmiş, gümrüğe takılmış.
Buradan 3 ay almıyor, 3 ay sonra satışa sunuluyor.
Bu ürünleri nasıl alacağız bunları öğreneceğiz.
Başta ürünleri inceleyelim, ne var ne yok görelim.
Daha sonrasında bu ürünleri nasıl satın alabiliriz bu işin yetkilisi olan kişiden birer birer dinleyeceğiz.
Yani birinci ağızdan dinleyeceğiz.
Oy, çok konuştum! Heyecanlandım.
Merhabalar, kolay gelsin. -Hoş geldiniz.
Nasılsınız? -Teşekkür ederiz.
Hilmi bey bize yardımcı oldu ve buraya girmemizi,
bu eşyaları incelememizi ve sizlere göstermemizi sağladı.
Kendisi Antalya havalimanı gümrük müdür yardımcısı.
Bize destek verdiğiniz için çok sağ olun. -Rica ederim, önemli değil.
Hızlı bir şekilde kurcalamak istiyorum, ürünleri...
Heh!
Hahaha!
Ürünlere baktıktan sonra bu ürünlerle ilgili prosedürün nasıl işlediğini sizden dinleyeceğiz.
İzin verirseniz neler olduğuna biraz bakalım. -Buyrun.
Şimdi hızlı bir şekilde size bu ürünlerin hepsini göstermek istiyorum.
Birer birer inceleyip çıkartmadan önce bulundukları kısmı size göstereyim,
daha sonrasında kutuları açacağız, valizleri karıştıracağız.
Yani çok karıştırmayacağız da (!)
Gösterelim, takipçilerimiz görsün.
Ürünlerin birçoğu burada koli veya kutu halde duruyor.
Hemen bir tanesini çıkartayım, daha sonrasında...
Örneğin burada bir alkol var, alkol getirilmiş.
Size bunları birer birer göstermeden önce ürünlerin tutulduğu çok daha büyük bir oda var,
orayı da size göstereyim, daha sonrasında kutuları karıştıracağız.
Gel abi!
Birazdan buradaki ürünlerin hepsini göstereceğim.
Akıl, sır ermeyecek efsane şeyler var ...
... ve bu alanla ilgili öğrenmeniz gereken her şeyi size anlatacağım.
Daha önce kimse bunu size anlatmadı!
Biz direkt bu işin müdür yardımcısından, bu işin görevlilerinden size anlatacağız.
Birinci ağızdan anlatacağız, haydi başlayalım!
Valizi alıyorum, açmaya başlıyorum.
Arkadaşlar bu valizler ve bu eşyalar bir günde gelen eşyalar değil.
Bunlar belki de aylarca burada biriktirilmiş ve tasfiye sürecini bekleyen eşyalar.
3 ay içerisinde bu ürünlerin sahipleri bulunamazsa bunlar ya satılacaklar ya da imha edilecekler.
Örneğin şurada gördüğünüz içkiler...
Çok fazla içki var, şöyle göstereyim...
Bu tarz ürünler, içki ve sigara gibi ürünlerin satışı olmuyor.
Bunlar imha ediliyor.
Zaten bunlar zararlı ürünler, siz bunları yurt dışından getirmeyin ve kullanmayın.
Evet, bunu bıraktım.
Şimdi valizi...
Oooo!
YouTuber olduğum için beni en çok etkileyenlerden bir tanesi.
Bir kamera!
Herhalde içerisinde bir kamera var.
Yasir abi...
Çıkartıyorum abi!
Nikon Fotoğraf makinesi!
D5200 fotoğraf makinesi. Herhalde biraz eski model bir makine.
Ama yine de iş görür.
Bunların illa ki valizle getirilmiş ürünler olması gerekmiyor.
Belki de uçağın içerisinde unutuldu.
Uçağın içerisinde unutulan eşyalar da burada bekletiliyor ve gümrüğe tabi tutuluyor.
Evet, karıştırmaya devam ediyoruz!
Çanta karıştırmak çok zevkli bir şey!
Gerçekten çok zevkli! Gel sen de kurcala, bir şey olmaz.
Yaklaş yaklaş, içerisini göster! Bak!
Kulaklıklar var, IPad bir tablet...
Büyük.
Bir şey söyleyeyim mi?
Bunlar asıl göreceğiniz ürünler değil.
İçeride çok güzel ürünler var!
Çok güzel telefonlar, çok güzel tabletler var. Size hepsini birer birer göstereceğim.
Evet, bir poşet dolusu şarj aleti.
Ben üçer, beşer göstereyim çünkü çok fazla var!
Şöyle göstereyim... +Vooov
+Vaaoovv! Nasıl?
+Vuhuu!!
Arkadaşlar, şuanda elimde nereden baksanız 10-15 bin liralık tablet duruyor.
Ve bunların hepsi sadece bu çantada olanlar!
Devam ediyoruz.
Bu çantayı kaldırıyorum.
Bir dakika bekle.
Bir dakika, bir dakika Hahah!
Arkadaşlar bu kutumuzda da uçakta unutulan gözlükler var.
Ben uçakta çok gözlük unuturum.
+Yaa.
+Oha, bir sürü!
Nereden baksanız 200-300 tane gözlük vardır burada.
Ben bunları sırayla kafama takayım. Güzel bir görüntü olur.
Nasılım?
Ben bu gözlüklerin bana bayağı yakıştığını düşünüyorum.
Bu arada bunları tekrardan yerine koyuyoruz çünkü bunlar gümrük malı, kesinlikle hiçbir şekilde alamayız.
Bırakıyorum.
Gözlük; hem boyut açısından, hem de çok unutulabilecek eşya olduğu için...
...nereden baksanız bir karton dolusu gözlük var!
Bunların içerisinde çok değerli gözlükler, numaralı gözlükler var.
Onları hızlıca geçiyorum.
Bu kutuya geldiğimiz zaman, paket paket sigaralar var.
Arkadaşlar, yurt dışından gelirken 3 karton sigara getirme hakkınız var.
Siz 3 kartondan fazla sigara getirirseniz, getirmeye çalışırsanız...
...bunlar gümrük tarafından el konuluyor, burada beklemeye alınıyor ve ...
bunlar satılabilecek ürünler olmadığı için 3 ay sonunda teslim almazsanız,
giderken götürmezseniz veya bunun fişini, faturasını sunmazsanız...
...vergisini ödemezseniz bunlar yakılıyor, imha ediliyor.
Bunlar değerli mi, değersiz mi? Ben pek bilmiyorum ama...
şişelerine bakacak olursak bayağı pahalı olduğu gözüküyor.
Yurt dışından getirilmeye çalışılmış içkiler var.
Ve bunlardan sayamayacağımız kadar var.
Şişelerini de kırmayalım da...
Mesela şu; Jager marka bir içki.
Bunların hepsi burada 3 ay bekleyecek, 3 ay sonra imha edilecek.
Gel abi, gel gel gel!
Örneğin burada benim kullanmayı çok sevdiğim, günümün eğlenceli geçmesini sağlayan,
efsanevi kulaklıklar var. Burada renk renk kulaklık var!
Ben bu kulaklığın kaç para olduğunu biliyorum.
Bunu bilenler bilir.
'JBL' marka bir kulaklık.
Bu kulaklık yaklaşık 500-1000 liradır.
Şurada da küçüğü...
Nerede lan?
Heh, şurada da küçüğü var.
Bunlar unutulmuş kulaklıklar.
Eminim ki bunları kimse almayacak çünkü bunlar çok unutulan eşyalar olduğu için...
Çok fazla gözlük var, çok fazla kulaklık var.
Gördüğünüz gibi bir karton dolusu kulaklık var.
Küçük, hanım bir kızımız bunu unutmuş.
Çok ağlamıştır değil mi?
Bu unutulmaya müsait bir malzeme olduğu için çok fazla sayıda var.
Önemli olan eşyalara yavaş yavaş geçiyoruz!
Müsaadenizle ben şu valizi açayım.
Müsaadenizle bu valizi şu masaya indirmek istiyorum.
Büyük hissediyorum!
Hahaha!
Açıyorum, açtım!
Biraz çabuk açtım çünkü heyecanlanıyorum.
Burada kutusu açılmamış telefonlar var!
Iphonel'ar, Samsung'lar... Başka marka var mı?
Nokia, Microsoft...
Bak mesela açılmamış, Microsoft'un kutulu telefonları var.
Bunların hepsi valizde unutulmuş veya getirilmeye çalışılmış veya uçağın içerisinde unutulmuş telefonlar.
Örneğin bakın, ne var?
Kutulu, jelatini açılmamış bir Iphone 6S!
İki yılda bir tane sıfır telefon getirme hakkımız var.
Eğer ondan fazla getirirseniz de...
ne yapıyoruz? Gümrükte telefonlarımızı bırakıp gidiyoruz.
Gerçekten çok ağır.
Şuraya bırakıyorum.
Şuraya da bakayım.
Şunu alacağım abi, Yasir abi gel!
+Şuraya bak!
Gel gel, sen şuna bak!
Hahhaa! +Şunu da getirsene.
Tamam, onu da getireyim.
Burada gördüğünüz ve ...
+Oooo
Şurada gördüğünüz...
Bunların hepsi sıfır ürünler değiller. İkinci el ürünler bunlar.
Zaten gördüğünüz gibi Iphone 4'ler falan var.
Bunlar büyük ihtimalle koltuğun arasına kaçan, uçağın içerisinde düşürülen ...
...veya bir şekilde getirilmeye çalışılan ürünler.
Bir baksana!
Hepsini birden elime alabilir miyim? -Tabi, tabi!
Gördüğünüz gibi.
Burada yüzlerce hatta binlerce telefon var.
Hepsi bir şekilde kutulanmış, belgeleri yazılmış bir şekilde depolanıyor ve satın alınacağı...
...ya da imha edileceği günü bekliyorlar.
Göster, gel!
Bir çanta dolusu telefon!
Hızlı bir şekilde şunları da göstermek istiyorum.
Düşürmemeye gayret ediyorum.
Arkadaşlar, bu gördüğünüz şeylerin hepsi tablet!
Unutulan tabletler. Masaya sermek istiyorum.
Düşürmeyeceğim, tutacağım.
Apple tabletler, Samsung tabletler, Huawei tabletler...
Burada reklam yapmıyoruz, burada size ürünleri gösteriyoruz!
Aa açık tablet var!
Bak bak!
Vallahi açık bir tablet var, bak!
Hahaha!
Açık!
Sanırım bu yakın zamanda gelmiş.
Hala %19 şarjı var. -Dün geldi.
Dün mü geldi?
Şu abla.
Belki de izler, görür.
Gelir, alır.
Bunu yerine bırakıyoruz ve anlatmaya devam ediyoruz.
Yüzlerce tablet, çantalar dolusu telefon, alkoller, kulaklıklar, yüzlerce gözlük...
Ve şimdi içerideki odaya bakacağız.
Orada çok daha değişik ürünler var.
Onları anlatmaya başlayalım!
Burası 'Ana depolama alanı'!
Şurada bulunan çantalardan birkaç tanesini açmak istiyorum.
Mesela....
İlk defa saat gördük, bak!
Bu nasıl bir saat?
'Fitbit' diye bir saat.
Bu çantaların içinde telefon mu var? -Evet, telefon var.
Burada telefonlar var.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi yüzlerce çanta var
ve bu yüzlerce çantanın içerisinde telefonlar, saatler, kolyeler, bileklikler...
Şuna bakar mısın?
+Bir sürü telefon var!
Bunu hiç görmedim, bu ne? +Çok fazla telefon unutuyoruz!
Mavi Iphone!
Iphone 5C'ymiş. İlk defa Iphone 5C gördüm.
Telefonlarımızı uçakta unutmayalım!
Lütfen telefonlarımızı kontrol edelim!
Arkadaşlar tekrardan bu poşetlerin içindeki alkolleri size göstermek istemiyorum.
Ağzına kadar içki dolu.
Bunları tekrar tekrar göstermek istemiyorum.
Yurt dışından çok fazla alkol getirmeye çalışmışlar ama burada çok farklı bir şey var, gel!
Ne var abi?
Gösteriyorum.
Gördüğün gibi, koliler dolusu getirilmiş ve gümrüğe takılmış.
Bu ne?
Mama.
+Köpek maması. Köpek maması mı?
-Evet.
Kedi maması, kedi resmi var bak!
Kedi,köpek maması getirmişler. Koliler dolusu kedi,köpek maması getirmişler.
Hem de IKEA poşetlerine koymuşlar, sanki ev ürünüymüş gibi.
Getirilmeye çalışılmış.
Ben öyle algıladım.
IKEA yazıyor, IKEA'da ne satılıyor? Ev eşyaları.
Bunu güzelce paketlemişler ama içerisinde kedi, köpek maması var.
Bu ürünler milli ürünler değil, yurt dışından getirildiği için bu ürünlerin vergisi ödenmeli.
Gerekli izinler alındıktan sonra ülkemize sokulabilir.
Eğer vergisini ödemezse, gerekli izinleri almazsa burada kalır ve ilerleyen süreçte ya satılır...
ya da imha edilir.
Devam edelim, şurada ne var?
Ufak tefek eşyalar var, bunlar büyük ihtimalle uçakta unutulan eşyalar.
Bunların pek bir mali değeri olmadığı için bunlar satılmayacak.
Bir de arka rafa bakmak istiyorum, gel!
Son bir raf kaldı!
Burada yaklaşık 1 milyon liralık eşya var.
Çok fazla telefon, tablet, saat, gözlük, alkol var.
Devam ediyoruz, son raf!
Burada ingilizce kitaplar var.
+Bu benim üniversite yıllarımda hazırlık sınıfımdaki İngilizce kitabım.
+Muhtemelen satmak için bolca getirmiş.
+Bunu da geçirememiş. What is your name(?)
Burada kitaplar, romanlar var.
Burada bir çanta dolusu Steward Leader diye bir kitap var.
Bir çanta dolusu, bir kutu dolusu!
Maddi değeri yüksek olan ürünleri size gösterdim.
Sıra neye geldi?
Biz bu ürünlere sahip olmak istersek nasıl sahip olabiliriz?
Bunu anlatacağız, bunun için gümrük Müdür Yardımcısı Hilmi bey var.
Bu ürünleri nasıl alabiliriz? Bu ürünlere nasıl sahip olabiliriz?
Bu telefonlar mevzuatta satışa hazır olduğu zaman biz bunları nasıl alabiliriz?
-Gerekli prosedürler tamamlandıktan sonra 'Tasfiye İşletmeleri Müdürlüğüne
devredilmekte.
-Tasfiye İşletmeleri Müdürlüğü tarafından da ihale yoluyla satışa çıkarılmakta.
Bu ihaleye nasıl katılabiliriz?
- E-ihale yolu ile satılmakta. İnternet üzerinden.
-Evet, isteyen herkes katılabilir. -En yüksek teklifi veren bu eşyalara sahip olabilir.
Kısaca size söylemek istiyorum;
Bu ürünlerin yasal işlemleri gerçekleştirildikten sonra...
...ihale üzerinden internetten satılıyor. Siz de alabilirsiniz!
Videomuzu izlediğiniz için teşekkür ederim.
Videomuza Like atmayı ve bu ürünlerin satıldığı pazarı size göstermemi istiyorsanız da
kanalıma Abone olmayı unutmayın!
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın! Eyvallah!
İnstagram: delimine