Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da eğlenceli bir video ile beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, bugün lav serimizin yeni videosunu çekmek için evimizin bahçesine çıktık.
Ekipmanlarımızı hazırladık.
Neydi ekipmanlarımız? Hepiniz zaten biliyorsunuz bir önceki videoyu.
Yani bu serinin ilk videosunu milyonlarca kişi izledi ve çok sevdiniz.
Bu videoyu çekmek için kendimize bir ısı tankı yaptık.
Yeni bir pürmüz aldık çünkü Yusuf kendi pürmüzünü götürdü.
Bu videoda ilk defa kullanacağız pürmüz.
Hazır bir piknik tüpü ve satın aldığımız alüminyumlar var.
Bu alüminyumları yaklaşık 1000 derecenin içine atacağız, eriteceğiz ve bugün sizler için getirdiğimiz
malzemelerin üzerine dökeceğiz!
Bugünkü konseptimiz çok güzel arkadaşlar!
Bugünkü konseptimizde donmuş bütün ürünlerin üzerine lav dökeceğiz.
Donmuş bir şey deyince aklınıza ne geliyor? Buz geliyor.
Biz ne yaptık? Buz da getirdik yanımızda ama üstüne üstlük bir de kuru buz getirdik.
Sanayi buzu getirdik. Biliyorsunuz sanayi buzunu havuzun içine attığınız zaman fokur fokur köpükler çıkıyor.
Üzerine lav dökülünce bakalım neler yaşanacak? Merak ediyorum!
Elle tuttuğun zaman elin yanıyormuş bunda.
Satın alırken adam "Elle tutma" dedi.
Şu kuru buz!
Şu kadarcık kuru buz iki kilogram.
Bak zaten direkt buharlaşmaya başladı.
-80 dereceymiş!
Ve şu kadarcık kuru buza yaklaşık 30 TL para verdik.
2 tane aldık ondan.
Bunların üzerine lav dökeceğiz.
Vallahi bu kuru buz bence lavı yener yani, onu söyleyeyim. Onu çok merak ediyorum!
Ekstradan birçok malzememiz var. Mesela bir tanesini göstereyim;
tam yumurtlama esnasında donakalmış bir tavuk!
Tamamen donmuş bir tavuk!
Burada dondurduğumuz yumurta var ve donmuş bir tavuk var.
Tavuğu neden deneyeceğiz arkadaşlar? Çünkü insan derisine en yakın, üzerine lav dökebileceğimiz tavuk var.
Eğer üzerimize alüminyum dökülürse, yani lav dökülürse neler yaşanır?
Onu görmek için bir tavuğun üzerine dökeceğiz!
Birçok dondurduğumuz ürün var, onları videoyu izleyerek görebilirsiniz.
Hızlı bir şekilde ocağımızı yakıyorum ve ürünlerimizi lavlamaya başlıyorum!
Nasıl oldu?
Güzel oldu!
Burada yanık durumlarında, üzerimize alüminyum dökülmesi durumunda soğumak için, serinlemek için
hazırladığımız bir itfaiye havuzu var!
Bunun içine dalıyorsun, kurtuluyorsun.
Arkadaşlar, bunun içerisinde de birkaç deney yapacağız. Bu da çok önemli videoda.
Bütün videoyu izlerseniz bununla alakalı da neler yapacağımızı görürsünüz.
Burada itfaiye hortumumuz var.
Bununla yangınları söndürüyoruz. Bir önceki videoda zaten görmüştünüz.
Hüseyin bey!
Lütfen görevinizin başına gelin efendim.
Videolarımızın medarı iftiharı, itfaiyecisi Hüseyin!
Sen orada bekle baba.
Ya Allah, Bismillah.
Evet abi...
Hemen şunu düzeltelim.
Bunun içerisi yaklaşık 1000 derecelik sıcaklığa gelecek. Hazır mıyız?
Açılın!
Elim yandı!
Pota ısınınca içindeki alüminyum hemen ısınmış.
Bir saflık yapıp o alüminyumu tuttum. Allahtan daha fazla ısınmamıştı yoksa el pişecekti!
Neyse, bunlar anı hep. Hatıra bunlar!
Eldivenlerimi takıyorum.
Buradan da sizi uyarıyorum; siz kesinlikle evde denemeyin!
Ne oluyor? Bak, el yanıyor!
Evde denediğiniz zaman el yanıyor!
Kesinlikle denemeyin, kabul etmiyorum!
Eldivenlerimizi takıyoruz, potamızı ısınmaya bırakıyoruz.
Şimdi açıyoruz!
Alüminyumlarımızı şöyle içine bırakalım.
Arkadaşlar, alüminyum pahalı bir şey. Kilosu yaklaşık 15 lira falan.
Böyle eritiyoruz ama bayağı masraflı yani.
Üzerinde çok büyük açıklık bıraktığımız için ısı kaçıyor.
Isıyı kurtarmak için de üzerine kapak yapıyorum.
Isıyı içeride hapsetmek için üzerini kapatacağız.
Ama tabii ateşin yanması için oksijene ihtiyaç var.
O yüzden de buraya bir delik açıyorum.
Tam olarak şöyle!
Arkadaşlar tüp bitti. O yüzden değiştiriyorum.
Şimdi hazırız!
Eldivenlerimizi giyiyoruz, ocağımızı yakıyoruz tekrardan.
Öldürecekti bizi!
Eriyor şuan! Ful eriyor!
Ful erimiş!
Şuan içini görüyorum, ful erimiş.
Yavaş yavaş eklemeye başlayacağız.
Ocak çok güzel değil mi? Baksana bir!
Bacası tüten ev gibi!
Bir bakmak ister misin potaya?
+Aa, vallahi olmuş.
+Bir şeyler daha koy.
Alüminyumumuz hazır! Şu üzerindeki çapakları alıyoruz.
Ve ilk kurbanımız olan donmuş tavuğun kıçından lavı döküyoruz abi!
Kapat abi.
+Aman aman, dikkat et.
Aman aman aman.
Abi döküyorum. Hazır mıyız? +Dikkat et, sakın düşürme!
Çekilin!
+Haydi.
Tavuğun yaşadığı duruma bakar mısınız arkadaşlar!
Oha!
Sıçrıyor beyler, çekilin etrafından!
Yemin ederim pişti!
+Sakın eline değdirme!
Beyler, bunu nasıl söndüreceğiz?
Bu arada şöyle bir şey söyleyeyim; bir önceki yaptığımız karpuzun ve hindistan cevizinin içinden çıkan
sanat eserleri sahiplerine kavuştu, aldılar.
Belki de bundan sonra çıkanları da sizlere veririz.
Hazır mıyız? +Dikkat et eline!
Koyuyorum.
Bir tavuğun başına gelebilecek en kötü şey geldi ya bunun başına.
Nasıl bir şey olacak acaba tavuğun içindeki şekil?
Çıkartıyorum tavuğu.
Üff, çok iğrenç koktu.
+Su ısınmış mı? Isınmış.
Hala kaynıyor!
Hüseyin bey, söndürme işlemleri lütfen.
Abi yemin ederim var ya... Nasıl bir sıcaklık varsa hala kaynatıyor. Açıyorum!
Mesela bu tavuk pişse bu şekilde yenir mi?
Bizim tavamız, tenceremiz de alüminyumdan.
Evet arkadaşlar, gördüğünüz...
Ooo!
Şuradaki kaburga desenine bir bakar mısın!
Sanat eseri ya!
Soğumak üzere tavuk göğsü temalı alüminyumumuzu havuza bırakıyoruz.
Çok iğrenç bir video olmaya başladı, ben size söyleyeyim.
Şimdi tavuğun içini gösterelim.
Neden tavuğa döktük? Onu söyleyeyim;
İnsana dökemeyeceğimize göre, insana en yakın yapıda olan et ve deri ne var? Tavuk var.
Tavuğa döktük. Eğer bir gün bir yerinize alüminyum dökülürse bu şekilde pişersiniz abi.
O yüzden çok tehlikeli bir video, kesinlikle denemeyin.
Tavuğun başına gelenler sizin başınıza gelmesin.
Şimdi daha ilginç malzemelerimiz var. Bunlar dondurulmuş besinler.
Kutu kola var, yumurta var vesaire. Onların üzerine dökeceğiz.
Tekrardan ocağımızı yaktık, alüminyum içerisinde eriyor.
Sıradaki olayımız...
şişe kola ve teneke kola.
Gördüğünüz gibi dondurduğumuz için kıçı patlamış abi. Bildiğin buz gibi teneke kola.
Bunun patlayacağını düşünüyorum. Karbondioksit var, kola basınçlı bunun içerisinde.
Buna bir şey olacağını düşünmüyorum.
Bunların üzerine döktükten sonra dondurma var! Bir paket dondurma!
Bir de gerçek buz var. Normal buz. Yani bardaklarımızın içine koyduğumuz, meyve suyu falan içerken kullandığımız.
Bu 0 derecenin altında bir buz.
Bir de -80 derecedeki kuru buzlarımız var.
Garibim tavuğun götünden çıkma yumurta var dondurulmuş.
Önce kutu kolalarımıza döküyoruz abi.
Kutu kolalar hazır, haydi gelin!
Sıfır kalori misin, değil misin birazdan görürüz.
Şimdi alüminyumlar saf olmadığı için üzerinde boya var, o boyaları alıyoruz böyle.
Hazır mıyız? +Evet.
Bunda dikkat edin. Bak, yemin ederim bunda bir şeyler olabilir.
Patlarsa üzerinize gelir. +Sen de dikkat et.
+Asıl sen kendine dikkat et oğlum. Çekilin.
Hüseyin hazır bekle, suyu aç.
Döküyorum!
+Dikkat et!
+Sakın salma ha!
Şurayı söndür!
Tamam, sakin olun.
Bir dakika, sakin Hüseyin.
+Abdü, ne oldu?
+Alüminyum koltuğa dökülmüş!
Bir şey söyleyeyim mi, suratıma sıçradı galiba. +Harbi mi?
Var mı yüzümde bir şey? +Yok.
Kolanın üzerine döker dökmez şu santimlik yerden... Bak gel
Bir santimlik çatlak var, bak görüyor musun? 1 milimlik çatlak var.
Oradan bir fışkırdı kola!
Abi, bu çok tehlikeliymiş. Dur bir, açalım.
Hala buzlu.
Açılmıyor.
Burada bir yerden de hala ses geliyor. +Koltuğa dökülmüş.
Nereden geliyor bu ses ya? +Alüminyumdan.
Kaçarken elimden potayı düşürdüm.
Neyden kaçıyorsam elimde pota?
Bu şekilde bir tasarım çıktı. Bu da fena değil.
Çimi biraz oyduk.
Az önce yaşanan kaostan sonra geriye kalan bu tarz çöküntü, bir yaşanmışlık...
Şöyle göstereyim, bu alüminyumlar kaldı.
Kaçarken yanlışlıkla alüminyum potasını elimden düşürdüm, döküldü.
O yüzden tekrardan açtık, tekrardan ısıtıyoruz alüminyum potasını.
Tekrardan eriteceğiz.
Olayımız; kuru buza dökünce ne olacak? Bunlar basınçlı, patlıyor!
Kuru buzda basınç yok.
Bakalım lav mı kazanacak, kuru buz mu?
+Yani arkadaşlar, bilmiyorsanız YouTuber'lık yapmayın.
+O potayı elinden düşüreceksen bilen birisi taşısın.
+Sen Deli Mi Ne? sin ya. O oraya dökülür mü ya?
+Ya ameliyatlı yerime gelseydi? O zaman ne yapacaktın?
+Ya boynum kırılsaydı? Bunun hesabını kim verecek?
Evet arkadaşlar, sırada artık vs zamanı var.
Sırada kuru buzun üzerine lav dökme zamanı var. Gel abi!
Şimdi yanımızda bir de 0 derecelik yani normal çeşmeden doldurduğumuz suyu dondurduğumuz buz var. 0 derece.
Aldığımız adam dedi ki, "Bunu sakın eldivensiz tutmayın, elinizi yakar" dedi.
"Abi dondurmasın sakın?" dedim.
"Yok, bildiğin soğuktan elinizi yakar" dedi.
"Parmak yapışır, parmak orada kalır."
Kuru buzu da 0 derecelik normal buzumuzu da yanıma alıyorum.
Önce buna dökeceğim, sonra kuru buza dökeceğim. Bakalım nasıl sonuçlar verecek?
Kuru buz ne güzel ya değil mi? Baksana.
Kuru buz ve ben.
Sağdaki ben.
Haydi gel!
Ben hazırım!
+Dikkat et!
+Salma sakın.
Hüseyin, hazır mısın?
Önce normal buzun üzerine döküyorum.
+Fışkırtabilir, gözünü kapat.
Çıkan sesi duydun mu?
+Evet.
Ah, elimi dondurdu kuru buz!
Şuna bakar mısın!
Tutacağım derken elim dondu.
Yemin ederim elim dondu!
Gördüğünüz gibi, sıfır derecelik buzu deldi abi.
Efsane göründü, bunu da tavuğun yanına gönderiyoruz.
Sırada kuru buz var.
+Alüminyumdan geliyor!
Yemin ederim alüminyumdan geliyor bu ses, bak!
Abi bildiğin müzik sesi çıkıyor.
Hazır mıyız, döküyorum! +Haydi!
Voov!
Oğlum, üzerinde gezdi bildiğin. Hiç işlemedi!
Şuraya dökeyim.
+Ortaya dök ortaya!
Abi bir şey söyleyeyim mi? Hiçbir şey olmuyor kuru buza!
+Oha, cıva gibi oluyor! Oha, hiçbir şey olmuyor!
Oğlum, hiçbir şey olmuyor!
Dur, kuru buzu onların üzerine koyayım.
Potayı tekrardan yaktım, daha birçok malzeme var.
Kuru buzla gelmek istiyorum.
Kuru buz bildiğin alüminyumu dondurdu ya!
Ya, aslında bu varya daha güzel kullanılır biliyor musunuz?
Ben bunun videolarını hep izlemiştim, gel!
Atıyorum!
Ulan tavuk, sen bunları da mı görecektin?
+Vuhuu!
Arkadaşlar, kuru buzu suya attık.
Bunun içine daha önceden tavuk attığımız için tavuklu kuru buz.
Bununla güzel güzel büyüler yapabilirsiniz arkadaşlar.
Çıkartıyorum.
+Çıkartsana bir kuru buzu.
Kuru buz bildiğin bağımsızlığını ilan eden bir şey gibi! Hiç bir şey olmuyor!
Suya atıyorsun, ateş döküyorsun üzerine, aynı!
+Ooo!
+Bildiğin sis bombası!
Çok az gerçek havuza batırayım mı? Bir şey olmaz. +Haydi!
Komşulara bakın.
Atayım mı lan içine?
Hüseyin, sen çıkartırsın ama.
Hüseyin çıkart! Komşular kızar, lütfen.
Haydi, çabuk çabuk!
Çabuk çıkart!
Antalya sıcak ya.
Son iki tane malzememiz kaldı. Birisi donmuş yumurta, bir de dondurma.
Donmuş bir şey deyince akla ne gelir? Dondurma gelir. O yüzden dondurmaya dökeceğiz.
+Kuru buzdan ben aşırı ümitliydim.
+Eridiği zaman inanılmaz buhar çıkartacağını falan düşünüyorduk.
+Hayallerim yıkıldı yani.
+Lava bile karşı koydu. Bize de böyle cennet mahallesi gibi bir görsel kaldı..
Arkadaşlar, alüminyumu tekrardan erittik.
Siz her parçayı izlediğinizde, her materyalin üzerine alüminyum dökülüşünü izlediğinizde aradan yaklaşık 1 saat geçiyor.
Çünkü alüminyumu tekrardan doldurup eritmesi bayağı bayağı uzun sürüyor.
Hatta şuanda tüp bitmek üzere. Yasir abim... +Böyle bir şey olabilir mi arkadaşlar? Tüpçü oldum ya.
Türk usulü bir yöntemle tüpün son gazlarını da kullanmamız için sallıyor.
Döküyorum!
Son iki tane materyalimiz var abi.
Birisi dondurma, birisi de donmuş yumurta.
Önce dondurmayı döküyorum hızlıca.
+Dikkat et, çok çok yavaş!
Ya, şu görüntüye bir baksana. Gel bir abi.
Alüminyumun güzelliğine bir baksana! Yaklaş.
Haydi geçmiş olsun.
+Voov!
+Ne güzel gidiyor içine!
+Pişirdi pişirdi!
+Abdü, yeter yeter!
Pişmiş dondurma!
+Akıyor akıyor akıyor!
+Kaçın!
Yumurtayı düşürdün! Yumurtanın üzerine nasıl dökeceğiz şimdi?
+Ona dökme, yine patlar!
Masa delindi!
Çok iğrenç!
Yemin ederim karamel gibi kokuyor. Koklasana bi.
+Harbiden. Vallahi karamel gibi kokuyor.
Al abi bunu, çöpe atarız.
Hüseyin bey, bunu da size veriyoruz.
Aynen size benzediği için.
Şimdi son olarak denemek istediğim bir şey var.
Pürmüz ile kuru buza ateş edeceğim abi. Son!
+Bir saattir orada kaynıyor.
Ve hiç eksilmiyor!
Çok az eksilmiş.
-80 derece.
Şu kuru buzu kim bulduysa helal olsun!
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi gerçekten çok ilginç bir video oldu.
Videomuza like atmayanları pürmüz ile yakarım!
Abone olmayanları daha çok pürmüzle yakarım!
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın.
Kapatın.
Kapat, iki tane tüpü yediniz bir video için!
İki tane tüpü yediniz bir video için!
İnstagram: delimine