Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok eğlenceli, bir o kadar da şıkır şıkır bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, bugün sizlere denizlerin en tatlı canlılarından biri olan...
...Yunusları çok yakından göstermeye ve onlarla beraber yapacağımız bir şovu
sunmaya hazırlanıyoruz.
Gördüğünüz gibi arkamda hazırlandılar.
Benden daha hevesliler, gel!
Bugün bu gördüğünüz Yunuslarla beraber yüzeceğim, eğleneceğim..
...onları besleyeceğim, onları yakından tanıyacağız ve
gerçekten ne kadar Dünya tatlısı canlılar olduklarını ...
...sizlere göstermeye çalışacağız.
Ne diyorsun?
Bayağı keyifli Yasir abi!
+Aynen. Çok tatlılar oğlum!
Şimdi size şöyle bir şey söylemek istiyorum,
Yunuslarla benim özel bir bağım var.
Ne zaman bir balık tutma videosu yapsak teknemizin yanına geldiler,
İstanbul'a gittik, orada teknemizin yanına geldiler falan.
İlk defa bu kadar yaklaşacağım, o yüzden çok heyecanlıyım.
Bakalım nasıl olacak? Haydi gel!
Şu anda Land Of Legends'tayız arkadaşlar.
Bu şekilde bir şova katılacağız.
Ben de ilk defa bu kadar yaklaşacağım.
Yani...
...normal ortamda ilk defa bu kadar yaklaşacağım.
Bir kere yanlışlıkla uçan tekme atmıştım denizde Yunus'a.
Onu saymıyoruz.
Şimdi seveceğiz Yunusları. Gidiyoruz yanlarına doğru.
Su soğukmuş!
Bir gir, anlayacaksın!
+Allah'ım! Buz gibi!
Niye bu kadar soğuk suda duruyorlar?
Vallahi buz gibi hocam!
-Vallahi buz gibi ya!
Oğlum çok güzel ses çıkartıyor lan!
Gel gel! +Geldim.
Şey diyor,
"Kafasında o bölgeye değmeyin." diyor ve "Sırada durun" dedi.
Diğer kısımlarına dokunabilirmişiz.
Oha!
+Derisi nasıl?
Zımpara gibi derisi var!
+Neresinde? Dokunabilir miyim?
Tabii dokunabilirsin, gel.
Çok tatlı oğlum!
Çok güzel ya!
Su çok soğuk hocam!
Hocam su çok soğuk hocam!
Aras?
Aras Bulut'muş ismi.
13 yaşındaymış.
İsmi Aras'mış ve erkek bir Yunus balığıymış.
Oha!
Şurasından öyle bir hava attı ki Yasir abi!
Bir dokun ya, gel gel!
Bak zımpara gibi derisi!
Bir değ!
+Hayır ya, çok güzel!
Bak üst tarafına değ. Zımpara gibi buraları.
Şimdi Arap turistler var. Arkada Hindistanlı turistler vardı.
Fotoğraf çekinmek istediler, "Çekineceğiz çekineceğiz" diyor hoca.
Hoca çok keyifli. Bir yandan Yunus'u besliyor,
bir yandan da onu eğitiyor.
Bildiğin bebek gibi sesler çıkartıyorlar. Duyuyor musun?
'Vııy' diye ses çıkarttı az önce.
Gelelim mi?
+Hocamız da şakacı! Araplara Arapça, Türklere... Hoca bizi dışladı ya resmen!
Aile fotoğrafıysa biz de aileyiz Yasir abi ikimiz.
İkimiz de bir aileyiz. Koskoca bir aileyiz Deli Mi Ne? ailesi.
Deli Mi Ne? ailemiz! Ailemsiniz.
-What is your name, please?
Herkes 'Deli' diyor hocam, sen de öyle diyebilirsin.
My name is Deli.
-Deli?
-Crazy yani?
Yes like this.
Şimdi arkadaşlar, neden suya atladım?
Kendini bana yakın hissetsin diye.
-Gözlerine özellikle dikkat edin.
Çok tatlı oğlum!
Bir çığlık at bakalım!
Bir konuş bakalım!
Hocam?
It's he speak?
It can speak?
-Yes, it can speak.
-What your say to him?
I don't know. Maybe "Hello"
-Say to him "I love you"
I love you!
-Me too!
Nasıl neşeleniyor!
Abi yemin ederim "I love you" dedi!
Yani Yunusça'da.
Yunusça "I love you" dedi.
Sıramızı beklerken size şöyle bir bilgi vereyim,
"Abi ben de gitmek istiyorum, kardeşim ben de gitmek istiyorum" dediğiniz zaman buraya ne kadara gelebiliyorsunuz?
Burası Land Of Legends, Türkiye'nin en büyük tema parkı.
Böyle bir etkinliğe katılıp, bu Yunuslara bu kadar yaklaşmak istiyorsanız...
...ve onlarla birlikte şu şekilde yüzmek istiyorsanız
yaklaşık 850 TL'lik bir bedel ödemeniz gerekiyor.
+Çüş!
Biraz pahalı ama ömrün boyunca bir daha nasıl Yunus'a yaklaşabilirsin?
O da ayrı mesele. Ya benim gibi olacaksın, denizde yaklaşacaksın.
+Ya şu şekilde, bence bakımı çok zordur.
+Çok pahalıdır. Yani özel hocaları var, yemleri var.
Burayı aynen bir deniz ortamı gibi yapmışlar.
Su... Deniz suyu yapmışlar, tuzlu su.
Özel hocaları var ve eğitim alıyor.
O yüzden maliyetleri çok yüksek olduğu için...
...yapamayan kardeşlerim, abilerim için de
biz sizin için burada gösteriyoruz.
Şimdi hayatımda ilk defa bir Yunus ile öpüşeceğim arkadaşlar.
-Yanağını koy.
-Önce yanağını koy.
+Seni sevmedi gibi pek!
Sevdi! Bak kafa sallıyor.
Sevdin mi, sevmedin mi? Beni sevdin mi?
Bak gördün mü? Sevmiş.
Şimdi Yasir abim gördüğünüz gibi Yunus'u...
...öpecek.
Buraya bak buraya!
Buraya bak!
-Yanağını koy.
-Kameraya bak.
-Yavaş yavaş.
Yasir abimi sevdin mi?
Bak, arkadaşlar sağa sola sallıyor kafasını bakın!
"Hayır" diyor!
Suyun üzerinde yürüdü!
Oğlum kamera var lan!
Kamera var hacı!
Kamerayı daha yeni aldık!
Kollarımızı bu şekilde tutup, düz bir şekilde durmamız gerekiyormuş.
"Kollar ve ayaklar düz olacak" dedi.
İnşallah güçlü bir Yunus'tur çünkü biliyorsunuz ki beton yetmez beni kaldırmaya.
İşte bu!
Çok güzeldi!
İnanılmaz güçlü bir hayvan!
Oha ters gidiyorum!
Şimdi şöyle bir şey anlatmak istiyorum,
diğer balıkların kuyruğu biliyorsunuz ki şu şekilde düz duruyor.
Ama Yunuslarda kuyruk yan şekilde durduğu için...
...her bir hareketinde o kuvveti hissediyorsunuz.
Böyle ufak ufak vurmasına rağmen ...
...resmen bir motorlu teknenin gidişi gibi o kuvveti, hissiyatı aldım.
Yani çok efsaneydi!
Çok güzel!
+Günde kaç ziyaretçi geliyormuş Aras'a? Sorar mısın?
-Yani 5 program, her program 8 kişi.
5 program yapıyorlarmış günde,
her programa da 8 kişi hemen hemen geliyormuş.
-Ama bazen az. Yani maksimum. O maksimum.
-Bazen daha az.
+Günde ortalama 50 kişi dokunuyor yani Aras'a.
50-60 yaşına kadar yaşıyormuş arkadaşlar.
Bu Yunuslar güzel bakıldıkları için 50-60 yaşına kadar yaşıyorlarmış.
Daha bizim Aras 13 yaşında değil mi? -Evet.
Aras daha 13 yaşında yani çok genç bir Yunus.
+Aras, helal lan!
+Adamsın lan!
+Oha!
+Haydi Aras!
+Vay be!
+Gitti.
+Bay bay!
Hocam çok teşekkür ederim.
-Rica ederim. Çok sağ ol, kolay gelsin.
+Aras hala "Bay bay" diyor ya.
Aras, görüşürüz kardeşim!
Aras, görüşürüz kardeşim! -Mavi alanın derinliği 4 metre.
Öyle mi? -Evet.
Dalayım mı?
-Yok, dalmayın diye söyledim.
Yok ben rahat dalarım.
Aras, görüşürüz.
Kendine iyi bak tamam mı?
İyi bakın he!
Haydi görüşürüz!
+Allah yardımcın olsun Aras.
Şimdi arkadaşlar, sizin aklınızda şu şekilde bir kanı oluşmuş olabilir,
"Ya hayvanlar orada tutuluyor" falan gibi.
Ama burada denizde uğrayacağı saldırılardan ayrı bir şekilde...
...çok özel bir şekilde besleniyor.
Gördüğünüz gibi hocaları var, güzel yemlerle besleniyor falan.
O yüzden burada çok iyi bakıldığı için...
...50-60 yıla kadar bu Yunuslar yaşayabiliyormuş.
Vallahi benim gördüğüm kadarıyla gayet keyfi yerinde.
Ortamı da denizdeki o ortamdan çok daha güzel.
Umarım o da mutludur, öyle söylüyorum.
Videomuzu beğendiyseniz 'like' atmayı,
şuradan abone olmayı unutmayın.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!