Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da dört nala izleyeceğiniz
bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, bugün arkamdan da görmüş olduğunuz üzere ...
... gerçekten harika bir yerdeyim
ve sizlerle birlikte bir günlüğüne seyis olacağız.
Yani bir atın, bir gün boyunca ne ihtiyacı varsa ...
... beslenmeden yıkanmaya, yıkanmadan antrenmana ...
... ne ihtiyacı varsa hepsini birlikte yapacağız arkadaşlar.
Öncelikle size şu güzel ortamı bi' göstermek istiyorum.
Her tarafta atlar var, gördüğünüz gibi burası atların yaşam alanı.
Yani burada sosyalleşmekten, yemek yemeye ...
Ne yapıyorsun? Günlük ne yapıyorsun bir gün boyunca?
Bir günün nasıl geçiyor?
Korkma korkma, gel gel gel.
Gel bi' öpeyim.
Arkadaşlar, bu atın bir gün boyunca ihtiyaç duyduğu ne varsa ...
... ben bugün gördüğünüz gibi hazırlandım bunları yapabilmek için.
Yanımızda bu işin profesyoneli Abdullah kardeşimiz var.
Hoş geldin kardeşim kanalımıza.
Şöyle öpeyim.
Abdullah burada seyis arkadaşlar. Bu işi burada profesyonel olarak yapıyor.
Bugün bana yapmam gereken ne varsa ...
... teker teker öğretecek ve sizlerle birlikte bunları yapacağız.
Neler yapıyoruz abi burada?
-Öncelikle box'lardan başlayalım.
Box ne demek bu arada? Kaldıkları yer mi?
-Evet.
Atların kaldığı yere 'box' diyoruz bundan sonra.
Terimlerini de öğrenelim bu işi gerçekten düzgün yapacaksak.
Senin kaldığın yerin ismi box, bunu da öğren.
Şimdi öncelikle atlarımızın yanına gidiyoruz.
Şuradan geçsek olur mu? Burada çok güzel atlar var.
Isırırlar mı?
-Yok yok, sevebilirsiniz.
-Hepsi uysal, öğrencilerimizin atı.
Benden korkuyorlar biraz. Alışmam lazım.
-Ellerinizi böyle aşağıdan göstererek, bu şekilde.
Daha önceden hazırlandım!
Serbest mi?
-Tabii ki de serbest.
-O da istedi zaten.
Bu atın adı ne?
Kaç tane at var? Bayağı oda var çünkü.
-62 tane atımız var.
62 tane at var!
Bugün biz Abdullah'la beraber bir tane atın bütün bakımlarını yapacağız.
Daha doğrusu Abdullah bana söyleyecek, ben yapacağım bütün bakımlarını.
-Evet, buyur.
Gel bakayım, senin adın ne?
Bu atın adı ne?
-Wembley.
Tamam, bu atla ilgilenelim o zaman ya. Olur mu?
-Olur.
Nasılız?
+Çok tatlı.
Çok tatlı.
Kaç yaşında abi mesela bu at?
-15 yaşında abi.
15 yaşında.
Peki bir at kaç yıl yaşar?
-30
30 yıl.
-Aynen.
Daha yolun uzun aslanım.
+Orada da bir tane var, o da güzel.
Gel bakayım.
Çok sakinler ya Maşallah.
Bunun adı ne? -Amçello.
Amiçello? -Evet.
-Bu da 20 yaşında.
+Amiçello!
+Çok tatlısın!
Tamam abi, ne yapacaksak şimdi ben hazırım.
Şunu çıkartabilir miyim müsaadenizle?
Arkadaşlar, şimdi size yemlerden bahsetmek istiyorum.
Gördüğünüz gibi atların beslendiği yemler bunlar.
Şuna 'Avrupa Yem' deniyormuş.
İçerisinde buğdaydan tahıla, tahıldan çekirdeğe böyle ...
... bol besleyici bir besin var.
+Yemi gördü ya, arkadan ver diye vuruyor.
Bir de şöyle beyaz toz var, görüyor musun Yasir abi?
Bu toz Biyotin.
Bu biyotin de, atların tırnaklarının güçlü kalabilesi için ...
... yemesi gereken besinlerden birisi.
Bu atlar, parkur atları.
Yani bu atlar, engel atlıyor.
Hiç gördün mü? Aklında canlanabiliyor mu?
Koşup, engelin üzerinden atlıyorlar.
O engellerde bacaklar zedelenmesin diye, tırnaklar güçlü kalsın diye biyotin yiyorlar.
Bir de şöyle gördüğün gibi vitamin ve mineralleri var.
Bu da, terledikleri zaman vücutlarındaki denge bozulmasın diye ...
-vereceğim-
... elektrolit dengesi bozulmasın diye yemeleri gereken besin.
Gel bakalım, ye.
Hadi biraz ye.
Allah!
Normalde yemlikleri var içeride, yemliklerin içerisine döküyoruz
orada yiyorlar.
Ama şimdi bugünlük buna kıyak geçelim.
+Öbürü de onu kıskandı galiba, o da istiyor.
Sana da vereceğiz, dur.
Gelsene bak, nasıl yiyor.
Güzel mi tadı?
+ASMR çekelim.
Afiyet olsun aslanım!
Arkadaşlar, böyle elle yedirmiyoruz.
Bunların yemlikleri var içeride.
Öncelikle o yemliğe, bu yemimizi dökelim.
Çekil bakayım.
Neredeydi yemlik? +Dikkat et dikkat et!
Bir dakika!
Şuraya döküyorum.
-Yemlik bu tarafta.
Ne tarafta? Heh, buraymış.
Sen görüyor musun burayı?
+Evet.
Gel.
Evet, yemini verdik.
Çifte atmaz değil mi bana? -Atmaz.
-Altından gel istiyorsan abi.
Yok, altından geçmeyeyim.
Yok yok, altından geçmeyeyim.
Erkek mi, kadın mı bu? -Erkek.
Yok, altından geçmem!
Yok abi, ben oradan geçmem.
Müsaadenizle kenarından geçeyim.
Şimdi Amiçello afiyetle yemeğini yerken,
biz de Wembley'in altını temizleyeceğiz.
Yani gübrelerini alacağız arkadaşlar.
Hiç gocunmam, hemen geliyorum.
+Sonuçta onlar da bizim gibi canlı.
Sonuçta onlar da bizim gibi canlı, rahat bir ortamda yaşamaları gerekiyor.
Gel bakalım!
Yasir abi, sen de gel. +Ben gelmem.
Gel gel!
+Gelmem.
Gel ya bir şey yapmıyor, bu çok sakin.
-Yemliğe çık Yasir abi.
+Nereye? Yemliğe mi çıkayım?
+Şuraya çıkayım.
+Beni yeme!
Hiçbir şey yapmaz.
Şurada gördüğün gibi gübrelerini yapmış.
Rahat yatabilmesi için orayı temizlememiz lazım.
O yüzden gübreleri şöyle alıyoruz, bak bak.
Şöyle altındaki şeyi temizleyerek, getirip buraya atacağız.
Bütün gübreleri alacağız buradan.
+Dişi mi?
-Yok, erkek.
+Erkek mi bu? -Evet.
+Oğlum, sakin ol oğlum.
Gübrelerini alıyoruz.
Nemli yerlerini alacağız ki, bunun üzerine yatıyorlar ya ...
... yattıkları zaman hem rahat bir yerde yatsınlar,
bir de vücutları betona değmesin diye alt tarafa böyle bol bol bu talaşlardan ...
...tekrardan düzenleyeceğiz.
En son mesela alamadığımız yerlerde duvara sektiriyoruz.
Bak, gübreler kendi dökülüyor, gördün mü?
O gübreyi tekrardan alıp, buraya bırakıyoruz.
+Abdü korkmuyor musun? +Şu an tam altındasın yani.
Yoo, beni sevdi bu.
O enerjiyi hissettim.
O enerjiyi hissetmesem bu kadar yaklaşamam.
Bir de akıllı hayvanlar Yasir abi.
Atlar biliyorsun ki yüzyıllardır insanlarla birlikte yaşıyorlar yani.
İlk evcilleştirilen hayvanlardan birisi.
Değil mi oğlum?
Gel.
Aferin uslu durduğun için.
Bir tane daha var, gel.
Arkadaşlar, şimdi atımızı antrenmana hazırlayacağız.
Zaten atların bir günlük rutini ...
... antrenman öncesi hazırlık ve antrenman sonrası hazırlık olarak ikiye ayrılıyor.
Antrenmandan önce besleniliyor,
bir vakit geçtikten sonra maneje çıkartılıyor ve orada antrenman yapılıyor.
Antrenman yaptırdıktan sonra da banyo zamanı.
Değil mi? Yıkayacağız.
Köpürte köpürte yıkayacağız.
Ama öncelikle atımızı antrenmana hazırlamak için ...
... hazırlık bölümüne alıyoruz.
Şimdi arkadaşlar, atımızı götürürken,
atın sol tarafına geçersek çok daha rahat şekilde götürüyoruz.
Saçlarına bak! Ne güzel.
-Geniş bir şekilde dönüyoruz.
Sizi şöyle alalım Yasir Bey.
+Tabii tabii.
Arkadaşlar Yasir abim çok fena tırsıyor bu arada, onu da söyleyeyim.
+Tırsmıyorum ya, benim hobim oğlum!
Binicilik?
+Hayır, ata binmek!
Evet arkadaşlar, ilk olarak atımızın mayasını alacağız.
Ne demek mayasını almak?
Ayağının altında birikmiş olan pislikleri temizleyeceğiz yani.
Şu şekilde atın altına eğiliyor ve ayağını kaldırıyoruz.
Gördün mü? +Evet.
Talaşlar birikmiş.
O talaşları, şununla şu şekilde temizliyoruz.
+Nalının içinden.
Aynen, nalının içinde biriken pislikleri şu şekilde temizliyoruz abi.
Sonra elimizde fırça var, fırçayla da ...
... şu şekilde temizleyeceğiz.
Tırnağının içini temizledikten sonra da ...
... özel olarak bir yağımız var, tırnağının içi çürümesin diye.
Güzelce şu şekilde tırnaklarının altını yağlıyoruz.
+Kanka 60 tane at her gün bu bakımdan geçiyor mu?
-Evet her gün, kesinlikle.
Ver abi.
Allah!
La zormuş, terledim!
Şimdi tırnaklarını hallettik.
Manikürünü, pedikürünü yaptık atımızın.
Şimdi sırada ne var?
-Ana temizlik abi.
-Ovalayarak bu şekilde.
-Her 5 dakikada bir vuruyorsun abi, sonra temizliyorsun.
Tamam, okey. Yapayım.
+Kanka bunlar Arap atı mı oluyor, İngiliz atı mı?
-Bunların hepsi Avrupa atları abi.
-Bizim branşımız engel atlama olduğu için hepsi Avrupa atları.
+Avrupa atı hepsi.
+Avrupa atları ortalama kaç para?
+Tabii ki öncelikle bu canlı ama bir fiyatı var mı?
-Değişiyor.
-50 bin Euro'ya da at var, 60 bin Euro'ya da at var, 70 bin Euro'ya da at var.
+50 bin Euro'dan başlıyor yani? -Evet.
Önce bi' ıslatacağız.
Oh! Çok güzel kokuyor. Koklasana bi'
Daha önceden de taradığım için ...
... en başta uçlardan başlayacağız.
Bunu nereden biliyorum tahmin edin.
+Nereden?
Duygusal bir erkeğim.
Kadınının saçlarını tarayan bir erkeğim ben.
+Lan çifteyi bi yesen de bi gülsek!
Çifte atacağı yerde durmuyorum ki.
Şöyle güzelce bi' tarayalım.
+Çok güzel oldu ama.
Yarışmalardan önce fön falan çekiyor musunuz saçlarına?
-Fön değil de abi, saçlarını örüyoruz biz.
Off! Çok güzel olur biliyor musun?
Arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi atımızın tüm bakımları bitti.
Şimdi parkura, yani maneje çıkması için atımızı hazırlıyoruz.
İlk başta keçesini seriyoruz.
Burası neydi? -Cidago.
Cidago'suna oturuyoruz arkadaşlar.
Atın direkt sırt bölgesine oturmuyoruz.
O yüzden keçemizi şöyle öne aldık.
Peluşumuz var.
Peluşumuzu üzerine koyuyoruz.
Ve en sonda, son olarak ...
... eğerini, atımızın üzerine koyuyoruz abi şu şekilde.
Ve atımız parkura çıkmaya hazır bir hale geliyor.
Nasıl görünüyoruz?
+Çok tatlı görünüyorsunuz.
Bi' poz verelim, dur.
Wembley, poz ver!
+Hadi gel.
+Canını acıtmıyorsun değil mi?
Yoo yavaş yavaş. Hiç asılmıyorum bile.
İlk defa hayatımda bineceğim, o yüzden biraz heyecanlıyım.
+Öğrendin mi?
Öğrendim sayılır.
Hazırım.
Bacağımı şöyle yapıyorum.
+Maşallah!
-Onun bir de durması var Abdü!
+Abdü, onun bir de durması varmış!
+Nereye kaçıyorsun Abdü?
+Hey Maşallah. Dur dur.
Ulan düşüyorum!
Düştüm!
En son düştüm.
Ama 4 nala kalktı hocam.
Belinizin çok kuvvetli olması gerekiyor, zor bir spormuş.
İlk defa deneyimledim.
-Yani zor bir spor.
-Tabii ki de sen şimdi baktığın zaman ...
-... ortalama olarak 1,5 aylık bir çalışmayı 1 günde yapmaya çalıştın.
Biz burada tabii yarım saatte çektiğimiz için, bir saatte çektiğimiz için ...
... ilgi duyan insanları da bu spora yönlendirebilmek açısından ...
... onların da hoşuna gitsin diye gösteriyoruz.
Tabii ki bunun bilimi farklıdır yani.
Bilenler de bizi hor görmesinler.
Sevdirmek için bunu gösteriyoruz.
Arkadaşlar şimdi atımız biraz yoruldu.
Onu dinlenmesi için duşa götürüyoruz birlikte.
Hadi gidelim.
Arkadaşlar gördüğünüz gibi ben de terledim, atımız da terlemiş.
O yüzden şimdi duşa sokuyoruz atımızı.
-Dön dön dön.
-Atın yüzü bana baksın.
İlk başta ıslatacağız,
sonra köpükleyeceğiz,
daha sonrasında da durulayacağız atımızı.
+Soğuk mu su?
Ilık.
Şimdi arkadaşlar, öncelikle atımızı ıslattık.
Şimdi köpürteceğiz.
+Seni de ıslattı değil mi?
Birlikte yıkandık işte ne varsa.
Hacı, hayvanlardan insanlara hiçbir zaman zarar gelmez, merak etme.
Görüyor musun, ne kadar uysal bir hayvan.
Arkadaşlar, biz atımızı güzel güzel köpükleyerek yıkarken ...
... siz de bizi Türkiye'nin en büyük kanalı yapmak için ...
... şuradan kanalımıza abone olabilirsiniz.
Tıklıyorsunuz, abone oluyorsunuz.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
Arkadaşlar bugün izlediğiniz at bakıcılığı videosunun sonunda ...
... size bir bonus klip hazırlamak istedik.
Bunda da, atlarımızın güzel atlayışlarını sizlerle paylaşıyoruz.
Buyrun efendim.
Nasıl?
"Atlıyor" dediysek atlıyor!