#KontrolsüzGüç serimize hepiniz hoş geldiniz.
Bu seride kimsenin cesaret edemeyeceği...
...ya da asla başaramayacağı şeyleri deniyoruz.
Mesela bir gökdelenin zirvesine dışarıdan tırmanmıştık!
Hem de hiçbir güvenlik önlemi olmadan!
Bir motorsiklet ile bir uçağı yarıştırdık.
Uçak, kafamın tam 1 metre üzerinden geçiyordu!
Ve inanılmaz bir histi!
Çanakkale Savaşında atalarımızın batırdığı
düşman İngiliz Savaş Gemisine hep birlikte nefeslerimizi tutarak daldık!
30 metre derinliğindeki muazzam tarihimiz!
Bu düşman İngiliz Savaş Gemisi, tek başına 40,000 mehmetçiği şehit etmişti.
Ama atalarımız korkmadan, yılmadan onu topraklarımızdan göndermeyi bilmişti!
Atalarımızın canları pahasına savunup, bizlere miras bıraktığı o denizde...
...ellerimizle köpek balığı yakaladık!
Köpek balıklarının yanına daldık,
Köpek balığı yuvalarıyla dolu bir şelalenin dibine atladık!
Yetmedi, bisikletle iskeleden denize atladık!
Fırtınalı bir havada denize atladık,
o da yetmedi, tam 30 metre yükseklikten denize atladık!
O videoda düşmenin etkisiyle bayılmıştım.
Ama sağ olsun ekibimiz beni kurtardı.
Denize haddini bildirdikten sonra karaya çıktık.
Bir arabanın üzerinden nehire atladık!
Bir arabadan diğerine atladık!
Ve 20 katlı bir binadan aşağıya atladık.
Tamam, bu videoda paraşütümüz vardı.
Ama yine de 'Deli Mi Ne?' kanalı olarak...
...kimsenin cesaret edemeyeceği şeyleri hep biz başardık!
Atlama işinin bokunu çıkartmış olabiliriz, kabul ediyorum.
Ama sizlerin bu kanalı bu yüzden sevdiğini de biliyorum.
Haydi başlayalım!
Bugün, çok yakın bir zamanda tecrübe ettiğim bir olayı baz alarak
çok çılgın ve bir o kadar da cesaret gerektiren bir video hazırlayacağız.
Elimizde kiremitlerimiz var.
Bildiğin, çatılarda kullandığımız kiremitlerden.
Sapa sağlam kiremit. Şöyle göstereyim size.
Bu kiremitlerin üzerinde #KontrolsüzGüç'ü ,
yani dozunu aşmış gücün ne kadar kuvvetli olduğunu test edeceğiz
ve ne gibi sonuçlar ortaya çıkartacak hep birlikte göreceğiz.
Gördüğünüz gibi 1'li, 3'lü, 5'li, 10'lu priketler dizdik.
Bugün vücudumdaki bütün enerjiyi ve kuvveti kontrolsüz bir şekilde taşıyıp
bu kiremitleri kırmaya çalışacağım! Başlıyorum.
Şöyle bir havlumuz var vurduğum zaman elim parçalanmasın diye.
Çünkü zemin düz değil.
Başlıyorum.
Öncelikle 1'li'den başlayacağım.
Böyle adım adım, kademe kademe yükselterek gideceğiz.
Var gücümle vuracağım.
Daha öncesinde bir kere denedim. Şu gördüğünüz kiremiti kırdım.
Tekli, onu kırmayı başardım.
Şimdi 3'lü, 5'li ve 10'lu var.
Başlıyorum.
+Haydi bakalım.
1'lide pek zorlanmadım ama 3'lüde, 5'lide, 10'luda bayağı tedirginim. Umarım yapabilirim.
Elimi bildiğiniz boks bandajı ile sardım bilek kırılmasın diye.
Bir de elim parçalanmasın diye.
Hazırım.
Biraz daha güçlü vurmam lazım!
5'liye bu güç yetmez çünkü.
#KontrolsüzGüç güç değildir!
Sanırım kiremitleri şu havlu kırıyor.
Hemen o yorum gelir ya,
"Havluyu koymasaydın kıramazdın ya."
+"Ya o havlu o zaman üzerinde niye var?"
Gördüğünüz gibi zamini kavisli ve tırtıklı.
Eğer şu minik havluyu koyup da vurmazsam
büyük ihtimalle elim parçalanır.
O yüzden bu havluyu koyuyoruz ki elim parçalanmasın diye.
Şimdi olayı çığırından çıkartma zamanı.
+Hayır, kafanla vurma! Kafanla vurma!
Niye?
Ne olur ki?
Kontrolsüz güç değil mi?
+Kafana göre.
Hazır mısın?
+Haydi bakalım.
+10'lu biraz zor. Yapamazsın.
5'lide çok zorlanmadım.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi kiremitler gücüme karşı koyamadı.
Ama çok güçlü olsanız da, ne kadar kuvvetli olursanız olun
akıllı kararlar vermediğiniz zaman eliniz acıyabilir.
Hayatta size zarar verecek kadar değerli ne var?
Vücudunuzdan değerli ne var?
Evet, çok güçlü olabilirsiniz.
Vurduğunuz zaman onlarca kiremiti kıracak kadar güçlü olabilirsiniz.
Ama gücünüzü kontrol edemezseniz...
... yaptığınız büyük yanlışların farkında bile olmazsınız.
Ve bu yaptığınız yanlışlar sizin özgürlüğünüzü elinizden alır.
Gel abi.
Size bunu anlatabilmek için birkaç bir şey hazırladık.
Gördüğünüz gibi 30 kilogram ağırlığında bir beton ağırlığımız var.
Bu ağırlığı havuzun dibine atacağız.
Bu ağırlığa bu gördüğünüz zincirle kendimi zincirleyeceğim
ve kilitlerle kendimi kilitleyeceğim.
Bileklerimde de şu görmüş olduğunuz kelepçe olacak.
Kendimi kelepçeleyeceğim.
Ve suyun altına kendimi bırakacağım.
Nefesimi, gücümü, zihnimi kontrol ederek buradan kurtulmaya çalışacağım.
Eğer buradan kurturabilirsem
yeniden özgürlüğüme kavuşmuş olacağım.
Haydi başlayalım!
Gördüğünüz gibi ilk asma kilidimizi astık.
İkincisini asıyoruz. Tak Hüseyin.
Sıkı tak, bileğim çıkmayacak şekilde.
Şimdi 3 tane kilidimiz var, 9 tane anahtarlığımız var.
Yani her bir kilit için sakinleşip, nefesimi tutup...
...şu anahtarlıkları birer birer denemem lazım.
Bunu tepemden suyun içine dökecekler, ben sıra sıra alıp deneyeceğim.
Ekstradan bir de kelepçemiz var.
Kelepçe için de tornavida kullanacağız.
Kendimi son noktasına kadar kelepçeledim gördüğünüz gibi.
Suyun altında kelepçeyi açmak için de...
... şurada görmüş olduğunuz tornavidaları kullanmaya çalışacağım.
Artık suyun altına inmeye hazırım.
Eşhedü Enla...
Tamam, nefesimi iyi tutuyorum ama bu sefer bayağı gerginim.
Giriyorum!
Girer girmez başlayacağı için direkt anahtarları ve tornavidaları bırak tamam mı?
Önce bir havuza gireyim.
Su çok soğuk.
+3
+2
+1
+Hala cebelleşiyor!
+Hala cebelleşiyor zincirle!
+Kilitleri çıkarttı.
+Sadece kelepçe kaldı!
+Helal lan!
Gözlük olmadığı için...
...ne anahtarlıkları, ne kilidi, ne de anahtarları göremedim.
Ne deliği tutturabiliyorum...
Daha bu yaşta deliği tutturamıyorum.
Denedim denedim tekrar tekrar.
En sonunda anahtarı bulup, kilitleri açabildim.
Ama gerçekten bir ara boğulacak gibi oldum.
Kelepçeleri çıkartmak o kadar zor olmadı çünkü bunlar gerçek polis kelepçesi olmadığı için...
...kolay bir şekilde açıldı.
Ama kilitleri çıkarana kadar harbiden bir ara boğulacağım sandım.
Şimdi yeniden özgürlüğümüzü elimize aldığımıza göre
özgür bir insanın nasıl bir kuş gibi süzüleceğini sizlere gösterme zamanı.
Haydi başlayalım!
Hazır mısın abi?
-Hazırım.
-Ben kullanabilir miyim?
Tabii.
Evet arkadaşlar, hepinize çok teşekkür ederim videoyu izlediğiniz için.
En zor günümüzde bile bizi asla yalnız bırakmayan 'Deli Mi Ne?' sevenlerine sonsuz teşekkürler.
Yorumlarda ve like'larda kendinizi belli etmeyi unutmayın.
Arkadaşlar, biz bugünlere kolay gelmedik.
Alnımızın teriyle geldik.
O yüzden bir tane olayla da gitmeyiz.
Biz buralarda olmaya devam edeceğiz.
Kanalıma abone olmayı ve bizi Türkiye'nin en büyük kanalı yapmayı unutmayın.
Kendinize iyi bakın, Eyvallah.