Bugün adrenalin dolu bir yaz tatili videosuyla beraber karşınızdayım.
Haydi başlayalım!
Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da eğlenceli bir videoyla beraber karşınızdayım!
Arkadaşlar, bugün Antalya Belek'te
Land Of Legends'ta yani Türkiye'nin en büyük tema parkında
çok çılgın şeyler yapacağız!
Yüzlerce Aqua park, çok çılgın kaydıraklar,
daha aklınıza gelebilecek birçok şeyi deneyeceğiz
ama öncesinde arkamda gördüğünüz gibi dev bir balon var!
Bu gördüğünüz balonla gökyüzüne çıkacağız.
Tam 140 metre yüksekliğe kadar çıkıyor bu balon.
Bu balondan size bugün yapacağımız çılgınlıkların hepsini...
...gökyüzünden kuş bakışı izlettireceğim!
Ardından hepsini teker teker deneyeceğiz.
Balonumuza doğru gidelim.
Let's go! Gel gel!
Bugün yanımda Hüseyin var.
Lil Hüseyin!
-Selam.
Bugün Hüseyin ile beraber eğleneceğiz.
Yanımda benim küçük kardeşim Hüseyin biliyorsunuz.
Önden küçükler.
Atla bakayım.
Balonumuzun içerisine bindik.
Bu balon birazdan havalanmaya başlayacak ve
şu taraf parkımızın alanı. Tema parkın alanı burası.
Biz bugün daha ziyade Aqua parkları deneyeceğiz.
Öncelikle gökyüzüne tırmanıyoruz balonumuzla beraber,
ardından deneyeceğimiz bütün kaydırakları sizlere göstereceğim.
Hazırız kaptan!
Demirlere tutunmak gerekiyor Huzeyfe.
Kaç kişi alıyor bu uçak?
30 kişiye kadar kaldıran bir balonmuş.
Kendisi binmiyor ama bizimle beraber!
İndi de, biraz tedirgin olmadım değil yani.
140 metreden serbest atlayış bile yapılır yani.
Çok efsane!
Yasir abim de arkada.
Onu aşağıda bıraktık.
Her zamanki gibi binmedi.
Niye gelmedin?
+Siz gidin!
Bir şey olursa yakala bizi.
Düşersek falan yakalasın diye Yasir abimi aşağıda bıraktık.
Hazır mısın?
-Hazırım.
Şu anda balonumuzla beraber yaklaşık 140 metre yüksekliğe tırmanmaya başladık.
Başta size parkımızı göstereceğim.
Oha!
Görüntüye bak!
Bu balonun başta nasıl yönetildiğini size göstereyim. Gelin!
Kolay gelsin.
Abi şöyle bir controller var burada.
Kontrol ettiği yer burası.
140 metre yüksekliğe çıkıyoruz şu anda.
Daha fazla gider mi mesela?
Maksimum kaça kadar gidebilir?
-İp tutmasa 1000 metreye kadar gider.
Nasıl yükseliyor peki bu? Elektrikle mi yükseliyor? -İçinde helyum var.
İçine helyum doldurdunuz.
Sıkı bağladınız değil mi ipi?
-Bağladık.
-45 ton çekiyor.
Biz kaç kiloyuz şu anda mesela?
-Şu anda yaklaşık 1.5 ton var.
Abi birazdan o dağın içerisinden, kaydıraklardan kayacağız.
Şu gördüğünüz efsane aqua parklara bineceğiz.
Şurada yapay bir sahil var.
Bildiğin kum!
Yapay bir deniz yani. Deniz yapmışlar bildiğin.
Dalga havuzları var, oraya gideceğiz.
Kısa bir şey hatırlatacağım,
arkadaşlar biliyorsunuz YouTube yakında paralı olacak.
Siz de bizim kanalımız hala ücretsizken,
hala paralı olmamışken kanalıma abone olmayı unutmayın.
Devam!
Abi hayırlısıyla sağ salim şekilde aşağıya indik.
Tutunun beyler.
Tam yere çarparken zıplayın beyler.
Bak şimdi, deneyeceğiz onu.
Demek ki yere düşsek de ben kurtulacaktım.
Koş abi koş koş koş!
Beklemeden!
Evet arkadaşlar, şu anda gökyüzünden gördüğünüz o parkların,
o kaydırakların olduğu noktaya geldik.
Fast Track bilekliğimiz var.
Bu bileklik bizi hızlı bir şekilde,
sıra beklemeden kaydıraklara gitmemize olanak sağlıyor.
Gidiyoruz ve kaydıraklarımızdan kaymaya, adrenalini doruklarda yaşamaya başlıyoruz!
Let's go!
Buyrun efendim.
Yan tarafta sıra var.
Bu arkadaşlar Fast Track bilekliğe sahip olmadıkları için sıra bekliyorlar.
Bu bilekliği alırsanız hızlı bir şekilde kaydıraklara çıkabiliyorsunuz.
Biz hızlı bir şekilde çıkıyoruz.
Kusura bakmayın, kendinize iyi bakın.
Haydi go!
Kendimi biraz kaynakçı gibi hissediyorum.
Gel!
Bir şey söyleyeyim mi? Bu bileklik bayağı iyiymiş ha!
Hüseyin, kaydırağa binmek için 120cm olması lazımmış boyunun.
Hüseyini biraz kaçak bindirdik, boyu 1.10 çünkü!
3 kat oldu.
Sanırım 5 ya da 6 katlı bir kaydırak.
Biraz soluklanalım.
Nasılsınız?
İyi misiniz?
Aynı zamanda arkadaşlıklarımızı da pekiştiriyoruz burada.
Burada kaydıraklar başlıyor ama biz en üst kata çıkıyoruz.
Evet abi, zirvedeyiz!
En üst nokta burası.
Bundan yukarıda bir kaydırak var mı?
Yok!
Zirvedeki kaydırakla başlangıcımızı yapıyoruz.
Gidiyorum abi, hazır mısın?
Sen hazır mısın?
Ben gidiyorum!
Oğlum o kadar mesaimiz var!
Vallahi ucunu göremiyorum.
Bu kaydırakların ortak özelliği;
şortu sonuna kadar sıvaması anladığım kadarıyla.
Gelme gelme! Yaklaşma.
Şort sıyrıldı, gelme!
Çok fazla sıra vardı.
Hüseyin'i yukarıda sıraya bıraktım o rokete.
Şimdi yukarıya çıkıyorum, daha sonrasında...
...dağın içerisinden kaydığınız bir kaydırak var, oraya geçiyoruz.
Az önce hızlı bir şekilde geçerken bekleyen arkadaşlar hala bekliyorlar.
Ben ikinci kez kaymaya gidiyorum.
Onlara çok da fazla görünmeden hızlı bir şekilde yukarıya çıkacağım.
Ben bu kadar gerçekten sıra beklesem çok sinirlenirdim.
Hızlı bir şekilde Roket'e doğru gidiyorum!
Kaydırağa binmeden önce uymamız gereken kuralları anons olarak bize anlatıyorlar.
7 katlı kaydırağımıza tırmanmaya başladık tekrardan.
Şimdi buradaki kaydırağı size anlatayım;
bu kaydırağa en az 2 kişi, en fazla 4 kişi binebiliyorsunuz.
Şu şekilde simitler var.
Simitlerin içine bu şekilde doluşuyorlar ve ardından
'Uzay Mekiği' dediğimiz kaydırağımızın içerisinde hızlı bir şekilde yol almaya başlıyorlar.
Birazdan biz de buna bineceğiz ve gaybe doğru yolculuğa başlayacağız.
Onları da gönderdik.
Bu gruptan sonra da sıra bizim.
Evet abi, hazır mıyız?
Hüseyin, hazır mısın?
-Başlayalım.
Haydi başlayalım.
Okey, hazırız.
Görüşürüz.
Arkadaşlar, biz gidiyoruz!
Çok karanlık!
Yamulduk!
Yemin ederim yamulduk!
Şuraya bak!
Beklediğim kadar çığlık attırmadı, fazla bağırmadık.
Ne Hüseyin, ne ben bağırmadık yani.
Daha çılgını varmış, oraya gidiyorum.
Şimdi daha önceki videoda çok beğendiğiniz Roket'in ikinci versiyonuna yani Level 2'sine geldik.
Bu daha keskin ve daha eğimli bir şekilde adamı gönderiyor.
Buraya geçiyorum.
Hazırım abi ben.
Abi yemin ederim hiçbir şey göremedim!
Yemin ederim hiçbir şey göremedim ve...
...bütün beynim suyla doldu!
Ne kadar su varsa hepsi burnumdan içeriye girdi.
Kulaklarım falan ağrıyor, çok kötüydü.
Şimdi...
...final noktasına, en önemli kaydırağımıza gidiyoruz.
Dağın içinden kayacağız!
Gel abi!
Sen de kayacak mısın?
-Yok.
Bir kere kay!
Lütfen, bu Roket'ten bir kere kay.
Arkadaşlar, şimdi Roket'ten çıktık ve en önemli kaydıraklardan birisi olan
dağın içinden kaydırakla geldiğiniz noktaya geldik.
Hızlı bir şekilde oraya ilerliyoruz abi.
Tekli botumu aldım, kaydırağın yukarısına doğru gidiyoruz.
Yoruldum!
Ben hayatımda hiç böyle koşmamıştım.
En üst kata çıkacağız abi.
Her zaman en çılgın en üst katta oluyor.
Şimdi dağın tepesine geldik.
Biraz korkutucu.
Hazırım.
Görüşürüz!
Vallahi çok korkunç bu!
Hayır hayır hayır!
Çok güzel!
Çok da aksiyonlu değildi, çok korkmadım.
Beklediğim kadar değilmiş.
Eğer öyle olsaydı bayağı çığlık falan atardım.
Hiç çığlık falan da atmadım.
Bir de şurayı tanıtmak istiyorum,
burada şöyle bir yer var abi. Burası bildiğin yapay deniz.
Burası kum.
Dalga havuzu dediğimiz havuzu yapmışlar.
Oraya gittiğinizde ayağınızın altında kum olduğu için ve
oradaki su dalgalandığı için denizde gibi hissediyorsunuz.
Orayı da göstereceğim, daha sonrasında şu gördüğünüz...
...kaydırağa gideceğiz!
Ne kadar koşturmalı bir video oldu ya!
Tatilde insanlar sakin sakin hareket eder, biz koşturuyoruz.
Niye?
Çünkü kısa sürede size bütün kaydırakları göstermek için.
Gel!
Buranın suyunu olabildiğince serin tutmuşlar.
Bu sıcak havada bu parkta ferahlamanın en kolay yolu
buraya gelip, 5 dakika da olsa suya girmek.
Devam ediyoruz!
Şunu çok merak ediyorum.
Çok efsane görünüyor.
Onun ismi şeymiş;
Tokuç.
Abi nasıldı?
Keyif aldın mı kaydıraktan?
-Güzeldi.
Güzeldi değil mi?
Ekip arkadaşımız.
Neyi abi isim?
-Harun.
Harun abi ailesiyle tatile gelmiş. İyi tatiller abi.
-Sağ ol, görüşürüz.
Kiloyu tamamlamak için Harun abiyi ekibe almıştık.
Gel, neredesin?
-Kayboldum.
Seni kaybettim diye o kadar korktum ki.
Benim kardeşim bu! Küçük kardeşim.
Kaybolacak, başıma iş alacak. Annemin, babamın emaneti bana.
Oynasın diye parka getirdik, kendimiz eğlenirken çocuğu unuttuk.
Şu balonların üstüne bir zıplayayım ya.
Güvenlik görevlilerine yakalanmadan balonların üstünde zıplamaya çalışacağım.
-Ben de!
Buradan şimdi balonlarımızı alıyoruz ve yukarıya.
Hüseyin, 2 kişilik al abicim.
İnsanın küçük kardeşinin olması çok güzel bir şey.
Simidinizi kardeşinize taşıttırabiliyorsunuz.
Oğlum bekle, evladım koşma!
Çocuğum koşma!
Başına bir şey gelecek.
Burası az önce sana gösterdiğim yer.
İnsanlar burada takılıyor. Burası biraz Çin havuzu gibi.
Sakin sakin yüzüyorlar burada.
Şu görüntüye baksana.
Burası çok güzel ya.
Yapay dağ yapmışlar.
Dalgayı görüyor musun?
Burası dalga havuzu.
Şurası dalga havuzu.
Buradan dalgayı gönderiyor buraya kadar.
Kaydıraktan böyle giderken karanlığın içerisinde bir anda ışıklar belirmeye başlıyor.
Kaydırağın içinde ışıklar var, onu gördün mü sen?
-Işıklar var kaydırağın içinde, gördüm ben de.
Hüseyin'i arkaya alıyoruz.
-Niye ben ya?
Abicim arkası daha kolay.
Ben önden ilk darbeyi karşılayan insan olacağım.
Anladın mı?
+Hüseyin, kemerini bağla abicim.
Bağla abisi.
Kanka hazır mısın?
-Ben hazırım.
Sen hazır mısın?
Huzeyfe, sen hazır mısın?
Okey abi!
Buradan kayan bir Allah'ın kulu bile buraya düşmedi.
Biz niye yuvarlandık?
Şimdi ışıklıyı yaptık, ışıklıdan sonra son bir tane kaldı.
O da şu.
Şunu görüyor musun?
Tokuç.
İsmi Tokuç. Ben koydum ismini.
Son 1 kat kaldı ama ben de bittim.
Şu güzelliği yaşadığım için ve sizlere de bunu gösterebildiğim için
ayrıca çok mutluyum.
Tamam abi, ben gidiyorum.
Hayır!
Ters girdik lan!
Ters girdik oğlum!
O kadar korkmadım aslında.
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi çok eğlenceli ve
bir o kadar da adrenalin dolu bir video daha oldu.
Çok farklı kaydıraklar vardı, hepsini sizin için teker teker denedik.
Videomuzu beğendiyseniz like atmayı
ve hala ücretsizken kanalımıza şuradan abone olmayı unutmayın.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
İnstagram: delimine