Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da jilet kadar keskin bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, bugün 'Kılıçla Her Şeyin İçerisinden Geçme' serimizin ...
... ikinci videosunda sizlere Yeniçeri kılıcının, bir Osmanlı kılıcının ...
... ne kadar keskin olduğunu göstermeye çalışacağım.
Arkadaşlar şöyle kılıcımı size bir tanıtayım öncelikle.
Buyrun.
Kılıcımız görmüş olduğunuz gibi bir şaheser gibi ...
... kendini ortada belli ediyor.
Üzerinde 'Euzu Billahi Mineşşeytanirracim ...
'Bismillahirrahmanirrahim' baskısı var.
Ve gördüğünüz gibi bir Osmanlı tuğrası.
Ve tam sap kısmının üzerinde de bir Türk bayrağı var.
Arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi kılıcımız ...
... sizin bildiğiniz, o dizilerde, filmlerde izlediğiniz ...
... hani böyle şövalyelerin elinde olur ya büyük, uzun böyle.
Kalın!
Ağır!
O kılıçlardan çok farklı bir yapıya sahip. Şöyle göstereyim.
Hem eğimli,
hem ön tarafında keskin bir kısım olan ve sırt tarafında bir keskin kısmı olan ...
... değişik, kendisine öz, kendisine has bir yapıya sahip olan ...
... Yeniçeri kılıcı.
Peki kılıçlarımızın şekli neden böyle?
Arkadaşlar biliyorsunuz bir önceki videoda Samuray kılıcını
yani Katana'yı test etmiştik.
Gözünüzde canlanıyordur;
düz, güçlü ve keskin bir yapısı vardı.
Burada kılıcımızın şekli şöyle, size bir göstereyim öncelikle.
Görmüş olduğunuz gibi kılıcımız küçük ve eğimli bir yapıya sahip.
Sebebi de arkadaşlar ...
... Yeniçeri ordusunun askeri savaş taktiğinden dolayı.
Arkadaşlar bildiğiniz gibi Osmanlı İmparatorluğunun olduğu dönemde ...
... onların düşmanı ne vardı? Haçlı ordusu vardı.
Haçlı ordusundaki askerleri hepimiz hatırlıyoruz.
Güçlü, büyük ve kalın zırhlara sahip, ağır zırhlara sahip.
Büyük ve düz kılıçlara sahip.
Güçlü ama yavaş bir orduydu.
Peki Osmanlı ordusunun Yeniçeri askerleri nasıl bir yapıya sahipti?
Bildiğiniz gibi keçeden ve deriden, zırhsız ve hafif kıyafetler giyiyorlardı.
Bundan dolayı da çok hızlı bir şekilde şehit oluyordu askerlerimiz.
Ama şöyle bir detay vardı;
kullandıkları küçük ve hafif kılıçtan dolayı ...
... zırhlı kıyafet giymedikleri için ...
... yani ağır olmadıkları için, hafif oldukları için ...
... inanılmaz hızlı bir birlikti.
Yani şöyle söyleyeyim arkadaşlar, savaşları inanılmaz hızlı bir şekilde sonlandırmak istiyorlardı.
Tahammülleri yoktu. Hatta bir örnek vereceğim ...
... Mohaç Meydan Muharebesini Macaristan'da 2 saatte bitirmişler.
Bizim ordumuz savaşlarda Turan taktiği ve Hilal taktiği uyguladığı için ...
... yani orduların etrafını sardığı için ...
... ellerindeki bu görmüş olduğunuz hafif ve eğimli kılıç,
onlara çok hızlı bir şekilde manevra yapmalarını sağlattırıyordu
ve kılıcın eğimli yapısından dolayı da inanılmaz hızlı bir şekilde ivme kazanıyorlardı.
Kılıcımızın eğimli olmasının sebebi bu.
Şimdi bu kılıcı test edeceğiz ...
... ve ecdadın insanların içerisinden geçirdiği bu kılıcı ...
... kavunun, karpuzun, meyve suyunun...
Elimize ne geçerse hepsinin içerisinden geçirmeye çalışacağız. Hadi başlayalım!
Şimdi kılıcımızın kutusunu kaldırıyorum.
Biz kılıcımızı kilicevi.com'dan aldık.
Şöyle güzel bir kutuyla geliyor.
Onu kaldırıyorum ve başlıyorum.
Öncelikle sularla başlayalım. En basiti sular.
Bu videonun en çok sevilen tarafı ne biliyor musun?
Slow motion koyuyoruz ya böyle ...
... içinden tam geçerken o saniyeleri alıyoruz.
Onu da telefonla çekiyoruz arkadaşlar.
Görmüş olduğunuz gibi telefonumuzu oraya hazırladık.
Suları diziyorum ve başlıyorum.
+Kaç tane keseceksin?
Bütün suları tek seferde keserim.
İlk videomuzda amatördüm.
Kılıcı nasıl çekeceğimi bilmiyordum.
+Bir de bu kılıç -anlattın ya- eğimli ya ...
+... daha rahat çekmeni sağlayacak. Bence koyabildiğin kadar koy.
Bu videoda şunu yapmaya çalışıyoruz bu arada, onu da söyleyeyim. Onu söylemedim.
Katana mı keskin yoksa Osmanlı kılıcı mı keskin?
Şimdi onu değerlendireceğiz.
Daha öncesinde de Katana videosunda denediğimiz için bunlardan ...
... hangisinin daha keskin olduğunu anlayabileceğiz.
+Hadi bakalım kes. Kaç tane var?
2, 4, 6 tane var.
6 tane suyla başlıyoruz.
Bu arada elim alıştı. Ne kadar paralel getirirsem, o kadar iyi geçiyor.
Biz alttan, üstten falan vurduk öbür videoda.
Bunda daha güzel olacak. Başlıyorum.
Bir tane daha var, onu da koyayım başlıyorum.
+Kaç oldu?
7 tane su var.
3, 6, 7
7 şişe.
Bu videoda çok güzel bir detay var.
Ne?
Telefonun ekranını yaptırdım arkadaşlar.
Alkışlamaz mıyız?
4 aydır falan kırık ekranla kullanıyordum.
+Hadi artık kes kes kes!
Kanka uzaklaşın bak, elimden bıçak kaçarsa gider!
+Yo yo yakından izleyin kanka. O kadar kaçmanıza gerek yok ya.
Ben hazırım!
+Haydi.
Geliyor!
Say kanka say
-3
-2
-1
+Olmadı hacı ya.
İlkin günahı olmaz.
İlkten günah olmaz. Şunu bir sen iç Hicazi.
Tamam, şöyle koyayım bir daha yapayım.
Şu kalsın, bir şey olmaz. Kapağı açık kalsın.
Nasıl geçti içinden?
+Kötü oğlum ya. Çekemedin ya.
-Kanka kellesini aldı.
-Hadi Abdü, hadi be!
+Haydi!
-Alttan vur biraz, biraz alttan.
+3
+2
+1
+Vur!
-Hepsini böldü!
Kanka bir şey söyleyeyim mi? İstediğim gibi olmadı.
Bunların normalde kıpırdamaması lazım buradan.
-Kanka kıpırdamadı ki zaten. Sadece kafaları uçtu.
Kestiğin zaman bunlar böyle durması lazım.
Hem kesecek, içine kadar su dolu olacak.
+İzleyelim mi abi slow motion'u? Bir izleyelim abi.
Bu, Katana'dan çok çok daha güçlü ve keskin.
Ama şöyle bir şey;
su şişeleri biraz yavşak.
Aman yavşamış.
3-5 gündür bekliyor arkadaşlar, yumuşamış.
-Bu 1 aydır beklemiş bu.
-Vuruş, güce bağlı mı?
Kanka tamamıyla paralel çekmeye bağlı.
Şimdi bir insana vurduğunu düşün ...
... şöyle vurursan güç kaybediyorsun.
Tam böyle yere paralel vurursan içinden geçiyor.
-Katana'da da böyleydi değil mi?
Katana'da da çapraz.
Devam ediyoruz mu?
-Biz izliyoruz.
-Bir şey sormak istiyorum, sen şimdi bunu çalışıyor musun?
-Bu kılıçla nasıl vuruluyormuş?
Yoo, Allah ne verdiyse.
Bunları en son toplarız buradan.
Evet, sırada ...
... abi şu kolaları bir deşeleyelim ya bence artık.
+Haydi bakalım.
Evet, görmüş olduğunuz gibi ikinci kurbanımız kola.
Niye Coca Cola kullanıyoruz? -Neden?
Daha iyi.
Daha güzel. Asidi falan daha güzel.
Hazırım ben.
Şimdi olayımız ne biliyor musun? Şunu söyleyeyim;
ben kılıcı içerisinden geçirdiğim zaman bunlar hem kesilir, hem de düşmezse ...
+O zaman helal olsun sana bak!
Helal olsun lan!
-O zaman seni sırtımda taşıyacağım, söz!
Geliyor.
+Haydi!
Geliyor haydi.
+Haydi bakalım!
Kanka sendeyiz.
+3
+2
+1
+Vur!
Ulan telefon gitti telefon gitti.
Bunu kim çalkaladı?
Sen mi çalkaladın?
Başlamadan önce çalkaladınız değil mi? -Evde yere düşürdün, hatırla.
Birader bu patladı.
-Ödüm patladı benim!
-Videonun başında içtim, çalkaladım o patladı!
Yasir abi gel gel.
Bak bak kanka gelin, patlama sesini de duyarız bu arada burada.
-Kanka sıkışmış, hava sıkışmış, asit sıkışmış şişeyi patlattı.
'Pat' diye ses geldi.
-Ben şuna üzüldüm ama sağdakine.
-Ona ben göz koymuştum, içecektim.
Birçok şey getirdik yanımızda.
Yani plastik ve içi dolu olan şişelerden ...
... yani şöyle içecek şişelerinden bir vazgeçelim isterseniz.
Bunlar patlıyor, devriliyor.
Meyvelerin içinden geçelim.
-Bize bir meyve tabağı yap o zaman.
-Yanarlı olsun!
+Alevli mi?
-Alevli, yanar döner bir meyve tabağı istiyorum kardeşim.
Ananas!
-Pazardan mı?
Oo espriye bak!
Pazardan ananas aldırdım!
Şimdi 2 tane ananasımız var gördüğünüz gibi.
Vallahi en son ne zaman ananas yedin diye sorarsanız ...
... 2 yılı geçmiştir.
-Ananaslı pizza çıktı bir de yeni.
Allah Allah? -Vallahi.
Nerede dandik şeyler var hepsini biliyorsun he Emre.
Hazırım ben, siz?
Kanka slow motion koyuyoruz ya içinden geçerken ...
... tekrar tekrar geriye gelip, izliyorlar orayı. Çok güzel oluyor.
Ben de öyle yapıyorum. Rahatlama videosu gibi.
-Dakikasını yazıyorlar aşağıya.
-Direkt rahatlayalım diye.
Tam ortasından geçersem bölüşür, yer miyiz?
-Vallahi yeriz be.
Kanka yerler çim zaten. Düşse de bir şey olmaz yere.
-Temiz ya yer.
Hemen koy, ye. Bir şey olmaz. Nimet yani.
+Haydi Abdü!
Geliyor!
+Tam ikiye böl!
Bu sefer var ya...
-3
-2
-1
Kardeşim al, sapını sen al!
Koyun lan, bir tur daha geçireyim hadi.
-Tadı güzel.
-Tadı bayağı güzel.
-Çağatay ilk defa ananas yedi!
+Abi çok iyi kesmiş.
-Çok güzel.
Emre koy!
-Bunu da mı geçireceksin?
-Oğlum çok güzel lan.
+Haydi.
+3
+2
+1
+Tıraş köpüğü yapalım mı?
Ama bu sefer ortadan ikiye kesmeyi deneyeceğim.
Geçen sefer şöyle dik koyup vurmuştum. Bunda böyle geçeceğim. Kabul mü?
+Tamam.
At kanka.
-Kanka yanına boya koy istersen.
Onu en son yapalım kanka.
Sprey boya getirdik yanımızda.
Bayağı güçlü bir sprey boya.
Her yer boya olacağı için en son yapalım onu.
Ayakkabıyı falan çıkartayım, yazık olur.
+Tamamdır, haydi bakalım.
Afiyet olsun beyler!
Baksana Yasir abi.
-Allah razı olsun.
+Asla ziyan olmuyor arkadaşlar.
Bunun içinden geçebilir miyim sizce?
+Tıraş köpüğü inanılmaz patlayıp, köpürebilir.
+Haydi bakalım 3 ...
+... 2
+1
+Oha!
Daha yeni düştü!
+Oha! Sırtına bir baksana!
+Dön bakayım bir.
-Yasir Yasir, şuralara bak.
-Antalya'ya kar yağıyor.
Burayı böyle yapmayın, ayıp ya.
Hortum getirsene.
-Suratına ne oldu?
+Oğlum tişörtünü ne hale getirdin ya. Sana dedim, bunu en son yapalım dedim.
-Baksana bi, şey yapalım mı?
-Islatalım mı? Kanka ıslatalım, geçer. Aynen.
En son yapalım mı? En son. +En son temizleriz.
+Abdü kamerayı ne hale...
+Kanka şuna bir baksana!
Şöyle yapalım.
Şu kamera kısmını silelim.
-Daha yeni düştü.
Oğlum adam uçtu lan!
Bir izleyelim mi bunu da?
+Haydi.
-Adam serasına gidiyor, bakıyor tıraş köpüğü.
-Gilette Mach 3
Gereksiz. Bence buna gerek yoktu yani.
-Herhalde dik vurmadığın için ...
-... tokatladı gibi geldi.
Sıradaki envanterimiz, kanalımızın medarı iftiharı ...
+Karpuz!
Kanalın bugüne kadar gelmesinin tek nedeni bu!
Bu!
Sıradaki bu!
-Aha, mekanın sahibi geldi.
-Böyle videolar çekilmez ki ama. Batırdın mekanı!
+Ben size etrafı bu arada göstereyim.
-Ben dedim abi!
-Maşayla tut dedim, koy kenara dedim.
-Tepeden biri meyve atsın, maşayla tut dedim.
*Kanka bu geçer değil mi?
Temizleyeceğiz kanka söz.
-Köpük yapma dedik biz sana. Köpük yapma dedik, köpük yaptı bile bile.
Ulan var ya her şeyi burada yapıyoruz, adam gıkını bile çıkartmıyor. Helal olsun diyoruz.
Hangar Bootcamp Antalya'da CrossFit yapmaya mutlaka bu salona gelin.
Ben de burada antrenman yapıyorum. +Bak, günah çıkarıyor görüyor musun?
+En çok karpuzu merak ediyorum zaten.
+Şurayı Abdü ikiye böyle böl ...
+... karpuzlar hiçbir yere kıpırdamasın.
+Bak, üstleri de düşmesin.
+Böyle 'fişt' diye kes ...
+... o Hayalet Gemi filmi vardı, onun gibi.
+Sana helal olsun.
Yaparım lan.
Ağır çekimi başlattım.
Beyler bir desteklemez miyiz ya?
-Hemen hemen!
-Hemen.
+Haydi bakalım.
-Sayıyorum.
-Hazır mısın?
Hazırım abi.
-3
-2
-1
+Haydi Abdü!
+Kelek çıktı.
-Lan bu gitmiş, içi geçmiş.
Bu mevsimde karpuz alırsanız, olacağı bu.
-Ama bir şey diyeyim mi? Kokla bir.
+Hakikaten çok güzel kokuyor. Özlemişim.
Baksana, kötüymüş.
Kötü kanka. Fos.
-Ne diyordu kasadaki kadın?
Bir tur daha vurayım mı? -Gerçek karpuz mu diyordu, bir şeyler diyordu.
-Mor karpuz mu, bir şeyler diyordu. Mor diyor, bunun için mor diyor.
+Dik vur şöyle.
+Tık diye masaya vur bakayım nasıl bölüyor?
Masaya vur mu?
+Hadi hadi. Hayır.
+Hadi hadi hadi!
-Master Şef!
-Sağ ol kardeşim benim, teşekkür ederim.
-Ananı avradını.
+Güzel mi?
-Vallahi çok güzel. Ye.
Nasıl?
-Güzel. Vallahi tazeymiş he.
-Ama güzel kokuyor demedim mi?
Kalanını yiyelim kanka bunların.
Tenekeye geçtim.
Geçen videoda en çok sevdiğim şey buydu.
+Sallama da patlamasın.
Kılıcı koydum mu böyle bardak gibi kalıyor bunlar.
-İçeriz değil mi kalanları?
-Tadı güzel oluyor çünkü kankam ya.
Siz aç geldiniz herhalde videoya. Ananasları ye, karpuzları ye...
-Karnımızı doyurmaya geldik biz.
Arkadaşlar görmüş olduğunuz gibi şimdi tenekelere geçtik.
Bunların farkı, teneke bunlar.
Şişe değil yani plastik değil.
Ya da ne bileyim, organik bir şey değil.
Teneke, metal.
+Haydi bakalım. Geçiyorum içinden.
Ama bir şey söyleyeceğim,
objektif bir şekilde yaklaşacağım.
Bu kılıç, bir önceki kılıcımıza göre daha az keskin sanki.
Kalınlığı...
Bilmiyorum o çok mu inceydi?
İçinden geçemiyorum ya da bende bir şeylik var.
Yani bu vurdum mu götürüyor.
Bununla vur, paramparça et. Öbüründen böyle içinden geç.
Sanki o çok inceydi.
Kalın gibi bu baksana bir.
+Şöyle ...
+... bu Yeniçeri kılıcı okey ama tarihi bir kılıç değil.
Günümüzde üretilmiş.
+Dekoratif amaçlı üretilmiş, biz bunu kendi çapımızda bileyletiyoruz.
Önceki kılıca göre ama şurası falan daha güçlü, daha sağlam yani.
Burada pirinç var.
Geliyor!
+Ya Allah, haydi Abdü!
-Ödüm patladı lan!
+Öyle kalmış mı?
Direkt böyle kalmış bardak gibi.
-Ne kadar nizami!
Senin için kalemlik yaptım.
-Çok teşekkür ederim kardeşim. +İçinde kola var mı?
Yok, bitti. Hepsi döküldü.
-Aa! Nasıl kalmış!
Oha! Sen mi koydun lan?
-Vallahi ellemedim.
Doğru söyle.
-Yemin ederim ellemedim. Ve içinde kola var.
Yasir abi bir de Redbull var büyük, onlara vuralım.
+Hadi vur bakalım. Bunlar 500 ml'lik Redbull.
Bunlar küçüktü, 200'lük. Ucuz olsun diye ondan aldık.
Ucuyla geçireyim mi lan bir de?
Hep böyle ortasını vuruyorum.
-Hicazi keko gibi kalmış burada.
Geliyor!
+Haydi!
Çok hızlı geçeceğim bu sefer.
Yani bir şey söyleyeceğim ...
... bununla bir insana vur, kafayı düşürürsün ben sana söyleyeyim.
Direkt gider.
-Var mı içinde? Varsa ben de bir yudum alayım.
Son bir tane kavunlarımız var.
Kavunlara da yapalım.
Kavunları, karpuzları ...
... çürümüş kavun, karpuzdan seçtik arkadaşlar anladınız mı?
Karpuzların da kötü olmasının sebebi oydu.
Ziyan olmasın diye.
-Kankim üçü de nizami şekilde ortadan ikiye bölünecek.
-Tutuyor, bunu tutuyor.
-Bak, ben senin düşüncendeyim.
-Sondakinin tepesi aşağıya düşecek.
-Kardeşim zaten geçmişsin sen içinden, bize laf düşmez.
Beni böyle şeylerle gaza getirin ya!
Geliyor!
+3
+Aman elinden kaçırma, bizi tehlikeye sokma.
+2
+1 haydi Abdü!
+Bir daha vur bir daha vur! Acıma.
+Bir daha vur.
+Tabanları gitti kanka.
Bunları niye öyle yaptım?
Tabak gibi olsun diye kanka, bak.
Bunlar durmuyordu düz.
Düz dursunlar diye, anladın mı?
-Taktik yani!
-Yoksa vurur birader, ben şimdi anladım.
+Haydi 3,
+2
+1
+Oğlum ne oluyor lan?
+Beceremedin sanki biraz.
Beklentim düştü, bugün bende performans yok.
+Yo hayır, ben onu anladım. Niye yapamıyor biliyor musunuz kanka?
+Şu arkasındaki fileden dolayı odaklanamıyor.
-Düşünüyor değil mi onu?
+Ona değecek gibi hissediyor. Rahat hareket edemedin bu videoda.
Oradan çek karşıdan.
+Tamam.
Tamam, gel.
Gerçekten kolum şu fileye takılacak da, kılıç bana gelecek diye korktum.
O yüzden kesemedim.
O yüzden yan tarafa geçtim.
Bunun harbiden içinden geçersem ...
... bugün gerçekten başarılı sayılıyor muyum?
+Haydi bakalım. -Tamam, ben sayıyorum.
Bir önceki videoda hep böyle vurmuştum, hatırladım.
Geliyor! +Haydi Abdü 3
+2
+1
+Bunlar da Falım reklamındaki dayılar gibi!
Baksana abi şuna.
Şuna bak!
Kapağı çapraz kestim.
Onu bile bile öyle kestim.
-O zaman ben onu içerim.
Al, afiyet olsun.
Arkadaşlar görmüş olduğunuz gibi Yeniçeri kılıcını size tanıttığımız ...
... ve onu test ettiğimiz gerçekten efsane bir video oldu.
Siz de bu tarz videoların gelmesini istiyorsanız ...
... kanalıma abone olarak bizlere destek verebilirsiniz şuradan.
Videoyu da beğenmeyi unutmayın.
Teşekkürler Bire Bir.
Alkışlıyoruz!
Açıklamada kanalları var!
-Bıçağa dikkat.
+Hayır hayır hayır hayır!
-Kanka yapma yapma yapma.
-Kafayı yemiş bu ya.
-Kafayı yemiş.