Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok çılgın, bir o kadar da hava dolu bir videoyla karşınızdayım.
Arkadaşlar, arkamda görmüş olduğunuz gibi...
...tamı tamına 500 paket cips var!
Şöyle bir karıştırayım.
Gel gel, yaklaş!
Gördüğünüz gibi tamı tamına 500 paket cips aldık ve
bugün bırakın YouTube Türkiye'yi,
Dünya'da bile daha önce yapılmamış bir içeriğe imza atmak için karşınıza geçtim.
Yanımda bugün Berat Toksöz var. Alkışlarınızla sahneye davet ediyoruz!
Sahnemiz.
Hayır! Atlama.
Patlamaması lazım!
İçerisindeki havayı kullanacağız bugün bu videoda.
Bugün Berat'la beraber...
...almış olduğumuz bu cipsleri birbirine bağlayıp,
içindeki havadan faydalanarak kendimize bir tekne yapacağız
ve nehirde karşıdan karşıya geçmeye çalışacağız.
Berat: Yarış yapacağız.
Kendi aramızda challenge. YouTuber'lık.
Challengeler, şakalar, oyunlar...
Bu videoyu çekmeye karar verdiğimde...
...cips fiyatlarının 3 lira, 5 lira, 10 lira olduğunun farkında değildim!
Ne 3 lirası? 3 liraya cips yok!
Bim'den almaya kalksan, Bim'de en ucuz cips 4 lira olmuş!
O diğer markalı cipsler falan 6-7 lira arkadaşlar.
Biz de araştırmaya girmeye başladık.
Yedi düvele haber saldım!
Haber Konya'dan geldi.
Babam aradı, dedi ki; "Oğlum bir tane Suriye'li bakkalı var, onda 1 liraya cips var" dedi.
Ondan sonra bu cipsten tamı tamına 500 tane aldık!
Arkamda görmüş olduğunuz gibi.
Gayet de lezzetli, güzel.
Berat'lar Ankara'dan Konya'ya geliyordu.
Dedim ki, "Kankacığım, 500 tane cips nasıl getirilir?"
"Kanka ben arabaya doldururum, getiririm" dedi.
Bu cipsleri arabasına doldurdu ve Ankara'dan Konya'ya,
Konya'dan Antalya'ya geldi! Alkışlıyoruz tekrar.
Ben bu videoda sürekli seni alkışlarım.
Düşük prodüksiyonlu bir ekibimiz var.
Alkışlıyoruz tekrar!
Alkışlıyoruz!
Niye bu kadar kalabalığız?
Çünkü ekiple beraber çalışacağız...
...ve bunları birbirine bağlayarak kendimize bir tekne yapacağız.
Suyun üzerinde kalabilirsek ne mutlu bize.
Bunları birbirine nasıl bağlayacağız?
Şimdi dedim ki, bant alsak inanılmaz pahalı tutacak.
Bant da pahalı. Oğlum her şey pahalı lan memlekette!
Bant 15-20 lira. Buna 100 tane bant gider!
Berat: Hiçbir şeyden haberimiz yok ya.
Berat: Vallahi Billahi ya.
Şundan aldık.
30 lira.
Birbirine bağlayacağız.
Streçleyeceğiz. Yani ekmekleri nasıl streçliyorsan...
...birbirine cipsleri streçleyeceğiz.
Hangi cipsi alırsanız alın, yarısından çoğu hava oluyor.
Bak, içinde hava var.
Bu havadan faydalanarak kendimize suyun üzerinde yüzen
ve üzerine çıktığım zaman batmayacak şekilde bir tekne yapmaya çalışacağız.
O zaman gelir misiniz?
Yardım eder misiniz?
Hadi başlayalım!
Bak burada havuzumuz var.
Bundan elimizde 500 tane var.
Bakayım?
Tanesi 25 gram.
Bak.
Kendi başına bile suya batırırken bir kuvvet uygulaman lazım.
Bundan tamı tamına 500 taneyi birbirine bağlayacağız ve üzerine çıkacağız.
Tutar mı? Ne diyorsun?
Berat: Sen ne diyorsun ya!
Bence tutar.
Abi küçücük deniz yatakları bile bizi taşıyorsa...
...biz kendimize bir tekne yapacağız bundan. Ve bir sürprizim daha var!
Eğer tekneyi yapabilirsek...
...bir motorlu mekanizmamız var.
O motorlu mekanizmayla...
... 'zııt' diye karşıdan karşıya geçmeye çalışacağız.
Kendimize Jet Ski yapıyoruz.
Havalı Jet Ski!
Arkadaşlar, aklımızdaki proje şu şekilde;
9,8,7,6,5,4,3,2,1 diye buraya dizeceğiz.
Bir de aynısını bu tarafa dizeceğiz.
Böylelikle şu şekilde, hani tekne gibi...
...bir görüntü almayı planlıyoruz.
En alt zemine bu şekilde dizdiğimiz zaman 81 tane cips gidiyor.
Bizde yaklaşık 500 tane cips var.
Yani hemen hemen 4-5 kat cips yapabiliyoruz.
Bu da bizi suyun üstünde taşıyacak diye düşünüyorum.
Motorumuzu da takabiliriz ayrıca.
Motoru ve beni taşıması lazım. Ya da Berat'ı.
+Motoru göstersene.
Motoru göstereyim, dur.
Abi motorumuzu daha önce gördünüz mü bilmiyorum ama...
...bu, bahçelerde yaprakları itlemek için kullanılan bir motor.
Çalıştırdığınız zaman dışarıya doğru hava veriyor.
Bunu teknenin arkasına bağlayacağım böyle, çalıştıracağım,
'zııı' diye dışarıya hava vererek gitmeyi planlıyorum.
Bunu kenara koyuyoruz ve teknemizi yapmaya başlıyoruz! Hazır mıyız?
Hazır mıyız?
Olabildiğince birbirine yakın yapalım ki aradaki boşlukları kurtaralım.
Şimdi teknemizin alt zeminini hazırlıyoruz.
Olabildiğince geniş tutmaya çalışıyoruz çünkü biliyorum, ağırım.
Bastığım zaman eğilecek ve aralardan su alacak.
O yüzden en alt katmanı yaptıktan sonra, üstüne aynısından bir tane daha
bir tane daha bir tane daha yapacağız.
Hiçbir şekilde batmamasını sağlayacağız ama olur da patlarsa nehrin dibini boylayacağız yani.
Allah'tan yüzme biliyoruz.
-Cips yeriz yüzerken.
Cipsler de patlamazsa bu arada, çıkardıktan sonra afiyetle yeriz abi.
1 yıllık cips gereksinimimiz... +Niye yiyeceksin oğlum? Tekne işte ne güzel.
Yav
tekneden sonra çıkartır, yeriz.
Nasıl görünüyor? Zemin bu şekilde.
+Vallahi iyi görünüyor. Böyle bir tekne...
+Bilmiyorum, çok büyük! -Uzanırsın bile burada ya.
+Büyük görünüyor yani.
Büyük işte. Tam şurada olacağım, tam şurada!
Şu anda çıkmıyorum cipsler patlamasın diye
ama suyun üzerine koyduğumuz zaman, bir de streçler girecek araya.
O zaman patlamaz İnşallah değil mi?
-Bence patlamaz.
Berat: Bence de. Birlikten kuvvet doğar.
Daha önce tersanede çalışmadığım için...
...tekne iskeleti hiç yapmadım. O yüzden denemek-yanılma yöntemiyle tekne iskeleti yapacağız.
Bak uzunlamasına yapmayalım, yandan böyle kolay olur.
Kaldırır kaldırır altından geçiririz tamam mı?
Çevirebilmek için sağlam bir zemin oluşturmaya çalışıyoruz.
Bundan bir tur da buraya yapalım.
+Altından da geçirin, su gelir.
En son altından böyle saracağız.
+Tamam.
Berat: Şu iskeleti bir yapalım, önce sağlamlaştıralım. Ondan sonra şıkır şıkır şıkır...
Berat: ...bundan 4 tane yapar, birleştiririz. Bununla her yere gidilir!
Abi şöyle yapacağız, ben buldum çaresini.
Şimdi bunu el birliğiyle terse çeviremeyiz.
Nasıl yapacağız?
-Streçi yere serseydik önce keşke.
-Fikiri duydunuz mu?
-"Önce streçi yere serseydiniz" dedi. Çok mantıklı!
+Streçi önce yere sermediniz mi siz?
Hayır.
Abi şöyle yapsak... Bir dakika.
Etrafından şöyle bir tutun.
Herkes tutsun.
Ortadakileri dizeriz tekrar, tut.
Çevireceğiz. Kaldır abi.
Cipslerden tutarak. Bak herkes 5'er, 10'ar tane cips tutsun.
Çevir abi.
-Nereye?
Berat: Şakalandın!
Streç filmi başta alt tarafa sermemiz gerektiğini unuttuk.
Yani dizdik dizdik, bir çeviriyoruz, alttan dökülüyor.
Tekrardan terse çevirdik, streç film şu anda altta.
Böyle çevireceğiz.
Diz abi.
-Bu benim yeni sevgilim!
-İyi çekimler arkadaşlar.
-Bu ne oğlum?
Biraz genişletirsek olur.
Cips koyup, saralım.
Çoklu olduğu zaman olmuyor bak. Dediğim gibi yapsaydık...
Video başlamadan önce dedim ki,
Nerede o?
Ayrıdınız mı o poşeti?
4 tanesini birbirine bağladım, streçledim, dedim ki
"Bunları böyle tuğla gibi hazırlayalım, birbirine bağlaya bağlaya, tuğla gibi eke eke gidelim" dedim.
+Hepsi ortada olunca...
Hepsi ortada olunca olmadı ama hala olabilir.
Ver abi cipsi.
Bir tur daha geç sağlam.
Böyle böyle genişleteceğiz.
+En çalışkan Berat kankim.
Berat: Süper!
Berat: Süper! Ben mantığı söylüyorum.
+Sen beyin takımı.
Berat: Tabii tabii.
Bak şimdi, teknemizin zemini şu abi. Göster.
Gördüğün gibi tam bir tekne şeklinde yaptık.
Bu da yan duvarları. Getir abi ön tarafını.
Bildiğin kano oldu!
Berat: Müthiş ya!
Görüntü olarak harika değil mi? Vallahi bir yorumlayın.
10 üzerinden 10 şu an yani!
Oraya motoru koyacağım.
Bir getir Hüso motoru.
İşte bu!
Al sana motorlu tekne abi.
-Bence bunu böyle streçleyelim.
Yok, arabanın üzerinde taşıyacağımız için o düşer.
Onu, orada ekleriz.
Tekneyi sağlam tutun, ben dönerim.
-Oldu ha!
İndir abi.
Bir şey söyleyeyim mi? Kendimizi alkışlamaz mıyız?
Nasıl oldu?
(Hayır dur!)
-Hayır! O kadar emek verdik.
-Hücum botu gibi gidersin yemin ediyorum.
Sahil güvenlik kovalar bizi, ben size söyleyeyim.
+Zodyak gibi oldu. Vallahi önü çok kalkar, bu çok hafif oldu.
Ön tarafa yatarım.
-Neyle gaz vereceksin?
Oğlum şu anda bile taşıyor.
+Aa taşıdı!
Bir şey söyleyeyim mi? Bu motor çalışmasa bile...
... benim kano küreğim var, ben bununla net hayvan gibi yol yaparım
çünkü dengesi çok iyi.
+Patlatmadan bin!
-Kanka çok da zorlamasak mı?
Aynen, suda devam edelim.
Şu şekilde göstereyim, simülasyon.
Tık tık tık tık gideceğim.
Bu cipsler ne olacak?
+Onları yeriz.
Hadi o zaman gidelim, arabaya yükleyelim...
...ve videomuzu çekmeye başlayalım abi.
Berat: Çay içtiniz mi?
Berat: Anan gönderdi lan.
Konya'dan geldi değil mi bu? Berat: Hee.
Hala sıcak mı?
Soğumuş lan.
Canım anam sıcak içerim diye gönderdiyse...
Konya'dan geldi ya cipsler, annem de gelirken "Oğluma çay gönder" diye Berat'la çay göndermiş.
Berat da unutmuş bana vermeyi. Buz gibi ama...
Berat: Unutmadım, konuştuk bunu dün akşam!
Berat: "Boşver la" dedin!
Anne Vallahi öyle demedim!
Yalan söylüyor bu! Hain bu hain!
Hadi gidelim hadi
Evet arkadaşlar, şu anda Berat'la beraber teknemizi indireceğimiz Boğa Çay'ının önüne geldik.
Teknemiz arabanın üzerinde, ben onu alıyorum.
Motorumuz var, küreğimiz var ve Türk bayrağımız var.
Bayrağımızı tekneye asıp, suya açılacağız abi.
Şu motoru ben bir çalıştırayım, şunun sesini bir duyun.
Aç abi suratını.
Gel Hüso.
Berat: Bu çok havalı bir alet ya.
+Harbiden.
Teknemizi yüklendik.
Şu anda tam bir Mohikan'ım ya tam!
+Let's go! Tam bir Kızılderili'yim şu an!
Hazır mıyız arkadaşlar?
Ya şu güzelliğe bir like atmaz mıyız? Bir abone olmaz mıyız?
İndiriyorum suya.
Güralp, indiriyorum!
Kanalımızı düzenli olarak takip edenler bilir,
daha öncesinde de damacanalardan, bisikletten burada giden bir şey yapmıştım kendime.
Şimdi de cips paketlerinin içerisindeki havayı kullanarak,
kendime bir tekne yaptım ve suya indiriyorum.
Ya Allah, Bismillah.
Berat: Haydi bakalım.
+Hayırlı olsun!
Arkadaşlar duruyor ya!
Berat: Tuttum.
Allah!
+Düşme düşme düşme!
Berat: Dengeni ver, dengeni ver kardeşim.
Bir dakika.
+Abdü başta sana motoru vermeyelim, kürekle dene. Tamam.
Zor, çok zor!
+Dengesiz mi?
+Otur, oturarak şey yap.
Oturarak durulmaz.
Ver abi küreği bana.
+Çok mu kötü?
Çok dengesiz.
+Haydi bakalım.
Ben gidiyorum! +Haydi bakalım.
Berat: Allah'a emanet ol!
Berat: Vallahi şampanya alıp, kıracaktım şurada şimdi he!
+Git bakalım.
+Gitmiyor mu?
Berat: Dönüyor, bir dakika.
Berat: Çok güzel görünüyor.
Nasıl?
+10 numara!
-Kanka bence motorla gidersin de, gelemezsin.
Ben gidiyorum.
+Git bakalım.
Ulan küreği ayarlayamamışsınız, o yüzden dönüyormuş.
Küreği ayarlamamışsınız! Nasıl geleceğim?
Vallahi küreği ayarlamadık!
Hüseyin, niye düz ayarlamadın küreği?
Berat: Kürek ayarlanıyor muymuş?
+Küreğin ayarı da mı var?
Ya Hüseyinciğim, küreği düz ayarlamamışsın. Kürek açılı, o yüzden gidemiyorum.
+Karşıya kadar gidebilir misin lan?
Deneyeceğim.
+Haydi bakalım. Hadi gidiyorum.
Nasıl görünüyorum dışarıdan?
+Ya iyi. Hadi sen sür de, biz bir izleyelim.
+Haydi!
Berat: Seyircilerimiz var he!
Para versinler, bedavaya izlettirmeyin. Berat: Tabii canım.
Berat: Cipsten he bunlar! +Kardeşim bizi methetmeyin, bize para verin.
+Haydi Abdü!
+Hızlı sür!
Tekne dönüyor! Dengesiz yapmışız.
Ön kaldırıyorum! Bak bak ön kaldırıyorum.
+Tipe bak ya! Berat: Çok güzel ya!
-Decathlon'da bir tekne 3900 liraya satılıyor en küçüğü. Daha bugün baktım.
-Biz 500 TL'ye cips aldık,
-20 TL'ye bayrağın direğini aldık, 20 TL'ye de bayrağı aldık.
-Streç de 40 TL.
-Yani 580 TL'ye bir tane tekne yapabiliyoruz kendimize. Bir de kürek çözdük.
Islandım!
Berat: Beynimizin %100'ünü kullanırsak...
+Oğlum adam denizin ortasında lan! Dur, onunla ilgilenelim.
Yani bunu santim santim yapamadığımız için çok dengesiz.
Ya da çok küçük yaptığımız için.
Biraz büyük yapsaydık olurdu da, çok küçük.
Dur, motoru almaya geliyorum.
+Oğlum motoru düşürmeyin lan.
Berat: Kanka tersten kullansana motoru şöyle.
+Kanka az daha ileriye gidelim de...
Gitmeyin, daha gitmeyin oğlum! Gidemiyorum zaten.
+Oğlum motoru düşürme lan!
+Allah Allah Allah!
+Kurtarın kurtarın!
+Gemiyi kurtar!
Buz gibi su!
Berat: Tut.
+Çok üşüdün mü?
Su buz gibi!
Hangi şom ağızlı açtı ağzını?
Berat: Battı balık yan gider. Artık yapacak hiçbir şey yok.
Berat: Al şu motoru bir tur da...
Berat: Havlu!
+Motor suya düşerse bozulur mu?
Bozulur.
+Dikkatli sür.
Küreği de versene.
+Kürek iyice dengesiz yapmasın?
Ver kanka.
+Dengesi nasıl?
Kötü.
Gerçekten abone olmaya layık bir video oldu.
Şuradan kanalıma abone olmayı unutmayın.
Şuraya da Berat'ın kanalını koydum.
Teşekkür ederim abone olduğunuz için.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
İnstagram: delimine