'Deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Bugün gerçekten çok tehlikeli bir videoyla beraber karşınızdayız.
Arkadaşlar yanımda Fırat Sobutay var.
Hoşgeldinz abi kanalıma!
+Hoşbulduk kardeşim, sen de hoşgeldin İstanbul'a.
Nasılsın? Ne var ne yok?
+İyidir, seni gördüm daha da güzel oldum.
Arkadaşlar bugün Fırat abiyle yaklaşık 2.5 aydır peşinde olduğumuz bir videoyu
sonunda organize edebildik.
Bugün köpek balıklarıyla dolu akvaryumun içerisine
güvenliksiz dalacağız ve köpek balıklarına yaklaşmaya çalışacağız.
Videoyu çekmeye başlamadan önce içeriden aldığımız Brieflerde
bunun ne kadar tehlikeli olduğunu anlattılar.
Denemek isteyip istemediğimiz tekrar tekrar sordular.
Ve bizim bunu gerçekten yapmak istediğimizi anlayınca bize izin verdiler.
Fırat abiyle beraber buna kalkıştık.
Bu videoyu neden Fırat abiyle beraber yapıyorum?
Çünkü köpek balığını dövebilecek tek arkadaşım Fırat abi.
(kahkalar)
+En kilolu adam da benim!
Şimdi köpek balığına vurur bana saldırırsa!
Köpek balığı tuz, buz olur.
Şaka bir yana gerçekten bayağı tehlikeli bir video olacak.
Biliyorsunuz ben serbest dalışta profesyonel bir dalgıç haline geldim.
Eğitimlerini aldım.
Bu yüzden rahat bir şekilde dalışımı tamamlayabiliyorum
birazdan akvaryumun içerisine gireceğiz,
o dev köpek balıklarını,
3.5 - 4 metrelik köpek balıkları var!
İçerisine dalacağız, bakalım köpek balıklarına yaklaşabilecek miyiz?
Olabildiğince yaklaşmaya çalışacağım
hatta köpek balığına dokunabilirsem dokunmaya çalışacağım!
İçeride bunu söylediğim zaman bayağı stresli bir durum olduğunu,
bayağı tehlikeli bir durum olduğunu söylediler.
+Ben de çok söyledim! +Ben de çok söyledim...
Bir fırsatını bulursam sol kolu bırakacağım oraya artık.
+Şaka bir yana öyle şeyler yapma tamam mı kardeşim?
Tamam abi yani dikkat edeceğim.
Olabildiğince dikkat etmeye çalışacağım
ama videonun da hakkını verebilmemiz için o köpek balığıyla aynı kadraja girmem lazım.
+Bir selfie çekilir!
+Ben de çekerim bir selfie köpek balığıyla.
O zaman başlayalım!
+O zaman gidelim!
+Haydi başlayalım!
Şimdi gerçekten heyecanlı kısıma gelmeye başladık!
Köpek balıklarının bulunduğu akvaryumun içerisine geldik.
Köpek balıklarıyla aramızda sadece gördüğünüz şu cam var.
Birazdan gidip dalgıç kıyafetlerimizi giyineceğiz,
daha sonrasında da köpek balıklarının yanına dalacağız.
Biraz heyecanlıyım!
+Arkadaşlar şu küçük detayı da vereyim.
+Camlar %30 küçük gösteriyor.
+Yani yanımızdan geçtiğinde göstermeye çalışacağız.
+İçeriden %30 küçük gözüküyor, ona rağmen köpek balıkları çok büyük duruyor!
Yani 3.5 metre!
Sen 1.80 metresin. Senin gibi 2 tane!
2 tane Fırat abi düşünün!
+Abi benden iki tane insan görsem kaçarım ya!
Haydaaa!
+Bak, bak, bak!
+Osman arkadaşlara şunu gösterir misin?
Abi dişleri çok büyük ya!
+Kardeşime birşey yapacak olursan var ya!
+ Seni kuyruğundan sallarım!
Abi dişleri çok büyük ya, biraz tedirgin oldum.
Bak burada en büyüğü var! Bu çok büyük.
Büyük Beyaz gibi bu.
+Bu bayağı büyükmüş!
Off... Harbiden büyükmüş bu!
Arkadaşlar videomuzu burada sonlandırıyoruz!
hahaha!
+İkimiz içeride durmayalım, birimiz dışarıda dursun ki YouTube Türkiye ayakta kalsın
Köpek balığına dalma değil, köpek balığını gösterme videosu olsun.
Arkadaşlar şuanda kıyafetimi giyindim, artık GoPro'ya geçtim.
Biraz daha yüksek sesle konuşmalıyım biliyorum.
Burada makineler çalıştığı için çok fazla yüksek ses var.
Doruk hocamla birlikte köpek balıklarının olduğu havuza geldik.
Şöyle göstereyim size!
Abi burası!
Olayımız burası!
Paletlerimizi takacağız, başta biraz ısınacağım.
Eğer cesaret edebilirsem, buraya kadar gelmişken bunu kesinlikle yaparım!
Köpek balığının yanına gidip dalacağım.
İnşallah bu son videomuz olmaz!
Ekip tam olarak hazırlanıyor.
Size göstereyim!
Onlar tüp ile dalacakları için hazırlanmaları biraz daha zor oluyor.
Burada bir ekip arkadaşım daha var. İsmin Cemre miydi?
+Evet.
Cemre de kıyafetini suya indiriyor.
Vallahi inşallah sesimi duyuyorsunuzdur.
Çok gürültü var.
Ama ben olsam böyle bir videoyu sesi yokken bile izlerim!
Ben giriyorum o zaman...
+Kanka çok dikkat et, çok dikkat et!
Tamam, tamam.
Var mı bir istediğin?
Gel öpeyim.
Allaha emanet.
+Tek isteğim kendine dikkat etmen.
Tamam.
Hadi gidiyoruz!
Arkadaşlar şuan bu elimde gördüğünüz köpek balığı dişi!
Şuradan bir tane ısırsa!
Ovv... Çok keskin!
Bu gerçek köpek balığı dişi mi?
+Evet, gerçek.
Siz nereden buluyorsunuz?
+Sürekil dişlerini değiştirdikleri için onlar döküyorlar, biz alıyoruz.
Bu bildiğimiz gerçek köpek balığı dişi mi?
+Evet.
Tamam çıkışta bunlardan alayım olur mu?
+Tamam.
Belki takipçilerimizden birilerine hediye ederiz bunlardan.
Şimdi suya girdik, hocamın baya birkaç tavsiyesi olacak
onları dinleyelim.
+Mümkün olduğunca yaklaşacağız hayvanlara, senden istediğim hayvanlara yaklaşırken
ani hareket yapma!
Tamam.
+Biz zaten hayvanları sana yaklaştırmamak için, yüz yüze gelmemen için yönlendireceğiz.
+Yönlendirdiğimizin dışında hayvan sana yakınken önünde aniden dibe girmeye çalışma,
bir anda çıkmaya çalışma, ani dönüşler yapma!
+Hayvanları herhangi bir paniğe sokmaktan kaçınalım. Hayvanlar zaten sakin hayvanlar.
+Bizim etrafımızda dönecekler.
Hadi bakalım, heyecanlıyım!
Şuan havuza girdik.
Başta biraz şnorkel ile gezeğim.
Daha sonrasında dalışa başlıyoruz!
+Ve bir tane köpek balığı yaklaşıyor şuan Abdüye!
Vallahi bir tane geliyor.
Abdü!!!
+Abdü dikkat et kardeşim geliyor, geliyor!
+Abdü geliyor kanka!
Şuanda köpek balıklarının bulunduğu noktanın biraz kenarındayım.
Heyecanlıyım, 1 - 2 kere dalış yaptım.
Off!
Gerçekten ilk defa bir videoda bu kadar tedirgin oluyorum.
Ama çok sakin olmam lazım .
Heyecanlı bir şekilde hareket edersem köpek balıkları da heyecanlanacak.
Umarım o köpek balığıyla aynı kareye girerim!
Size bu görüntüleri gösteririm!
+Bak ben selfie çekildim!
+Beni köpek balığıyla selfie çek!
+Ne gerek var içine girmeye?
+Hayvan burada zaten!
+Hayvan burada!
+Bak yanımda dalgıç da var
+Lütfen gel böyle
Aha.
+Selfie çekiliyorum bak.
+Köpek balığıyla selfie çekildik.
+Bu aksiyona gerek yok!
+Bu tehlikeye gerek yok Abdü!
+Ben şuan çok gerginim.
+Vallahi çok gerildim ya!
+Kanka tamam çık hadi !
+Abdü ne olur dikkat et! Dikkat et, dikkat et!
Gerçekten kendime inanamıyorum!
Yanımda dev gibi köpek balıkları geziyor!
Ve gerçekten bundan keyif alıyorum!
Dönse bir tanesi ısırsa 300 tane dikiş atacaklar.
Ama dibimde geziniyorlar.
Çok heyecanlıyım!
Şimdi daha yakına gitmeye çalışacağım!
Az önce küçük olana dokundum!
Büyük köpek balığına dokunmaya çalışacağım!
+Kardeşim tamam. Bence çok fazla yaklaştın Abdü!
+Kanka bir de bizi çeker misin?
+10 numara!
Vuhuuuuhuu!
Abi yanımdan dev gibi köpek balığı geçiyor!
Dönse ısırsa mahvedecek beni değil mi?
O zaman gelin ben size teşekkür edeyim.
Beni yalnız bırakmayan bu dalıcılara, benim güvenliğimi sağlayan
köpek balığına bambuyla karşılık veren,
koca yürekli dalgıçlarımıza buradan bir alkış!
Ne oldu abi gel!
+Yüreğim ağzıma geldi ya!
+Arkadaş arkanda diyorum, öldüm bittim ben ya!
+Ama helal olsun sana!
Abi bir şey söyleyeceğim;
Çok keyifliydi!
ViaSea akvaryuma çok çok teşekkür ediyorum!
Hayatımda unutamayacağım ve bir daha kolay kolay yaşayamayacağım bir deneyimi bana sağladılar.
Siz de gelip gezebilirsiniz. Tuzla Marina'da.
Burada ekibimiz Osman var çekimde bize destek veren.
Çok teşekkürler.
Arkadaşlarımız var.
Fırat abi gelsene yanıma.
Arkadaşlar beni seven herkes Fırat abinin kanalına abone olsun!
Şuraya logolarımızı bırakıyorum.
Oradan abone olun.
O da çok güzel içerikler çekiyor, zaten yıllardır YouTube'da biliyorsunuz.
Şimdi de kendi kanalını açtı belki bilmiyorsunuzdur.
Şuraya bıraktım oradan takip edin!
Kendinize iyi bakın, hoşçakalın!
Vuuhuuu!