Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da...
"İzlerken kaybolduk birader" diyeceğiniz bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, arkamda görmüş olduğunuz gibi devasa büyük bir labirent var.
Ve bugün, bu labirentte inanılmaz güzel bir yarışma yapmaya karar verdik.
Labirentten ilk çıkan yarışmamızda...
...kazanana çok büyük bir ödülümüz var.
Arkamda görmüş olduğunuz gibi Hüseyin
ve Kardelen var.
3 kişilik bir yarışma olacak.
Yarışma tamamen süreye dayalı bir yarışma olacak.
Kazanan, bu görmüş olduğunuz...
...6500 TL değerindeki iPhone XR'ın sahibi olacak!
Bir önceki yarışmada 2700 TL civarında bir telefon hediye etmiştik.
Hüseyin: Hakkım yenmişti, onu da...
Bir dakika, onu konuşalım.
Bugün, görmüş olduğunuz gibi şöyle...
...iPhone XR 64 GB bir telefon
hediyemiz var.
Peki bu telefonları nasıl veriyoruz arkadaşlar?
Telefonlarımızın bir sponsoru var.
Her videomuzun bir sponsoru oluyor.
Bugünkü videomuzun sponsoru da Yasir abim!
Alkışlıyoruz!
Yasir abim sayesinde bugünkü yarışmanın kazananına...
...bu gördüğünüz iPhone'u veriyoruz!
64 GB kırmızı bir iPhone XR
Bu paranın suyu nereden geliyor ya?
Arkadaşlar hediyemizi gördünüz.
Bu hediyeyi kazanmak için, bu efsane telefonu kazanmak için...
...bir şans faktörü var.
Sadece hızlı olmak yeterli değil.
Labirantin içinden sadece hızlı bir şekilde çıkmak yeterli değil.
Yasir abim telefonu labirentin içerisine saklayacak...
...ve bu telefonu labirentin içinden almadan...
...çıkışı bulsan da.
Çıkışın önüne geldin, çıkabilirsin.
Ama telefonu almadıysan çıkamıyorsun.
Telefonu almadan labirentin içerisinden çıkmak yok!
Böyle güzel bir yarışmamız var.
Hem hızlı olmanız gerekiyor, hem zeki olmanız gerekiyor...
...aynı zamanda da şanslı olmanız gerekiyor.
Yarışmamıza hazırsanız hızlıca başlayalım!
Kardelen: Hazırız! Her zaman.
+Telefonu labirente saklamaya gidiyorum arkadaşlar.
+Gelmeyin, bakmayın.
+Arkadaşlar şu anda elimde labirentin haritası var. Şöyle göstereyim.
+Bu haritada arkadaşlar...
+...aslında en girmeyeceklerini düşündüğüm noktaya, çok kör bir noktaya telefonu saklamayı düşünüyorum.
+Başlangıç noktası şurası.
+Çıkış noktası şurası.
+Ben en kör noktaya koymayı düşünüyorum.
+Şuraya falan, şu noktaya...
+...veya şu noktaya koymayı düşünüyorum.
+İstediğim olay şu;
+düşündüğüm olay şu;
+en şanssız olan, en şanslı konuma gelsin.
+Hiç girmeyecekleri kör bir noktaya koyacağım şimdi telefonu.
+O yüzden haritaya bakarak... Neredeyim?
+Ben de şu an karıştırdım ama...
+...güzel bir noktaya saklayacağım telefonu.
+Evet!
+Gördüğünüz gibi çıkmaz yola geldim.
+Çıkmaz sokağa geldim.
+Labirentin en kör noktalarından birindeyim arkadaşlar.
+Telefonu buraya koyacağım.
+Bu kamerayı da onun arkasına bırakacağım.
+En şanssız olan; şanslı olsun, telefonu kazansın istiyorum.
+Haydi bakalım!
Evet arkadaşlar! Yasir abim telefonu içeriye sakladı, geldi ve elimize bir harita verdi.
Haritaya sadece 5 saniye bakabiliyoruz.
Ne kadar bakarsak bakalım,
çıkışı ne kadar anlarsak anlayalım
telefonun yerini zaten bilmiyoruz. Anladın mı?
Kardelen: Anladım.
Anladın mı?
Hüseyin: Benim görsel hafızam çok iyi. O yüzden tek bakışta direkt ezberleyeceğim.
Her yarışmada böyle diyorsun!
Hüseyin: Sonra her yarışmada hakkımı yiyorlar Yasir abi.
+Hüseyin, bu sefer ilk sen git.
Tamam ilk sen git.
Hadi açıyorum!
Kardelen: 15 saniye mi sadece?
Kardelen: Biz ne taraftaydık?
Biz şuradan gireceğiz. Ağacın oradan gireceğiz, diğer taraftan çıkacağız.
Hüseyin: Bence okey, kapatalım!
Kardelen: Sus ya! Bekle biraz.
+Tamam yeter.
Tamam. Haritaya baktık, zaten bir b*ka yaramıyor.
İlk olarak Hüseyin'i labirentin içerisine gönderiyoruz.
Hüseyin en hızlı şekilde telefonu bulup, labirentten çıkmaya çalışacak.
Hüseyin yarışmayı tamamlamaya çalışırken, biz de yan taraftan çıkışa gideceğiz ve...
...Hüseyin'in çıkışını bekleyeceğiz. Hazır mısın?
Hüseyin: Bir saniye, değilim!
Hüseyin: Yasir abi bu sefer hakkımı yedirtme!
Başla!
Gel!
Hüseyin: Görsel hafızam çok iyidir.
Hüseyin: Yani bulacağım abi! Telefonu bulmaya oynuyorum şu an.
Hüseyin: Telefon benim olmalı.
Hüseyin: Olayım telefonda yani! Çıkmak istemiyorum hemen.
Hüseyin: Yüksek ihtimalle Yasir abim çok zor bir yere koydu telefonu.
Hüseyin: O yüzden tüm...
Hüseyin: Nereden geldim ya?
Hüseyin: Kafam karıştı.
Hüseyin: Off!
Kardelen: Süre ne kadar oldu?
Süre şu anda 57-58 saniye.
1 dakikayı geçti bile. +O telefonu biraz zor bulacak ya.
Nereye sakladın?
+Çok derin bir yere sakladım.
Sen bize söyle.
Kırışırız lan!
Hüseyin: Ya görmüştüm telefondan. Ortadan yol gitmiyordu.
Hüseyin: Ya sağa gitmen gerekiyordu ya da sola gitmen gerekiyordu.
Hüseyin: Ama sağa gidiyorum, sağ çıkmaz!
Hüseyin: Sağdaki tek yol çıkmaz.
İçeriye girdiğin zaman buradan çıkmak çok zor çünkü yön duygunu kaybediyorsun.
Nereye gittiğini bilmiyorsun! Nereye gidersen git...
2 metre olsan, yön duygunu anlayacaksın ama...
...sürekli etrafında bunlar olduğu için,
sağa mı döndün, sola mı döndün, çıkış ne taraftaydı... Onu anlayamıyorsun.
Benim birkaç tane taktiğim var, onları uygulayacağım.
Kardelen: Taktik yok!
İstediğimi yaparım.
İçeride yaparım istediğimi.
Kardelen: Öyle mi? Tamam, biz de o zaman taktik uygulayacağız.
+Kardelen ne taktiği yapacaksın?
Kardelen: Ne taktiği...
Hüseyin: Ya Yasir abi!
+He?
Hüseyin: Ses ver.
Hüseyin: Heh, buldum galiba!
Ne oldu?
Hüseyin: Buldum.
Neyi buldun?
Kardelen: Telefon?
Şuradan geçti!
Hüseyin, çıkış burada! Gel abisi. Boş ver telefonu.
Hüseyin: Ya off!
Gel gel burada.
Kardelen: Telefonu boş ver!
Hüseyin: Telefonu bulamadım ama ya!
Çıkamazsın telefonu bulmadıysan.
Hüseyin 2,5 dakika oldu!
Hüseyin: Ya 2,5 dakika olmuş hala telefonu bulamadım!
Hüseyin: Tamam, burada da bir çıkış var.
Hüseyin: En kötü telefonu bulursam buraya gelirim.
Hüseyin: Başladığım yere döndüm.
Hüseyin: Buradan çıkıp, yanlarına koşarım.
Hüseyin: Şu an telefonu bulsam da kazanacağımı hiç ümit etmiyorum.
Hüseyin: Karıştıkça karışıyor. Şu an kafamda kurduğum harita da gitti.
+Hüseyin buldun mu telefonu?
Hüseyin: Hayır!
+İstiyorsan çık.
Hüseyin: Çıkabilir miyim?
İstersen pes edebilirsin. Gel.
Hüseyin: Hayır! Telefonu istiyorum.
Abiciğim az önce de buradaydın! Gitsene başka yerlere. Burada değil demek ki telefon.
Telefon burada değil demek ki!
Hüseyin: Abi telefon harbiden yok ya.
Hüseyin: O kadar karışık ki!
Hüseyin: Aa telefonu buldum!
Hüseyin: Yemin ederim telefonu buldum!
Hüseyin: Vallahi telefonu buldum!
Yukarıdan Pac-Man gibi görüntü veriyoruz.
Hatırladın mı o oyunu?
+Telefonu buldu!
4,5 dakika oldu.
+Hadi Hüseyin! Çıkışa gel!
Hüseyin: Yasir abi geliyorum!
Hüseyin: Telefonu buldum rasgele!
Süreye bak süreye bak.
Süreye bak.
+Durdur!
Durdurdum.
4 dakika 36 saniyede Hüseyin telefonu bulup, dışarıya çıktı.
Seni alkışlıyoruz abi.
Gerçekten tebrik ederim. Hüseyin: Ümidimi kesmiştim artık.
Nasıl? Zor bir yer miydi?
Hüseyin: Çok bir yerdeydi.
Oğlum buralarda gezinip duruyorsun. Başka yere gitsene.
Hüseyin: Tek çıkış var, burası!
Kardelen: Tamam da sürekli aynı yerde gezdin sen.
Hüseyin: Hayır, aynı yerde gezmedim işte.
+Hüseyin, bulduğun yeri sakın söyleme.
Hüseyin: Oraya mı koyacaksın?
+Aynı yere koyacağım adaletli olsun diye.
Hüseyin: Tamam ama benim ayak izlerim çok orada. Koşturdum yani...
Hüseyin: Ümitsizce şöyle yürüyordum,
Hüseyin: Yürüyordum. Bir baktım karşımda telefon.
4 dakika 36 saniyelik gerçekten berbat bir derecesi var Hüseyin'in.
Bakalım bizim sürelerimiz ne olacak?
Sıradaki yarışmacı Kardelen Toprak!
Kardelen: Yenilmeye hazır olun.
Sen şu telefonu bir sakla da.
+Ben telefonu saklayayım, siz de girişe gidin. Yarışmanın başlayacağı yere gidin.
Yürüyün lan.
Hadi yürü.
Hüseyin: Psikolojisini yoruyor insanın tamam mı?
Hüseyin: Aklın yoruluyor. Koşuyorsun, enerjin bitiyor, aynı yerdesin.
Hüseyin: Tekrar koşuyorsun, aynı yerdesin.
Hüseyin: Ve böyle direkt sıfırlıyor insanı.
Evet, Hüseyin'in performansını izlediniz.
Telefonu da tekrardan sakladığımıza göre, sıradaki yarışmacımız olan;
Kardelen Toprak'ı yarışmaya davet ediyoruz.
Süreyi başlatıyorum Hüso.
Kardelen: Hemen o telefonu bulmam gerekiyor.
+Kardelen düz yere girdi.
+Kardelen!
+Nereye gidiyorsun?
+Giriş burası.
Hüseyin: Ya neden kopya veriyorsunuz?
Hüseyin: Her yarışmada olduğu gibi yine oynadınız bana! Yine kopya verdiniz Kardelen'e.
+Başla başla! Süren devam ediyor senin.
Hüseyin: Neyse işime yaradı.
Hüseyin: Ohh!
Kardelen: Oha! Bayağı bir karışık.
Burada da gördüğünüz gibi görünmez kahraman, Serhat abimiz var.
Drone tepede, şu an onun açısını izliyoruz.
+İzleyelim mi oradan?
Şu anda 1 dakika oldu bile.
Bak şurada. Görüyor musun Yasir abi?
+Evet.
+Çıkışa geldi.
Kardelen: Ya çıkışı buldum.
Gel gel gel.
Kardelen: Ne oldu?
1,5 dakika oldu.
Kardelen: Ya beni niye durduruyorsun?
Kardelen: Sabote etmeyin lütfen!
Kardelen: Beni sabote etmeye çalışıyorlar içeride.
Kardelen: Ama onlara kanmayacağım.
Kardelen: Daha 1,5 dakika.
Kardelen: Hüseyin 4.36 saniyede çıktı. Ondan daha hızlı çıkacağıma eminim.
Kardelen: Sanki dönüyorum dönüyorum aynı yere geliyorum gibi hissediyorum.
Acele et! 2 dakika oldu!
Birazcık psikolojik baskı yapalım.
2,5 dakikaya yaklaştık.
Kardelen: Lütfen arkamdan konuşmayın!
Sus kız.
2 dakika 17!
Kardelen: 2 dakika 17 saniye.
Kardelen: Telefon nerede ya?
Kardelen: Ya bulamıyorum ya!
+Pes etmek istiyorsan pes edebilirsin.
İçeri gir içeri. En dışlardan değil, şuradan gir içeri sağdan.
Kardelen: Bak kandırmıyorsun değil mi?
+Ya burası en dış. Burada bir şey yok! İçeride bir yerde.
Hadi hala 1 dakikan daha var hadi!
Kardelen: Çimin içine falan mı sakladınız ağaçların arasına?
Kardelen hadi!
Kardelen: Ya tamam bulacağım.
Hüseyin: Aa kazandım!
+Kaç oldu?
Kardelen son 15 saniye.
İstersen gel, pes et.
Kardelen: Hayır pes etmeyeceğim.
+Hüseyin'in süresini geçti mi?
Kardelen: 15 saniye!
Hüseyin: 37!
+4:37 mi?
Hüseyin: Benimki 4:39
Hüseyin: İşte bu! Kazandım.
Hüseyin: Gördün mü?
+ 4:40'ı geçti.
10 saniyeyle kaybetti lan yazık kıza.
Kardelen: Kaç saniye kaldı?
Hüseyin: Boşuna buldun boşuna!
4 dakika 50 saniye.
Yani 20 saniye...
Pardon, kaç ediyor?
24 saniye önce gelseydin yarışmanın kazananı sen olacaktın ama 4 dakika 50 saniye.
Kardelen: Son 10 saniye yemin ediyorum şu ağaçların arasında gördüm.
Şöyle süreyi göstereyim.
Kardelen: Hüseyin'e laf attım ya.
Hüseyin: Ne oldu?
Kardelen: Şu an bir şey demek istemiyorum.
+Elendin Kardelen. Geçmiş olsun.
Kardelen: Hayır elenmedim.
Kardelen şu anda kesinlikle kazanan olamayacak çünkü Hüseyin'den geriye düştü saniye olarak.
Kardelen: Ben de Mickey Mouse tacımı alır ve giderim.
Ay g*tüm.
+Sırada sen varsın. Seni de göreceğiz.
Telefonu veriyorum tamam mı?
Gidin, saklayın.
Kamerayı verin abi.
O zaman öbür tarafa gidelim, sen sakla telefonu.
+Ver bakalım.
Biz gidiyoruz oraya doğru.
+Ben telefonu saklayıp, geliyorum.
Kamerayı bize ver.
Bir şey söyleyeyim mi?
İlk başta yanlış yere giriş yapmasaydın, gerçek girişten girseydin...
...orada 22 saniye kaybettin. Kardelen: Orada benim motivem gitti bir de.
Ama biz seni her zaman motive etmeye çalıştık.
Her zaman arkanda durduk, gerçekten yardımcı olmaya çalıştık.
Hadi go! Girişe girişe.
Kardelen: Bence en az 6 dakika.
Yasir abim geldi, evet.
+Sakladım abi.
Üçünü de aynı yere mi koyuyorsun?
+Üçünü de aynı yere koydum adaletsizlik olmasın diye.
Tamam al.
Hazır.
Başla!
Bu benim olayım. Neden biliyor musun?
Çünkü Üniversite'de Oryantiring dersi aldım.
Oryantiring dersi aldığında ne yaparsın?
Yönlerini bilirsin.
Arkamızda ne var abi?
Güneş var. Asla güneşi önümüze almayacağız ve bütün köşeleri bu şekilde gezerek gideceğiz.
Yani sadece önüme bakmayacağım. Geçerken yanlara da bakacağım.
Mesela şurada bir kuytu köşe var.
Bu kuytu köşeye şöyle geri geri geleyim, girelim.
Yok. Burada değil.
Mesela burada olabilirdi. Ben olsam buraya saklardım telefonu.
Telefonu saklama ihtimali olabileceği yerlere gireceğim.
Hüseyin: Yasir abi nasıl oluyor biliyor musun?
Hüseyin: İçeriye giriyorsun ya, "Tamam kesin buldum, ses şuradan geliyor, çıkışa gideyim" diyorsun.
Hüseyin: Çıkışa doğru odaklıyorsun kendini,
Hüseyin: Çıkışı buluyorsun, telefon yok.
Hüseyin: Telefonu bulmak için gittiğin zaman yön duygun kayboluyor zaten.
Hüseyin: Bir kameraya bakıyorsun, bir yere bakıyorsun... Her tarafın ağaç.
Hüseyin: Yön duygun kayboluyor içeride. Bulduğun yeri de unutuyorsun sonra.
Hüseyin: Dön dön dön 4 dakika falan kesinlikle yani.
Hüseyin: Bak 1 dakika oldu!
Hüseyin: Daha telefondan bihaber.
Hüseyin: Önce çıkışı bulacak, telefonu bulacak derken 3 dakika fix yani.
Hüseyin: 40 saniye oldu şu an!
Hala 40 saniye mi oldu?
Kardelen: Daha zamanın çok!
+Kaç oldu aslında?
Hüseyin: 1 dakika 40 saniye.
Hüseyin: Kafasından bir dakika geride hesap edecek kendini.
Hüseyin: Geldiğinde 5 olmuş olacak, her türlü telefon bende!
Hüseyin: Biraderim!
Yarışmayı benden başka kimsenin kazanmaması lazım çünkü...
...çok büyük artistlik yaptım.
Onun için her türlü hileyi, hurdayı yaparım çünkü...
...abi içeride mübah yani.
Labirentin içinde her şey mübah.
Yoruldum.
Koştur koştur yoruldum.
Sayın seyirciler!
İşte bu diyoruz!
Kaç saniye oldu?
Hüseyin: Oha oha! Dakika 2!
Hüseyin: Bir dakika gecikirse eğer..
Hüseyin: Bir dakika gecikirse kazanacağım.
+Tam geldiğinde durdur.
Şimdi çıkışı bulursam direkt çıkacağım çünkü kazandım sayılır.
Diye düşünüyorum.
Burası çıkmaz sokak.
Şurası.
Yee!
Kaç saniye? Hüseyin: 2 dakika 24 saniye.
Bu oyun böyle oynanır!
Neden biliyor musun?
Çünkü...
...taktiksel kazanmak...
...yarışmak deyip, bayılıyormuşum şöyle.
Çok kolaydı.
Evet arkadaşlar, yarışmaya katıldığınız için size teşekkür ediyorum ve ortanıza geçiyorum.
Size bir sürprizim var arkadaşlar. Telefonun var mı? Kardelen: Evet.
Senin var mı? Hüseyin: Var benim de.
Benim de telefonum var. Bu yarışmaya özel Kardelen'in ve benim kanalıma abone olan takipçilerimiz arasından...
...bir kişiye bu efsane iPhone XR telefonu hediye edeceğiz.
Şuradan abone olmayı unutmayın.
Kendinize iyi bakın, Akdeniz Üniversitesi Rektörülüğüne çok teşekkür ediyorum.
İnanılmaz güzel bir bahçe!
Kendinize iyi bakın, Eyvallah!
Hüseyin: Ben sevinmeyeceğim çünkü kaybettim yine.
+Bu çocuk ne zaman kazanacak ya?
Hüseyin: Harbiden ben de istiyorum.
Hüseyin: Paramı verin lan benim!