Bugün, devasa şehir çöplüğünde
dedektör ile altın arayacağız!
Hadi başlayalım!
'Deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok çılgın bir video ile birlikte karşınızdayım!
'Dedektör İle Altın Aramak' serimizin yeni bölümünde,
bugün,
Antalya'nın şehir çöplüğündeyiz!
Gördüğünüz gibi her taraf çöp!
Size kokusu gelmiyor ama biraz kokuyor!
Bugün elimde gördüğünüz efsane dedektör ile beraber
bu şehir çöplüğünde değerli eşyalar arayacağız!
Çöplük olduğu için içerisinde her şey olabilir!
Gördüğünüz gibi kamyonlar şehirden topladıkları çöpleri
buraya getirip buraya boşaltıyorlar.
Burası organik olmayan atıklar yani;
poşet, plastik, elektronik ne varsa!
Meyve, sebze ne varsa
onların dışındaki çöplerin biriktirildiği alan!
Zaten etrafımızda gördüğünüz gibi birçok poşet var!
Bu poşetlerin arasında değerli eşyalar aramaya çalışacağız.
Dedektörlerimiz elimizde,
ufak ufak başlamak istiyorum
çünkü gözüme elektronik eşyalar takıldı!
Size kokusu gelmiyor ama biraz kokuyor!
Başlayayım mı yavaş yavaş? Ne diyorsun?
Sen de arama yapacak mısın?
+Hayır yapmayacağım!
Şimdi şu şekilde göstereyim arkadaşlar
tam olarak, ekipçe hazır bir şekilde geldik
ve ekip gördüğünüz gibi...
Beyler karantinaya mı geldiniz?
+Abi inanılmaz bir çekim! Youtube Türkiye'de daha önce böyle bir çekim yapılmamıştı sanırım!
Gerçekten güzel oldu, hadi başlayalım!
+Hadi bakalım!
Şöyle söylemek istiyorum;
aman düşme!
Şöyle bir şey söylemek istiyorum; umarım bir şeyler buluruz.
Buradan ne çıkacak, ne çıkmayacak bilmiyorum ama
hem ilginç bir video olması için, hem de burayı merak ettiğim için geldim.
Eminim siz de merak ediyorsunuzdur.
Evde çöpü atıyorsun, nereye gittiğini bilmiyorsun.
Çöp kamyonu alıyor, nereye götürüyor?
Nereye atılıyor bu? İşte buraya atılıyor.
Burayı bulduk, Antalya Büyükşehir Belediyesinin katkılarıyla da
buraya girdik, izinle girdik.
Daha sonrasında bu çöplerin nasıl öğütüldüğünü,
nasıl elektrik üretildiğini falan da göstereceğim size!
Ama öncelikle bir amacım var!
Bu çöplerin arasından altın bulmam lazım hacı!
Bu çöplerin arasından unutulan değerli eşyaları çıkarmamız lazım!
Ya da atılan yani.
Hadi başlıyorum!
Bu lazanya kutusu bize sinyal veriyor!
İşin şöyle bir tarafı da var;
bulduğum zaman elimi daldırıp nasıl alacağım onu?
Allahım!!!
Bu çöpün içine ellerimi nasıl sokacağımı bilmiyorum!
Şuan da gördüğünüz gibi canlı canlı şehirden getirilip, ayrıştırılmış
çöpler dökülmeye başlandı!
Az önce buraya geldiğimizde buranın üstü martılarla doluydu!
Burada çöplerin içinde kalmış besinleri yiyorlardı yüksek ihtimalle!
Şurada köpekler vardı, biz geldiğimizde havladılar falan.
Biraz korktum!
Şu tarafı göstermek istiyorum, gel!
Çok da yaklaşmak istemiyorum buraya!
Yeni geldiği için çok kötü!
Orası yeni geldiği için oraya bakacağım birazdan.
Dedektör de zorlanıyor.
Bir sürü bir şey olduğu için garip garip sinyaller veriyor.
Sağlam sinyaller verdiği zaman orayı bir şekilde...
eldiven taktım elime, eldivenle çıkartıp bulmaya çalışacağım!
Hadi devam edelim!
Mesela burada bir sürü sinyal veriyor tamam mı?
Bu ne abi?
Gördüğünüz gibi salça tenekesi.
Bu normalde değerli bir şey. Bunu toplayıp biriktirirsen satarsın.
Çünkü alüminyum.
Değerli bir şey.
Çöp demek, altın demek! Çöpte her şey olabilir!
Ne ararsan çıkabilir yani.
Çöpte ne olacağı belli değil o yüzden arayacağız ve
işimize yarayan bir şey bulabilirsek onu alacağız. Öyle söyleyeyim.
Alüminyumlara çok sinyal veriyor! Çok fazla alüminyum var.
Mesela burada hastane atıkları var!
Hastane atıkları, serum falan var. Oradan uzak duralım!
Video çekeceğiz diye de hastalık kapmayalım yani!
Şarj aletine ihtiyacı olan varsa bir tane şarj kablosu var!
Ama tabi ki tepesi kopmuş.
Aynen bizim evdeki gibi!
Hüseyinin yaptığı gibi! Bizim evdeki şarj aletlerinin de hepsi kopuk.
Ya bence değerli bir şey. Şöyle arkaya veriyoruz,
devam ediyoruz!
Bulduklarımı arka tarafa, Hüseyin'e vereceğim.
O toplayacak, en sonunda onlara bakacağız.
Mesela bak!
Burada çok eski model bir telefonun kırılmış kapağı var.
Atıyorum bunu, işe yaramaz değil mi?
+Yaramaz.
(Dedektör sesleri)
O kadar fazla sinyal alıyorum ki
cihaz sürekli sinyal veriyor.
Mesela burada fazla sinyal var!
Aggh!
Öhö öhö.
Agghhh!!
Bir adet ne olduğunu bilmediğim bir şey buldum.
(hahah!)
ama çok fazla sinyal veriyordu!
Yani bunları toplasak, kiloyla satsak para eder.
Atayım ya bunlar değerli değil.
Devam ediyorum!
Bak burada ne var?
Eğer aranızda yüzme sporu ile ilgilenen birisi varsa ne olduğunu bilecektir.
Bunun ismi 'Pullboy' tamam mı?
Yüzerken bunu araya koyarsın, bacak vurmadan kol ile spor yaparsın.
İki parça bak! Bu bölünmüş.
Atmışlar buraya, devam!
Şunun içine girmek istiyor musun gerçekten?
+Abdü bence şuradaki gerçek çöpleri karıştıralım!
+Burası biraz bulamaç gibi!
Tamam, o tarafa gidiyorum!
+Hadi, lets go!
Ya da şuraya da gidebilirim.
+Ooo, şurası dağ olmuş!
Şu adam gitti, onun döktüğü yere gidelim mi?
+Haydi!
Hadi gel!
Çamura dikkat edin!
Aggh, burası çok kötü kokuyor!
Aggh!
Kamyonun arkasına dikkat edin, çöpün içerisine sizi sıyırır, geçer bak!
Burası yeni döküldüğü için burada bir şeyler olabileceğini düşünüyorum.
Daha çöp gibi değil yani.
Mesela şu cipsi dün birisi yılbaşında yemiş!
Eğlenirken. Pop Corn.
O yüzden burada bir şeyler olabilir, şöyle üstünkörü bakacağım.
Etrafında geziyorum!
Aaaa!
Ama gerçek değil.
Plastik.
Plastik bir oyuncak silah.
Değersiz ama yine de arka tarafa veriyoruz.
Bu arada biz ararken çöp dökülmeye devam ediyor.
Dikkat edin, çöpler üzerinize yuvarlanmasın!
Burada çok fazla sinyal var!
Aggh, çok iğrenç ya!
İğrenç gerçekten.
-Abdü abi şuraya baksana!
Ay ay ay ay ay!
+O ne lan?
Vuhuuuu!
Agghhh!!
Iphone!
+Göster bakayım elması var mı?
+Tab mı yoksa telefon mu?
Iphone, telefon!
Kırıktır. Açmaya çalışsana!
Açılmıyor.
Satılır mı acaba? Iphone 5 galiba.
Hüseyin bu Iphone kaç?
- 4 o.
Iphone 4!
+Elmasını göstersene!
+Vaay.
Hayatımda gördüğüm en kötü kokan Iphone!
Hahaha!
Güzel ama değil mi?
Ben böyle bir şey bulacağımız düşünmüyordum.
+Genelde ...
+Oha!
+Şuan bana çok kötü şeyler çağrıştırdı.
Gerçekten çok kötü şeyler çağrıştırdı!
Heyyy!
Bunu da kamera arkasına veriyoruz, bugün bulduğumuz en değerli şeylerden birisi bu.
Güzel bence. Telefon!
+Güzel.
Bir işe yarar mı? Sence bu satılır mı?
+Yani bu kokuyla zor!
Hahaha, yıkarız!
+Ya muhtemelen bozuk olduğu için onu oraya atmışlardır.
Ya da yok etmek istedikleri bilgiler var!
Biz araştırırız onun içinden bir şeyler çıkarsa...
Devam ediyoruz, gel!
Bu tarz şeyler çok var. Şarj aleti, telefon, televizyon kırıkları gördüm.
Plastik bir şeyler gördüm.
Sonuçta çöp oluyor.
Bir telefonun ekranı, kasası, her yeri kırıldıktan sonra
yaptırmak daha maliyetli oluyor o yüzden atıyorsun.
Ya da çocuk var evde...
mesela biz küçükken telefonla taso oynardık!
O kadar zengindik düşün!
Hahaha!
Gel!
Şu aşağıda...
Beyler burada çok fazla köpek var, bizi yerler yemin ediyorum.
Hoşt!
Dünyada yaptığım en korkak hoşt deyiş!
Hoşt.
Buradaki köpekler çöple beslendikleri için hastalıklı olabilirler.
O yüzden onlardan uzak duracağım.
Kuduz olmak istemiyorum!
Uzaklaşalım.
Elimizdeki dedektörlerin özelliği; her türlü ortamda
arama yapmaya uygun olduğu için böyle bir ortamda da
bir şeyler bulmamıza yardımcı oluyor.
Nokta dedektörlerin İmpact marka dedektörü bu.
Suda, karada, çamurda, çöpte...
Nerede arama yaparsanız yapın değerli eşyaları bulabilmenize yardımcı oluyor.
Altın arama dedektörü.
Altın arıyoruz ama Iphone bir telefon bulduk!
O yüzden sponsorumuz Nokta Dedektör'e de buradan çok teşekkür ediyoruz.
Linki aşağıya bırakacağım, siz de alabilirsiniz.
Çöplükte olduğumuz için, çok derindeki şeylere sinyal veriyor.
Bunu engellemek için dedektörün derinlik ayarını yapıyorum ve aramaya devam ediyorum!
*Hav hav hav!
Ne bağırıyorsun?
*Hav hav!
Ne bağırıyorsun? Bir şey yapmadık!
Bak şimdi bak bak! Yasir abi gel gel!
Görüyor musun? Çöple beslenen martılar.
Öyle geniş bir alan var ki
herhalde bir yıllık falan atacağımız çöp buraya sığar.
Bir insan ortalama günde 1 kilogram çöp açığa çıkartıyormuş.
O yüzden lütfen buna dikkat edelim.
Atıklarımızı ayıralım.
Uçurtayım mı hepsini?
(Islık!)
+Arkadaşlar buranın tamamında martılar var!
(Islık çalıyor...)
Hahaha nasıl ama?
+Güzel.
(Islık çalıyor...)
Her tarafta martılar var!
Antalya'da denizde bu kadar martı yok ya!
Yemin ederim Antalya'da denizde bu kadar martı yok!
Çok fazla alan var.
Aşağıya inersek köpekler bize saldırır mı acaba?
+Vallahi bence kaçamayacağımız yere girmeyelim.
Koşarız arena gibi!
Neyse devam edelim, gel!
Arkadaşlar devam ediyoruz, gördüğünüz gibi değerli eşyalar çıkıyor!
USB kablo bulduk, bir tane Iphone telefon bulduk.
Beni İnstagramdan takip eden bir takipçime
eğer bu çöpten çıkmış Iphone'yi isterse
onu hediye edebilirim.
Buraya İnstagramımı bıraktım, aramaya devam ediyoruz!
İnstagram: delimine
Telefon kılıfı var.
Bu değersiz sanırım.
Yo, pardon.
Beyaz peynirin kutusunun kapağıymış.
Telefon kılıfı sandım!
Hahaha!
Ama öyle, telefon kılıfına benzemiyor mu?
+Evet.
Beyaz peynir kutusunun kapağıymış, devam!
Burada gelip metal toplamaya kalksan çok fazla metal var.
Ayçiçek yağının tenekesi.
Ooooooo!
+Oha!
Ahahahah!
Şunu tut, şunu tut!
Hahahah!
-Sen ciddi misin?
Agghh!
Ben bu televizyonu hatırladım.
Ben bu televizyonu hatırladım, bu televizyon ile Fenerbahçe maçı izlenmiş belli!
Ahahah!
Baksana şuna!
Vestel marka plazma bir televizyon.
Ama gitmiş yani, bu para etmez bence.
+Göster bakalım arkasını!
Sonuçta çöp yani, kimsenin malı değil!
Ben bunların içini hep merak ediyordum.
+Ekrana bak.
Dokunmatik ha!
Hahaha!
Bırak bırak, cam sıçrar üzerinize!
Buradan mı geliyor görüntü? Ee adamlar nerede?
Nasıl espri?
Yani böyle bir şey görmedim.
Görüntüyü bunlarla mı aktarıyorlar yoksa bu ışık levhası mı?
Aha!
+Hakikaten ne var onun içinde?
Led ışıklar var.
-Tekmeleyebilir miyim?
Ayağını kırma ama!
-Tamam.
Beraber vuralım mı? Aynı anda.
3-
2-
1-
Oğlum kırma!
Bunun değerli kısmı çipi!
Oraya vurmadık biz!
Çipini alacağız diye bile bile buraya vurduk!
Gülme!
Şaka bir yana
Bunun değerli kısmı çipinde olur.
Bunun değerli kısmı çipinde olur!
Hadi gidelim!
+Çipini almayacak mısın?
Yok.
Çipini almaktan vazgeçtim.
Yeni yeni kamyonlar geliyor, gel!
Bak bak!
Görüyor musun?
Bu ruju Mac'den 94 TL'ye alıyorsunuz...
Bu hacı misi imiş pardon!
Beklediğim performansı çöpten alabildim mi? Alamadım.
Neden?
Çünkü çok fazla materyal var. Bir baksana!
Mesela sahilde arama yaptığımız zaman, terk edilmiş köyde arama yaptığımız zaman
arama yaptığımız yerler sabit ve bulabileceğimiz şey de sınırlı.
Mesela kumun içinde bir şey arıyorsun.
Ama burada her şey aradığın şey olabilir.
O yüzden çok fazla sinyal veriyor.
Buna rağmen bir tane Iphone telefon bulduk,
bir tane plazma televizyon bulduk, o televizyona şiddet...
Televizyona karşıyız!
Televizyonlara karşı olduğumuzu bu şekilde göstermeye çalıştık
çünkü YouTube televizyon her zaman büyüktür ve büyük kalacak.
Bu kaliteli dedekdörleri bize gönderdiği için 'Nokta Makro' dedektöre çok çok teşekkür ediyorum!
Multi dedektörler, her türlü alanda arama yapabiliyorsunuz!
Açıklamaya link bıraktım, siz de bu dedektörlere sahip olabilirsiniz.
Neden bu kadar fazla uğraşıyorum? Neden bu kadar farklı içerikler oluşturmaya çalışıyorum?
Çünkü bir hedefimiz var,
hedefimiz Türkiye'nin en büyük ve en iyi kanalı olabilmek
o yüzden kanalıma Abone olmayı unutmayın!
Like ve Aboneliklerinizi bekliyorum!
Teşekkürler, görüşürüz!