Selamlar herkese. Arkadaşlar, bugün çok önemli bir gelişme oldu
ve bu önemli gelişmeyle alakalı sizlere bir açıklama videosu yapmak istedim.
Biliyorsunuz bundan 15 ay önce çok büyük bir televizyon kanalına bir tazminat davası açmıştık.
Neden tazminat davası açtık? Bilmeyenler için kısaca toparlayayım.
Çünkü bugün bu dava sonuçlandı ve karar verildi.
Bir televizyon kanalı dediğim gibi bizim iznimiz olmadan
bizim videolarımızı alıp, televizyon kanallarında defalarca kez yayınlamışlardı.
Ve yayınlamakla da kalmayıp, üzerine bir de hakaretlerde bulunmuşlardı.
Çok ciddi hakaretlerde bulunmuşlardı.
Bu hakaretlerden dolayı ben çok ciddi psikolojik sıkıntılar yaşadım, kanalımız çok ciddi zararlar gördü.
Ve bunun devamında biz gidip, bu adamlara tazminat davası açtık bize zarar verdikleri için.
İsteye isteye zarar verdikleri için!
İstemeye istemeye videomuzu kullandıkları için.
Aylar sürdü ve bugün dediğim gibi dava sonuçlandı.
Elimde dava dosyası var.
Yüzlerce sayfadan oluşan, içerisinde yüzlerce sayfadan oluşan ...
... bilirkişi raporlarının bulunduğu, yargıtayın telif hakkıyla alakalı aldığı kararların bulunduğu
bizim telif hakkıyla alakalı yasalarımızın bulunduğu.
Hem size anlatabilmek için hem de dava sonucumuzu size anlatabilmek için bulunan belgeler var.
Hepsini teker teker size söyleyeceğim ve göstereceğim.
Siz de bu konuyla alakalı bilgi sahibi olacaksınız ve göreceksiniz.
Burada karar dosyamız var, onu atlıyorum şu şekilde.
Şimdi arkadaşlar, biz bu televizyon kanalına videolarımızı izinsiz bir şekilde kullandıkları için telif hakkı davası,
ayriyeten bir de maddi ve manevi tazminat davası açmak istedik.
Ama önümüzde bir engel vardı. Tam olarak da engel sayılmaz,
şöyle bir madde varmış; 19 aralık tarihinde Türk Ticaret Kanunu'ndan alınmış bu madde.
Davayı açmadan önce, önce uzlaşmaya gitmeniz gerekiyormuş.
Yani dava olmadan önce oturuyorsunuz, sizin avukatlarınız geliyor, karşı tarafın avukatları geliyor ...
...işte el sıkışıp, anlaşıyorsunuz. Size bir şey teklif edebilirler, sizden özür dileyebilirler
ya da siz onlardan özür dileyebilirsiniz.
Bu şekilde el sıkışıp, dava bitebilir yani.
İki taraf da hakim karşısına çıkmadan dava sonuçlanabilir.
Kabul ettik, gittik arkadaşlar uzlaşmaya.
Karşılaştığımız durum şuydu;
buraya not ettim ki unutmayayım çünkü bunlar bire bir yaşandığı için, yaşanılan şeyleri size anlatmak istiyorum.
Uzlaşmaya gittiğimizde karşımızdaki tavır şu şekildeydi;
"kazanamazsınız, kazanamayacağınız gibi bir de rezil olursunuz."
"Yani açtığınız davayla zarar görürsünüz."...
...gibi, aynen bu şekilde bir ara buluculukla karşılaştık.
Böyle bir tavırla karşılaştığımız için de biz ara buluculuğu reddettik ve davayı açmaya karar verdik arkadaşlar.
Sultan'dan büyük Allah var yani. Herkese karşı bu şekilde davranmış olabilirler ama ...
...ben burada haklı olduğumu bildiğim için
hem içerimde bildiğim için, hem de yasalarla, kanunlarla haklı olduğumu anladığım için
"Bu davayı açarım hacı!" dedim kendi kendime ve gittik, davamızı açtık.
Herkese böyle davranıyorlarmış demek ki.
Mafya gibi yaklaşarak, insanları korkutarak demek ki bugüne kadar bu şekilde davalardan yırtmışlar.
Bu sefer yırtamadılar, gittik davamızı açtık arkadaşlar.
Size bütün detaylarını anlatmaya devam ediyorum.
Biz bu adamlara 2 tane dava açtık.
İlk davamız telif ihlali davasıydı. Hemen size ondan bahsedeceğim;
arkadaşlar, bizim videolarımız Fikir ve Sanat Eserleri Kanunu değerince sinema eseri yani film eseri kabul ediliyor.
Bizim eserlerimiz, yani videolarımız Fikir Ve Sanat Eserleri Kanunug gereğince korunuyor.
Size şöyle göstereyim abi.
Biraz da rüzgar var, kusura bakmayın. Görünüyor mu?
5846 numaralı kanun maddesine göre...
...bizim eserlerimiz bizim iznimiz olmadan, haberimiz olmadan, bizden bir yazılı kağıt alınmadan
sözlü de yetmiyor, yazılı kağıt. Sözlü izin versem, adam yayınlasa yine ben bundan telif hakkı ihlali talep edebilirim.
İznimiz olmadan yayınlayamazlar. Yani nasılsa...
Ben gidip mesela televizyonda en ünlü dizilerden birisini örnek alalım. Örnek veriyorum, Çukur.
Çukur dizisini alıp, nasıl Deli Mi Ne? kanalında yayınlayamıyorsam
bundan gelir elde edemiyorsam, kardeşim sen de benim görüntülerimi benim iznim olmadan yayınlayamazsın.
Devlet bunu koruyor.
Kanunlar bunu koruyor.
Benim kameramla çekilmiş, benim bilgisayarımda montajlanmış, kurgusu benim tarafımdan yapılmış,
fikir benim tarafımdan bulunmuş, benim kanalımda yayınlanmış, benim eserim.
Sen izinsiz benden alıyorsun, yayınlıyorsun. Yayınlamakla da kalmıyorsun, bana hakaret ediyorsun.
Yok ya?
Şimdi hemen kanun maddesini size okuyayım.
Fikir ve Sanat Eserleri kanununun 70. maddesi.
Altını da çizdim rahat rahat videoda okuyabilmek için.
Manevi hakları helaldar edilen, yani manevi hakları gasp edilen, tecavüze uğrayan...
...ihlal edilen, gasp edilen kişi
uğradığı manevi zarara karşılık manevi tazminat ödemesi için dava açabilir.
Birinci davamızı açtık bu şekilde.
Bu birinci davamız.
Mali hakları helaldar edilen. Yani mali hakları, benim üzerimden para kazandılar.
Bu videoyu yayınladılar, 78 saniye boyunca yayınlamışlar ve bunu 3 kere yayınlamışlar.
Bundan bir para kazanıyor televizyon kanalları.
Bunun karşılığında da diyor ki; 'Maddi tazminat davası talep edebilir.'
'Maddi tazminat davası açabilir'
Buradan da maddi tazminat davamızı açtık arkadaşlar.
Ondan ayrı olarak çok önemli bir husus daha var,
diyor ki; 'Birinci ve ikinci fıkralardaki ihlaller gerçekleştirildiği zaman tecavüze uğrayan kişi...
...tazminatten başka temin edilen karın kendine verilmesini de isteyebilir.'
Yani?
Bunlar 78 saniye bu videoları kanallarında yayınlamışlar.
Bunu 3 kere yapmışlar ve bundan bir para elde etmişler.
Bu parayı da ben ne yapıyorum?
Benim sayemde elde ettikleri için yani benim videomla elde ettikleri için onlardan iade alıyorum.
Bak, bana ekstra bir para vermiyorlar.
Paramı iade alıyorum. Kanun öyle söylüyor.
Diyor ki, 'Parayı iade alabilir.' İade isteyebilir diyor.
Kazandığımız tazminatın da çok çok yüksek bir rakam olmasının sebebi de bundan dolayı arkadaşlar.
İnanmayanlar da dediğim gibi Fikir ve Sanat Eserleri Kanunu'nun 70. maddesini okuyarak bunu görebilirler.
Geçiyorum, çünkü çok önemli hususlar var. Hepsini teker teker söyleyeceğim size.
Fikir ve Sanat Eserleri Kanunu'nun 70. maddesine göre 'Telif hakkı' davamızı açtık arkadaşlar.
71. maddeye göre de maddi ve manevi tazminat davamızı açtık.
Maddeleri de size hızlıca okuyayım.
Burada 3 farklı suç işlemişler bize karşı.
Birinci işledikleri suç şudur;
'Hak sahibi kişinin izni olmaksızın bir eser hakkında kamuoyuna açıklamada bulunan kişinin...
...6 ay'a kadar hapis cezası veya adli para cezası istenilir.'
Burada bir suç işlemiş. Adam benim iznim olmadan kamuoyuna açıklamada bulunuyor.
İşledikleri ilk suç bu. Bizim iznimiz olmadan kamuoyuna açıklamada bulundukları için.
İkinci işledikleri suç şu;
'Bir eserle ilgili olarak yetersiz, yanlış ve aldatıcı mahiyette kaynak gösteren kişi ...
... 6 aya kadar hapis cezasıyla cezalandırılır.'
İkinci işledikleri suç bu.
Çünkü yanıltıcı. "İnsanları ölüme teşvik ediyor" falan diye bu tarz saçma sapan yorumlarda bulundular.
Bu da işledikleri ikinci suç.
Üçüncü de şu arkadaşlar;
'Bir eseri hak sahibinin izni olmadan dağıtan, yayan veya yayınlayan kişi ...
...3 aydan 1 yıla kadar hapis veya adli para cezasıyla cezalandırılır.
Ya bunun cezasını yatarak ödeyeceksin, ya da işlediğin suçun bedelini ödeyeceksin.
Biz de bundan dolayı maddi ve manevi tazminat davası açtık arkadaşlar bu arkadaşlara.
İşledikleri suçun farkında olarak yapıyorlar bunu çünkü bunu defalarca kez yapıyorlar.
İnsanlar dava açtığında avukatlarıyla bu şekilde karşılaşıyorsunuz.
Biz tedirgin olmadık çünkü kaybedeceğimiz bir şey yoktu.
Kendimize güvendik, hakkımızı aradık. Bu kadar.
Bu hususlara istinaden hem telif hakkı davamızı, hem de maddi-manevi tazminat davamızı açmış bulunduk.
Hepiniz şimdi merak ediyorsunuz; kaç paralık tazminat davası açtık, kaç paralık telif hakkı ihlali davası açtık?
Hızlı bir şekilde söylüyorum.
En başa geliyorum.
En başta gereği düşünüldü kısmı var, yani karar dosyasının kağıdı var arkadaşlar.
Bunu hızlıca size okuyacağım.
Bu dava sonucu neye göre belirlendi arkadaşlar?
Daha öncesinde bu tarz bir dava açılmadığı için yani bunun emsali bir dava olmadığı için
yargıtay'ın daha öncesinde telif ihlaliyle alakalı yaptığı davalar incelendi.
Daha öncesinde böyle bir davanın örneği olmadığı için, dijital medya ile bir televizyon kanalı arasında
telif hakkı ihlaliyle alakalı bir dava açılmadığı için
Yargıtay'ın daha öncesinde yapmış olduğu telif hakkı ihlaliyle alakalı dava sonuçları incelendi.
Ayriyeten bilirkişiler görevlendirildi arkadaşlar ve bilirkişiler bu televizyon kanalının saniyelik reklam gelirinin
kaç para olduğunu belirlediler ve bizim videomuzu kaç saniye yayınladıklarını belirlediler.
78 saniyelik bir videoyu 3 defa arka arkada, farklı farklı zamanlarda yayınlamışlar
ve bundan toplamda 234.000 TL'lik bir gelir elde etmişler.
Biz de telif hakkı tazminat davamızı 234.000 TL'lik bir dava olarak açtık.
Ve 234.000 TL'lik telif hakkı davamızı kazandık arkadaşlar.
Yani iade aldık o parayı onlardan.
Buna inanamıyorum yani anladın mı?
Bu paraları kazanabildiklerine, bu kadar kısa zamanda,
bu kadar kısa sürelerde bu paraları kazanabildiklerine gerçekten inanamıyorum.
Bu hak ettiğim parayı, benden çaldıkları parayı da onlardan aldığım için ayrıca çok mutluyum arkadaşlar.
Bu, ilk davamızın sonucuydu.
Ama bu küçük olan kısımdı, açık olan kısım maddi ve manevi tazminat davasında gizli.
Size bahsettiğim 3 farklı suçtan onlara tazminat davası açmıştık.
3'ü de böyle hapis istemiyle yargılanılan kararlardı.
Ama onlar adli para cezasına çevrildi ve sonucunu şuraya yazdığım şeylerle okumak istiyorum
çünkü yanlış bir söylemde bulunmak istemiyorum.
'Şirketime ve kanalıma, kanal çalışanlarıma verdikleri maddi ve manevi zararlardan dolayı'
Yani arkadaşlar, siz kanalın karşısında, kameranın karşısında beni gördüğünüz için
sanmayın ki bu kanalda sadece ben varım.
Bu videoyu bir çeken var, bir editleyen var,
bu kanalın telif haklarını koruyan bir sosyal medyada sanal bodyguard'ımız var.
Menajerlerimiz var, bizim marketing menajerlerimiz var.
7-8 kişi bu kanaldan evine ekmek götürüyor arkadaşlar.
Bizim ofisimizi temizleyen abla var.
Herkes bu kanaldan evine ekmek götürüyor.
Bu olaylardan dolayı biz bu kanalı kapatabilirdik,
kanalımız iş almayabilirdi, bir daha reklam almayabilirdi ve...
... bu insanların tamamı işsiz kalabilirdi.
Bundan dolayı bize zarar verdikleri için ...
...ayrıca tarafımı psikolojik travmaya soktukları için ve ağır bir üzüntüye soktukları için...
...ve ayrıca mahkemenin halka malolmuş milyonlarca kişi tarafından bilinen biri olduğumdan dolayı
aynı zamanda da televizyon kanalının büyüklüğü ve izlenim oranları da baz alınarak
1.2 milyon liralık bir tazminatı kazanmamızı uygun gördü ve sonucunu da bu şekilde uygun gördü.
1.2 milyon liralık maddi ve manevi tazminat davası kazandık,
234 bin TL'lik de telif hakkı davamızı kazandık arkadaşlar.
Toplamda 1 milyon 434 bin TL'lik bir tazminat davasının kazananı olmuş olduk.
İlk başlarda çok korkmuştuk arkadaşlar çünkü karşımızda çok büyük bir oluşum, çok büyük bir isim vardı.
Ama haklı olanın hiçbir zaman hakkı yerde kalmaz arkadaşlar.
Hakkınızı aramaktan asla çekinmeyin.
Olayın o kısmını bir kenara bırakıyorum,
hak ettiğimiz 1 milyon 434 bin TL'lik böyle devasa bir rakam var ve
bu parayı ömrümün sonuna kadar çatır çatır harcasam da bitmez.
Bana da yeter, aileme de yeter çünkü çok büyük bir para.
1.5 milyon lira paradan bahsediyoruz.
Harca harca bitmez ama biz bu parayı harcamak yerine farklı bir hayal kurduk
ve bu hayal hepinizi ilgilendiriyor. Şimdi iyi dinleyin burayı!
Deli Mi Ne? kanalı olarak parayı farklı bir şekilde değerlendirmeye karar verdik
ve bu nokta sizleri çok ilgilendiriyor arkadaşlar, iyi dinleyin.
Bir film stüdyosu kuracağız.
Hollywood tarzında bir film stüdyosu.
İçinde çekime dair aklınıza gelebilecek ne varsa barındıran devasa bir film stüdyosu kuracağız arkadaşlar
ve hepinize burada iş olanağı sağlayabileceğiz.
Yönetmen misin?
Gelip, çekimlerimizi yapabilirsin.
Duvarları çok mu güzel boyuyorsun?
Gel, duvarları boya.
Dekorcu da lazım, şoför de lazım, her şey lazım.
Hangi alanda iyiysen bana ulaş.
Yakın zamanda hayalimiz gerçekleştireceğiz.
ve bu hayale siz de ortak olabilirsiniz.
İnstagram'dan bana ulaşın.
Hangi alanda profesyonelseniz bana yazın.
Aranızdan seçeceğim özel isimlerle birlikte yoluma devam etmek istiyorum.
Herkes kalbinin ekmeğini yer.
Kalbinizi temiz tutun, Allah bir şekilde yüzünüze bakacaktır arkadaşlar.
Ben bu parayı hayal bile edemezdim
ama bugün bu parayı sırf benden çaldıkları için birilerinden bu şekilde söke söke aldım.
Alacağım, daha almadım da gelecek yani. Alacağım.
Ve bu parayı birlikte daha da büyük noktalara getireceğiz.
Hem ülkemiz için hayırlı bir şey yapacağız, hem de sizler için güzel bir iş olanağı sağlamış olacağız arkadaşlar.
Hepinize teşekkür ederim, bugüne kadar beni asla yalnız bırakmadınız.
15 ay önce size bunu söylediğimde birçok kişi dalga geçti, birçok kişi "Başaramazsın, çekil kardeşim, seni ezerler" dedi.
'Haksızlığa sessiz kalan; dilsiz şeytandır' diyor arkadaşlar. Haksızlığa sessiz kalmadık.
Hem de kendimize yapılan haksızlığa sessiz kalmadık.
Hakkımızı aradık.
Buradan Türk Adalet Sistemi'ne çok teşekkür ederim.
Beni yetiştiren anneye, babaya da çok teşekkür ederim bana bu özgüveni verdikleri için.
Bir de sana teşekkür ederim.
Eyvallah, kendinize iyi bakın. İnstagram'dan yazmayı unutmayın.
Mesajlarınızı bekliyorum.
Kendinize iyi bakın, Eyvallah.
Şuradan kanalıma abone olun,
Türkiye'nin en iyi kanalı olayım.
Tıklayıp abone olabilirsiniz arkadaşlar.
Kendinize iyi bakın, Eyvallah.
İnstagram: delimine