'deli mi ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok çılgın, bir o kadar da lezzetli bir videoyla birlikte karşınızdayım!
Arkadaşlar biliyorsunuz bugün Adana'dayız.
'Sıfır Bir' çekimleri için Adana'ya geldik
ve Adana'ya gelmişken Adana'nın o efsane lezzeti olan
Şırdan'ı yemeden geçemeyiz!
Bugün yol kenarında tezgahı olan bir şırdancıya geldik.
Yolun ortasındayız, Adana'dayız sorun yok!
Şimdi geçiyoruz, bugün yanımda Hüseyin var. Gel kardeşim!
Hüseyini hepiniz biliyorsunuz, benim küçük kardeşim.
Bugün Hüseyin ile beraber videoya başlayacağız.
Şırdan'ı size tanıtacağız, göstereceğiz.
Nasıl pişiriliyor, neyden yapılıyor herşeyi anlatacağız,
daha sonrasında Hüseyin ile birlikte şırdan yeme yarışması yapacağız.
+Şırdan?
Şırdan!
+Evet!
(hahaha!)
Gece saat 01:00'e geldi, Hüseyin ile karnımız iyice acıktı.
Bakalım Hüseyin ile birlikte kaç tane şırdan yiyeceğiz.
Hüseyini nasıl tarumar edeceğim sizin karşınızda. Rezillik!
Çocuğun psikolojisinde bozukluğa yol açacağım!
Ergen!
+Kaç kilosun sen?
Ben 70 kiloyum.
+Ben de 56 kiloyum.
Kilo muhabbeti yapma yürü! Yiyebiliyorsan ye lan!
Şimdi arkadaşlar gördüğünüz gibi.
Ben daha öncesinde de size anlatmıştım
ama bilmeyenler için tekrardan anlatayım.
Adana'da böyle tezgahlar var, tezgahlarda şırdanları hazırlıyorlar.
Kazanların içinde bu şekilde pişiriyorlar.
Ve daha sonrasında müşteriler geldiği zaman tezgahın kenarına oturuyorlar, yiyorlar.
Masalar da var.
Daha lezzetli olan kısmı tezgah kenarında yemek! O yüzden biz bu şekilde yemeye çalışacağız.
Hazır mıyız?
-Hazır hazır buyrun.
Biz bu tarafa otursak olur mu? Ne tarafa oturalım?
-Buyrun!
Ben direkt dükkan sahibi gibi buraya geçeyim. Bismillahirrahmanirrahim.
-Sen şöyle bu tarafıma gel.
Gel şöyle! Heh!
-Abi sen bizim ortamızda ol tamam mı? Bize şırdanları ver, biz yiyelim.
-Hadi bakalım.
Öncelikle şunu sormak istiyorum, şırdan ne kadar abi?
-Şırdan'ın tanesi 10 lira arkadaşlar.
Yuh! Öğrenci adam nasıl yesin şırdanı?
-Öğrenci adam yiyor abi.
Öğrenci adamlara indirip yap buradan!
-Öğrenci olanlara büyüğünden veriyoruz! X Large veriyoruz, yanına da mumbar ikram ediyoruz.
1 lira da indirip yap!
-1 lira da indirim yaptım!
Tamam, şimdi sizin için indirim de aldık. Ucuz bir şekilde yiyebilirsiniz.
Allah aşkına bak!
Abi indirim yap dedik de...
Heh, tamam! Şimdi oldu.
-Oldu mu?
Şimdi başlayacağız, size şırdanı göstereyim. Şırdan!
Gördüğünüz gibi hayvanın midesinin içerisine doldurulmuş pirinçten oluşuyor.
Baharatlı pirinçten oluşuyor.
Daha öncesinde size anlatmıştım ama görmeyenler, bilmeyenler için tekrardan anlatıyoruz!
Her hayvanda bir tane çıkıyor.
İzleyen muzip takipçilerimiz olacak,
onlara bunun hayvanın midesi olduğunu inandırmamız lazım.
Arkadaşlar bu gerçekten hayvanın midesi! Onu hepimiz kabul edelim.
-4 bölümden oluşuyor, 1 tanesi şırdan,
işkembe, kırkbayır ve börkenek'ten oluşur arkadaşlar.
Bak bunları biyoloji dersinde öğrenemezsiniz! Bunları şırdancıdan öğrenirsiniz!
- Bu dört bölümden bir tanesi şırdandır. Dünyanın 8. harikası budur arkadaşlar!
Abi abartma sen de! Bırak da yiyelim artık.
Şimdi şırdanlarımızı aldık. Bak bunu da sayarım şırdandan, haberin olsun.
-Onu da say!
Hüseyin hazır mısın?
+Hazırım!
+Başlayalım!
Şimdi biz Hüseyin ile yan yana gelelim.
Sen daha önce hiç şırdan yedin mi?
+Yedim tabi canım, yemez miyim?
Allah aşkına kendine aldığı şırdana bak! Herkes kendine göre şırdan aldı herhalde.
(Hahaha!)
Şimdi öncelikle şırdanımızı baharatlıyoruz ve başlıyoruz.
Bugün Hüseyin ile beraber yiyebildiğimiz kadar şırdan yiyeceğiz.
Abi bugüne kadar buraya gelip en fazla şırdan yiyen kaç tane yedi?
-27 tane yedi!
Kaç???
-27 tane!
Abi gözünü seveyim, sen çok abartıyorsun ya!
-Abi 27 tane yedi!
Allah aşkına şurası 250 - 300 gram zaten!
-27 tane bu şırdandan yedi arkadaşlar!
Ben ondan 97 tane de yerim!
-Bundan da 5 tane yedi!
5 tane? Ben 5 tane yerim ondan!
-5 tane buyrun, afiyet olsun!
Başlayalım mı?
+Başlayalım!
Hadi bismillah!
3-
2-
1- Başla!
Bir dakika hızlı yeme yarışması değil ki bu!
Bu hız yarışı değil, bunu keyfini çıkara çıkara yiyeceğiz. Takipçilerimiz de tadını anlasın.
Hem anlatacağım, hem yiyeceğim!
Bismillah.
+Sen başını seviyorsun herhalde?
Ver abi, ver ver ver ver!
Şimdi müşteri şeklinde oturan abilerimiz var. Abi hoş geldin kanalımıza!
+Hoşbulduk, merhaba.
Sen sürekli şırdan yiyor musun?
+Tabi, sürekli yiyorum ben.
Adanalısın değil mi?
+Evet Adanalıyım.
Sen neresinden başlıyorsun yemeye?
+Ben öncelikle başından başlamıyorum.
Neden?
+Sevmiyorum. Önce bu şekilde ipini çekeceksin.
Dur, biz onu bilmiyorduk.
+İlk önce ipini alıyorsun!
Yemin ederim el bombası gibi! Salladım sana doğru hahah!
+Atıyorsun, patlıyor zaten!
Vallahi ben konuşurken Hüseyin bitirmiş bile. Başlıyorum abi!
Hımmm... Çok güzel!
Abi, ortam çok güzel. Bir sürü dostlarımız var, burada herkes bizi izliyor!
Hoşgeldiniz! Kanala el sallayın!
Çocuklar var.
Senin uyku saatin gelmedi mi evladım?
Gece saat 01:00! Nasıl uykun gelmedi? Git yat!
Yarın okulun yok mu?
Hıı... sizi bekledim diyor. Biz gelmeden önce haber etmiştik.
Kardeşim benim gel şırdan ye!
Yedin?
Tamam biz devam ediyoruz hadi. Çok konuştun Hüseyin!
+Konuşmadım ki yemeğimi yiyorum!
Çenen düştü ama! Konuşmadan ye abi!
+Usta ilave alabilir miyim?
-Hemen ilavemiz geliyor!
İçinde şöyle pirinç taneleri var, kazanın içerisinde kaynıyor.
-Al kardeşim!
*Hüseyin ikinciyi yiyor!
Vallahi bana büyük veriyor. Biraz üzerime oynanıyor gibi hissediyorum şuan!
+Benim ikinci.
+İkinciye başladım şimdi.
Afiyet olsun abi, sen de oradan ufak ufak gözlüyorsun bizi.
Gel seninle yarışalım?
Ben seninle yarışmam, Hüseyinle yarışıyorum.
Abiden biraz korktum. Cüsseli birisine benziyor.
Tadı nasıl? Daha önce midye yemiş takipçilerimize söylüyorum;
Yani midyenin çok büyük hali gibi.
Lezzeti çok güzel, ben çok seviyorum. Bazı kişiler sevmiyor!
Ama ben üniversitede 2 yıl boyunca yemedim, biliyorsunuz üniversiteyi Adana'da okumuştum.
Beden eğitimi bölümünde okudum.
2 yıl boyunca direndim, yemedim. Daha sonrasında yediğimde müptelası oldum!
Yemeden duramam!
+Limon sıkmayı unutuyordum, limon alabilir miyim?
Ver abi bana bir tane daha!
Çok yağlı!
Şimdi ikinciye başlarken şırdan yemenin bir adabı vardır tamam mı?
Adana'ya gelen kişilerin bunu bilmesi lazım.
Adanalılar zaten biliyor. Bu mide olduğu için bunu iple dikiyorlar.
Başta ipini çekiyorsun, daha sonrasında eğer isterseniz burada kimyon var, biber var,
limon suyu var. Başka ne var?
-Havuç soslu turşumuz var!
Havuç soslu turşu!
-Evet!
-Tombul turşu var, uzun sivri biber var! Yakan biber var!
-Evet arkadaşlar bakın!
+Usta üçüncüyü alabilir miyim ben?
Yavaş git bak! Hızlı giden atın **** seyrek düşermiş!
+Göreceğiz!
Bunun içerisinde yaklaşık 150 gram pirinç var!
10 tane yesem 1.5 kilo pirinç eder!
Hastane masraflarını sen karşılıyorsun patron!
Bak hastane masraflarını sen karşılıyorsun!
+Afiyet olsun!
(Hahaha!)
Bir tane daha ver abi!
Abi küçüğünden versene!
*Şike yok! Şike yapıyorsun şike yok!
Şike değil hayır bak!
-Arkadaşlar şırdan zaten küçüldükçe lezzetli olur!
Üç yaşında bir kuzunun şırdanına benziyor!
-Buyur kardeşim, afiyet olsun.
Spor yapan takipçilerimiz geldiği zaman bizim kadar yemesinler çünkü biraz yağlı!
Ama çok lezzetli!
Yiyin yiyin sonra spor yapın!
(Hahahah!)
Ne dedin yüksek sesle söyle!
+Ağzım dolu.
Söyle!
+Şifa, şifa yesinler!
Şifa niyetine bismillah!
Üç tane yedim, buraya kadar doldum! Biraz zorlayacağım. Sen kaç tane yedin?
+Bu dördüncü!
Yalan söyleme üçüncü o!
+Üç mü dört mü, kaç?
*İkisi de üç!
Ver abi bir tane daha.
-Al kardeşim.
-Dördüncü şırdan!
Yeni konseptimiz olan yemek yeme yarışmasının ilk bölümü bu!
Bunda şırdan yeme yarışması yapıyoruz!
Abi sen ilk şırdanını ne zaman yedin?
-7 yaşımda yedim!
(Hahahahah!)
İlk nerede yedin abi?
-Arkadaşlar bu iş hal'in orada başladı.
-Zaten bir iki tane tezgah ile başladı bu iş.
Belki bilmeyenler vardır anlat abi!
-Sebze hal'inin orada başlamıştır bu şırdanın macerası.
Caminin kenarında!
-Yani ilk etapta bu şırdan 'hal'de çalışanlar için yapılmıştı.
-Bu arada gecenin geç saatlerinde, dışarıda eğlencede olan arkadaşlarımız da acıktığından dolayı
bir tek bunu bulabiliyorlar. Bu yüzden şırdan yemeye başladılar!
Ben yedinciyi yiyorum!
+Hayır ya düzgünce, hızlıca! Cıvıtıyor ya!
Tamam tamam dört! Vallahi dört!
Zorlanıyorum ama. Çok yedim keşke aç gelseydim!
Bize yemeği yedirdi, yedirdi.
Bu arada size yoldan geçen abi diye tanıttığım kişi benim milli takımdan arkadaşım 'Burak Can KIZILATEŞ'
Orada otur, figüran olarak, yiyen birisi olarak dur dedik. Hemen başlamış yemeye zaten!
+Bitirdim, sigaraya başladım bu arada.
Takipçilerimize sigaranın kötü bir şey olduğunu söyle!
+Sigara çok kötü bir şey arkadaşlar kesinlikle içmeyin!
Ben dördüncüyü yedim abi!
+Ben de!
-Evet, 5. gelsin mi arkadaşlar?
+Ben 4 tane daha yerim!
Oha!
-5 gelsin mi arkadaşlar?
+Gelsin abi!
-5 geliyor!
Ya çok yedim galiba!
+Sen sossuz yiyorsun o yüzden! Ağzının tadını seven bir insan olduğum için
öncelikle bir güzel sosluyorum.
+Bu sade yiyor böyle!
Senin yaşın kaç da ağzının tadını biliyorsun sen?
Ben öğrettim sana yemek yemeyi!
Ağzında diş yoktu! (Hahahah!)
+Sosumuzu döktünden sonra biberimizi de attık. Limon da döküyorum, ohh!
+İpini çıkartıyorsun bunun. Hiç korkmadan ipine asıldın, geldi!
Evet.
+Bundan sonrası sana kalmış.
-Buyrun size ıslak mendil vereyim!
Ver abi.
(Hahahaha!)
Bir dakika! Tamam göstereceğim gel burayı çek!
Hayatımda gördüğüm en Flash TV reklam bu ya!
Çekim yapmamıza müsaade ettiği için Şırdancı Emin'e de çok teşekkür ediyoruz!
Gelin burada yiyin! Hem çok lezzetli!
Sağolsunlar bize de bedavadan veriyorlar şırdanları!
-Afiyet olsun kardeşlerime!
Aaa! Vallahi bedavaya getirdik şırdanları!
(Hahaha!)
Emrivaki yaptım. Yoksa burada dükkanın ismi de gider!
-Evet XLarge şırdan isteyen kimdi arkadaşlar?
-Buyrun!
Şırdan da şu kadar yalnız! Bayağı büyük!
(Hahaha!)
-Arkadaşlar dediğim gibi; Şırdan küçüldükçe lezzetlenir.
-Ne kadar küçük, o kadar iyi.
Kuzu kokoreç,
kuzu pirzola, kuzu biftek, kuzu şırdan. Bunlar küçüldükçe lezzetlenir.
Benim kafa çalışmıyor şuanda!
Yemin ederim beynimin hepsi şırdanla doldu! Hoşgeldin abi buyur.
Ne istiyorsun abi? Şırdan var, kırkkat var, mumbar var...
-Abilere de ver kardeşim bak abilerin de istiyor!
-Bak şuradakini ver.
Şunu vereyim mi?
-O da güzel evet. Onu da verebilirsin.
-Evet, evet, evet!
Buyur abi!
*Sağolasın.
Afiyet olsun!
Kimileri küçük seviyor, kimileri büyük seviyor. Herkesin kendi damak tadına uygun şırdan var!
Ben bundan sonra bir tane daha yiyemeyeceğim sanırım.
Benim sonuncu şırdanım. Ben 5 tane yiyebildim.
Daha fazla yersem olay başka yerlere gidebilir.
Yarın 'Sıfır Bir' çekimi var, oraya gideceğiz.
Biliyorsunuz Adana'ya Sıfır Bir çekimlerine katılmak için geldik.
Bu da onun tanıtım videosu olsun, ilerleyen videolarda onunla alakalı video da gelecek!
Siper alın, videomuzu beğenmeyi unutmayın. Ben bunu yiyemeyeceğim, bunu da ye!
Vallahi yiyemeyeceğim yeter bu kadar!
*Kaçar tane yediniz?
5!
+Küçük boylardan yeseydin 10 tane de yerdin!
Kaç?
+Küçük boylardan.
Abi en küçüğünden yedik yine de 10 tane yiyemedik!
-Aç değillerdi, birkaç saat önce yemek yeyip gelmişler.
İtiraf edelim mi?
Hahahah!
-Normalde yedikleri 20. şırdan arkadaşlar!
-1 saat önce buradaydı! Ben itiraf ediyorum!
- 1 saat önce buradaydı, 10ar tane şırdan zaten yemişlerdi!
Şimdi şırdancı arıyoruz tamam mı?
Ulan şurası buhar buhar. Arkadan arabalar geçiyor akşam saat 7 falan.
Biz oturduk, onar tane falan şırdan yedik zaten.
+10'ar tane yedik!
Dedik ki akşama kadar biz acıkırız, gelip bir daha yeriz dedik.
Yiyemedik yani.
5'er tane yiyebildik.
Bugün ben 15 tane şırdanla kotamı doldurdum!
Videomuzu izlediğiniz için hepinize çok teşekkür ederiz!
Kanalımıza abone olmayı unutmayın,
Kendinize iyi bakın,
Hoşça kalın!
Şırdan yiyin.
Lan bizi de Canan Karatay gibi içeriye almasınlar ondan sonra?
Eyvallah, görüşürüz!