'Deli mi ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın bir video ile birlikte karşınızdayım!
Yanımda 'Şahangiller'den Emrah var. Kanalıma hoş geldin abi.
+Hoşbulduk, daha öncesinde buraya birlikte gelmemişiz gibi öpüşelim burada.
Arkadaşlar bugün çok eğlenceli bir video ile birlikte karşınızdayız!
Bugün Emrah abi ile birlikte bu gördüğünüz alışveriş merkezinde para harcama yarışması yapacağız.
Daha önce böyle bir konsept duydun mu?
+Hayır, ilk defa duyuyorum.
Para toplama yarışmasını geçtim, para harcama yarışması.
+İlk defa duydum ama muhtemelen en çok ben harcarım.
Bayağı efsane, eğlenceli olacak. Bu arada kendine o kadar güvenme!
Şimdi 4 katlı bir alışveriş merkezindeyiz. Bu alışveriş merkezinin her katından 5 ürün alabiliriz
ve günün sonunda kim daha değerli eşyaları toplarsa, kim daha pahalı bir alışveriş yapmış olursa
o kazanacak.
+Ama zamanımız var.
Tabi, 10 dakika içerisinde ne kadar çok para harcarsak.
Ve günün sonunda toplanan eşyaları ihtiyaç sahibi insanlara dağıtacağız.
+Ya sen ne güzel bir insansın ya!
Ya kardeşim!
Kardeşim dedim özür dilerim abi.
+Ya gel sen ne iyi bir insansın ya.
İstersen başlayalım. Burada hazırladığımız selelerimiz var.
Her kattan maksimum 5 ürün getirebilirsin.
4 kat, her kattan ürün getirmen lazım.
+Evet, o zaman herkesin stratejisi farklı.
Ben sporcu adamım biliyorsun.
+Sen şu şekil giyinirsin, ben bu şekil.
Ben hızlı hızlı koşacağım, koşarken bütün ürünlerden en pahalısını bulup onu seçeceğim.
+Bilemiyorsun ama çok büyük bir AVM'de hangisinin pahalı olduğunu bilemeyiz yani.
Kadın ürünü var, çocuk ürünü var, erkek ürünü var. Artık bir tane seçeceksin.
İstersen başlayalım artık.
Ben gidiyorum.
+Nereye gidiyorsun?
Alışveriş yapmaya!
+Dur adam startı versin.
İyi, tamam.
Bunları yanımızda götürecek miyiz?
+Yok, bunlar burada dursun, getirdiğimizi bunlara koyarız.
3-
2-
1-
+Muhtemelen montlar pahalıdır. Burada kaşe montlar var.
+Bunlar 225 lira.
+Şuraya da bakayım.
+102 Lira, bunu alayım. Şu bir.
+Ooo zaman bitti. Bir şey kalmadı ki!
+60 lira, büyüğe gerek yok. Küçük ama pahalı bir şey lazım.
+Burada ne olabilir ki acaba?
+Ooo şunları alabiliyor muyuz acaba?
+Bunları alabilir miyiz ki?
+Ben bunları taşıyabilirsem götürürüm. Değil mi?
+Ben bunu götüremem.
+Dur, çok ağır bu bunu aşağıya kadar nasıl götüreyim?
+Gel, 5 tane ayakkabı alalım. Muhtemelen en pahalıları ayakkabılardır.
+134, alıyorum bunu.
+2
+3,4
+5
+5 tane ayakkabı aldık, hadi bakalım!
+4. katı bitirdik!
+Abdü ilk kattan alacaktı. Bakalım bizden önde mi?
+Keşke inerken birkaç tane bir şey alma şansımız olsaydı.
+Şimdi 3. kata çıkacağız. O ilk katı bitirdi mi?
+Adam beni geçecek ya!
+Bakalım onda ne var?
+İyi, o daha boş. O gelmemiş.
+Şunları buraya boşaltalım hemen.
Şimdi Emrah abiyi sporculuğumuza dayanarak geçeceğiz!
Emrah abi yürüyen merdiven kullandı ama ben yürüyen merdiven kullanmadan, koşarak
Emrah abiyi geçeceğim. Burada genç işi ürünler var, 50 lira.
50 lira, şöyle göstereyim.
50 liralık ürünler var ama bize çok daha pahalısı lazım
çünkü her kattan 5 ürün indireceğiz, totalde kim daha fazla para harcamış olursa o kazanacak.
O yüzden daha pahalı şeyler bulmamız lazım.
70 lira.
Abi ucuz bunlar!
60 lira.
Devam edelim, şu tarafa gideceğim!
Şimdi burada erkek takım elbiseleri var.
Takım elbise dediğin pahalı olur!
Bunlardan 5 tane alsak.
Ooo 360 lira bak şurada yazıyor.
Göstereyim!
360 lira. Bunlardan alsak tamam bu 1.
Ben direkt şu şekilde parmağıma alayım abi!
Takım elbiseler pahalı.
360 lira, bundan 5 tane alsam olur!
390, 400 desek 2000 lira burada harcarım ben.
2000 lira her katta harcasam 8 - 10 bin lira harcarım.
Şu 400 liralık olanlardan alıyorum ya!
3-
4-
5-
Şu taraftan geldik.
Ama bence bu katta alabileceğimiz en pahalı ürünleri aldık çünkü...
Takım elbise 400 liraya uygun bir fiyat ama
mağazada 50, 60 liraya ürünler var.
400 lira yine de iyi bence.
İniyorum!
Bayağı zorlu bir yarışma olacak.
Emrah abi yürüyen merdivenleri kullanıyor ama ben normal merdivenlerden onu geçeceğim!
Ohoo, Emrah abi bizi geçmiş!
Yarışma kurallarında arkadaşının ne aldığına bakmamak yok!
Ooo Emrah abi 100 liralık ayakkabılar almış. Geçtik beyler!
Geçtik, kazanıyoruz!
Haydi gelin!
Gördüğünüz gibi hem alışveriş yapıyoruz, hem de spor yapıyoruz.
Merdivenleri çıkarak...
Yürüyen merdivenler var
ama normal merdivenleri kullanıyorum.
İlk kat erkek reyonu idi. Şimdi çocuk reyonuna geleceğiz.
Herkes çocuğuna kendinden daha çok para harcar bence.
Ben öyle düşünüyorum.
O yüzden çocuk reyonunda daha pahalı şeyler bulmayı ümit ediyorum!
Emrah abi gitmiş, ayakkabı almış ya!
Allah aşkına Emrah abi, Buradan sana sesleniyorum;
Ayakkabı ne? Git oradan takım elbise al.
Ayakkabıları nereden aldı acaba?
100 liralık ayakkabılar almış.
Bak, gel!
Emrah abi 100 liralık ayakkabılar almış. İlk baktığım ürün 150 lira!
Bebek montu.
Daha pahalı şeyler vardır. Gel!
Belli ki burası çocuk reyonu. İkinci kattayım.
Son iki katım daha var.
100 lira. İlk şey 152 liraydı değil mi İlker?
+Evet.
Bugün kamera arkasında Yasir abim yok.
Yasir abim Antalya'da kaldı, bugün İlker bize yardımcı oluyor.
Çok sağol kardeşim!
Heh, heh!
Aradığım bölümü buldum! Gel gel gel!
Abi, olay budur ya!
Bunlar da 100 lira!
Bir gelinlik 100 liraysa biz niye bunca sene evlenmedik?
Bir gelinlik 100 lira!!!
80, 50
Pahalı bir gelinlik yok mu?
50 liraya, 80 liraya ürünler var.
İlk gördüğümüz mont ne kadardı?
İlk gördüğümüz mont 150 lira mıydı?
+152 liraydı.
Abi oradan mont alacağız ya.
En pahalısı ilk baktığımız mont! Gel!
250 liralık ürün yok ya!
Bu ne kadar?
170 lira, buldum!
2,4
Koş koş koş koş!
Koş abi koş, şunları bırakalım!
170 liralık 5 tane ürün. Ben kıyafet alıyorum.
Günün sonunda aldığımız kıyafetleri ihtiyaç sahiplerine bağışlayacağımız için
hem işlerine yarayacak hem de pahalı şeyleri seçiyorum.
En büyük amaçlarımdan birisi de Emrah abiyi geçmek. Öyle söyleyeyim!
Yarım saat içinde yapsaydık keşke. Niye 10 dakika içinde yapıyoruz bunları ya?
Vuhuu!
Yoruldum!
Şunları da şuraya bırakıyorum, yerler temiz zaten!
Bunları da buraya bıraktım.
5 tane takım elbise, 5 tane mont aldım.
Şunu almayacağım, şu çok gereksiz.
Bu boşu boşuna boynuma yük oluyor.
En üst kata çıkacağım, sonra da en alta ineceğim.
+Biliyorsun ki ben 110 kilo adamım. Amma velakin
ben bir mühendisim.
+O yüzden kafamı kullanıyorum. Kafayı kullanarak geçebileceğime inanıyorum.
+O yüzden koşarak 3. kata çıkıyorum!
+En pahalı ne olabilir?
+Çocuk reyonu.
+1,2,3,4,5
+Bunları alabilir miyim?
+Teşekkür ederim!
+Eveet!
+279 lira, muhtemelen bu AVM'nin en pahalı ürünü budur.
+Düşünürsek 300 desen, sadece burada 1500 lira para var.
+Muhtemelen Abdü'yü bu hamle ile geçmiş olabilirim.
+O değil de bacaklarım koptu!
+Allahım, ölmek üzereyim!
+Bir de Abdü sporcu yani!
+Ben 110 kiloyum!
+Sporcu adam ile nasıl yarışacağım?
+Bu ne lan?
+Adam iki katı birden bitirmiş ya!
+Geldiğimizde burada hiçbir şey yoktu?
+Bunları nereye koyayım?
+1,2,3,4,5
+Moralim bozuldu ya!
+Burada şey görmüştüm!
+Heh, şunlar!
+Ne yapıyorsun ?
İyi siz ne yaptınız?
+Ne ara bu kadar şey aldın sen?
Benim sadece en üst kat kaldı. Ben burayı aldım!
Ben en üste çıkıyorum!
İlker, kazanırsak yarı yarıya bölüşeceğiz!
İlker, yarı yarıya bölüşeceğiz bak! Emrah abiye kazandırma!
+Takım elbiseler 300 liraya vardı,
+350 liraya vardı, 370 liraya vardı.
+Ben en pahalısını aldım, 396 lira!
+400 lira yani, 5 tanesi 2000 lira yapar.
+Muhtemelen onun kafası bunların pahalı olacağına basmamıştır.
+Gidip mont almıştır ama ceketler daha pahalı!
+Gerçi takım bu.
+Bu ne ara geldi bunu aldı?
+Bu kaçıncı kat?
+Allahım yarabbim.
+Şuraya koyayım da bunlar karışmasın, pislenmesin.
+Benim sadece bu kat kaldı. Bu katta en pahalı ne olabilir?
+214, 142, 115,
+56 lira.
+Pahalı ne olabilir ki?
+Kadınlar en pahalı ne giyer? Kadın montu yok mu?
+Şunlar pahalıdır.
+142,
+Bu 88
+Arkadaşlar pahalı bir şey bulamıyorum ya!
+En pahalı bu.
+Biraz önce 2. katta Abdü ile karşılaştık.
+Abdünün aldıklarına baktım, aynı şeyi almış.
+Muhtemelen aynı şeyleri alacağız ama...
+1,2,3,4,5
+Bunu da alayım, benimki bitsin ya!
+Ben bunu alıp kaderimi bekleyeceğim.
+Abdünün ucuz şeyler almasını bekleyeceğiz.
+Hadi bakalım, benimki bitti!
+Artık Abdüyü bekliyoruz. Umarım kazanırım.
+Benim için dua etmeye başlayın. Hadi bakalım, bekliyorum burada.
Bir katımız daha var. Burası az önce gelinlik baktığımız yer.
Az önce Emrah abi ile karşılaştık.
Oradan mont bakıyor, bir şeyler bakıyor ama
montla olmaz bu iş. Gitmiş, 100 liralık ayakkabılar almış,
gitmiş 100 liralık montlar almış.
Hem almışken kalitelisini alacağız hem de pahalısını alacağız!
En pahalı şeyler büyük ihtimalle ayakkabılardır.
Şuraya bakalım, son kat.
Bir tek burası kaldı zaten, bir de alt kat kaldı.
Burada terlik falan var, gel!
90 lira.
94 lira.
Daha pahalı bir şeyler bulmamız lazım.
100 liraya gördüm.
Çocuk reyonu olduğu için biraz ucuz gibi!
70 lira. Pahalı, daha pahalı!!!
Şuraya bakalım, 75 lira!
Gel, gel! Burası olmaz!
Emrah abi bu kattan alışveriş yaptı mı acaba? Buradan aldığı eşyaları görmedim.
Hee, şu botları buradan almış.
Tamam, tamam.
En kötü ihtimal ile onun aldığı şeylerin aynısını alırız.
En azından bu katta eşitlemiş oluruz.
Gel abi!
Ooo ben buldum olayı. Gel, gel!
5 tane alabiliyoruz değil mi?
5 tane alabiliyoruz değil mi? Ne kadar bu?
870 lira.
Daha pahalısı var mı?
Gel abi, buldum!
1250 lira.
Bundan 5 tane taşıyabilir miyim acaba aşağıya?
Ya Allah!
Bunları çanta gibi giyersek Emrah abiyi yeneriz.
Bu 1, şu 2
1250+1250 ne yaptı? 2500
Tamam beyler, kazandık ya! Kazandık, kazandık!
Şunlar ne kadar?
Geçen bir tane abim İnstagramda paylaşmış;
"Tofaş mı alayım yoksa bebek arabası mı alayım?" 10 bin liraya bebek arabası vardı!
Şimdi 5 parça ürün alacağız,
Şuradan 2 tane ayakkabı alayım.
1,2,3
4,
bak şimdi taktiğe bak! İyi izle. Bu ne kadar?
800 lira.
Emrah abi geçmiş olsun!
Emrah abiyi bu hamleyle birlikte diskalifiye ettim.
Allah, mekanı da yıkmadan gidelim.
Mekanda çekim yapmamıza izin verdiler diye mekanı mahvetmeyelim!
Burada beni en sevindiren noktalardan birisi
bugün burada yaptığımız harcamaları ihtiyaç sahiplerine verecek olmamız.
Düşürmeden, kırmadan götürebilirsek...
Şu bebek koltukları bayağı...
Allah!
Emrah abi!
Yendim seni Emrah abi!
Sen böyle bir şey alacağımı düşünüyor muydun?
+Hayır.
Emrah abi bunları görmedin mi? Bu nedir ya?
Kesin taşıyamamıştır.
Normalde 120 kilo adam taşıyabilir aslında.
Merhaba!
İyi alışverişler.
Nasılsınız?
Bizim çocuk yeni doğdu da o yüzden!
Çok ağır!
Buradan anne - babalara sesleniyorum;
spor yapın!
Çünkü bunları taşımak çok zor!
Abi, yemin ederim bittim!
Bir video için bu kadar yorulduğumu hiç hatırlamıyorum!
Emrah abi!
İlker, çok zorlanıyorum kanka!
Vallahi çok zorlanıyorum! Çekil, üzerine düşebilirim!
Emrah abi nerede acaba?
Biz kesinlikle kazandık! Kaybetme gibi bir lüksümüz yok.
Sadece şurası 3000 lira zaten.
Bu kat mıydı? Bir kat daha mı var?
+Bir kat daha var.
Benim 4 tane çocuğum olsa da dördünü de kollarımda götürürüm be.
Buradan taliplerime sesleniyorum; gördüğünüz gibi çok taşıyıcı bir erkeğim!
Gir!!!
Heh.
Abi bittim! Sadece yarışmayı kazanmayacağım,
bir de Emrah abiye zorla yemek ısmarlattıracağım!
Emrah abi!
Hahaha!
+Oğlum o nasıl bir şeydir? Sen ne yaptın?
+Vallahi ben bunu taşıyacaktım, ayıp olur diye taşımadım.
Niye ayıp olsun ya?
Çocuk arabası taşımanın neresi ayıp ya?
Sen bitirdin mi?
+Ya, bırak!
Müsaadenle benim bir de bu kat var, burayı da bitireyim!
+Hiç gitme, hiç gitme! Gitmene gerek yok.
+Şunun bir tanesi benim aldıklarımın hepsini karşılıyor.
Tamam, 5 tane de buradan aldım.
+Böyle bir saçmalık olmaz!
+Ben bunları alacaktım hatta...
Bir dakika, bir şey soracağım.
Sana bu bebek arabalarını alamazsın diyen oldu mu?
+Alamazsın demedi ama ben kıyafet olarak diye konuştuk diye biliyorum.
Abi hayır. Ayakkabı almışsın.
+Ben şunu sırtladım, ondan sonra dedim ki ben bunu götürürüm, ondan sonra çocuğa haksızlık olur.
Şimdi sen kaç paralık alışveriş yapmışsın bir hesapla abi.
Hangileri senin?
Şunlar mı senin?
+1000 lira burası, 2000 lira orası.
Kaç etti? 3000
Şuraya asarak söyle. Şuraya asalım.
1000 lira buradan almışsın.
Bir dakika, fiyatına bakalım. Kaç para bu?
400 lira.
5 tane almış, 2000 lira.
+220 de burası,
1000 lira da orası var.
3000, başka ne var?
+Bu 280 lira. 1400 de burası.
Kaç yaptı? 4500.
Bir de ayakkabılar var. 4500 + 500 = 5000
5000 liralık alışveriş yapmışsın.
5000 TL, tebrik ederim abi.
Şimdi benimkini hesaplayalım.
+Hesaplamayalım.
Hayır hayır, hesaplayacağız!
+Ben hesaplamak istemiyorum, burada hile var!
+Ben hesaplamak istemiyorum.
Hile var mı?
Bak ne kadar zor indirdim. Hile var mı yok mu sen söyle.
-Hile yok.
Abi alabilirsin, alışveriş merkezi burası. İstediğini alırsın.
Ben hesaplayayım, 160x5
Sen mühendis adamsın. Söyle abi.
+Ben hesaplamak istemiyorum, benimle polemiğe girme.
Lütfen hesapla.
+800
800 burada, şuraya asıyorum.
Şurada takım elbiselerimiz var, aynı şeyden almışız. Bunu aynı düşünmüşüz.
Burası 2000 lira tutuyor.
+Belki sen ucuzunu aldın ama? Dur bakayım.
Yoo, pahalısını aldım. 400 lira.
400 lira, ne yaptı?
+4800
Yok, 2800
+Evet, 2800. Benim kafam gitti.
Hahaha!
+Şu 90, 450 lira da burası.
Ne yapar?
3250 değil mi?
3250, ayakkabılar var 100 liradan 5 tane.
3250 + 500= 3750
+Benim anlamadığım 1,2,3,4,5
+Nasıl 5 oluyor? Nasıl 5 kat oluyor?
Hayır 5 kat değil.
Hayır bak, 1,2,3,4. kat.
+Sen bu ayakkabıyı ne ile birlikte aldın?
Şunlarla beraber aldım.
Şu seri bir kat anladın mı?
+Hee, tamam.
Kaç? 3250 mi orası?
+Biraz çingenelik yapayım dedim, orada bir kural hatası yapıp maçı tekrardan başlatacaktım!
3250 mi burası?
500 de ayakkabılar var. 3750
850 lira bebek arabası var.
1250 de bu var. 7100!
+2100 lira fazladan alışveriş yapmışsın kardeşim.
+Ama helal olsun.
Tebrik ederim.
+3. kattan buraya taşımak bile...
Onları taşırken gerçekten çok zorlandım!
Şimdi şunu söylemek istiyorum; Bu çekimi yapmamıza izin verdiği için
'Owain Center'a çok çok teşekkür ederim.
200 lirayı aşkın alışverişlerinizde Owain Center'in 4 ocakta yapacağı araba çekilişine katılabilirsiniz.
+Yani biz toplam 12500 yaklaşık 600 tane mi oluyor?
Yok, 60 tane.
Hemen hemen 60 tane.
+Bizim 60 tane hediye çekimiz oluyor.
Araba bize de çıkabilir.
4 Ocakta Owain Center'dayız.
+Çıkarsa ortağız ha!
Yoo, ben kazanırsam benim olur! Hepsi benim!
Hahaha!
Arkadaşlar videoyu izlediğiniz için çok teşekkür ederim!
Yeni serimiz olan 'Para Harcama Yarışması'nı beğendiyseniz,
videomuza Like atmayı unutmayın!
Topladığımız eşyaları ihtiyaç sahiplerine dağıtacağız!
Videoyu izlediğiniz için teşekkür ederim,
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!