Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok çılgın, bir o kadar da eğlenceli bir video ile beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, kanalımızın en sevilen konseptlerinden biri olan Lav Serimizin yeni videosunu çekmek için...
...bugün spor salonumuzun bahçesine geldik.
Neden? Neden evin bahçesinde çekmiyoruz?
Çünkü komşular kovdu, "Artık bahçede çekmeyin" dediler.
Arkadaşlar, bugün videomuzun yeni konsepti şu;
Çocukluğumuzun vazgeçilmez eğlence kaynaklarından biri olan oyuncaklar.
Gördüğünüz gibi, bugün alüminyumu eritip, lav haline dönüştürüp
oyuncakların üzerine dökeceğiz ve oyuncakların bize verdiği tepkileri izleyeceğiz birlikte.
Yasir abimin en sevdiği oyuncak var burada, Barbie bebek.
Kendisi bununla oynamadan gününü geçirmezdi!
Bu arada kamera arkasında saldırılar var Yasir abim tarafından.
Ve benim de oynamayı en çok sevdiğim kumandalı araba!
Oyuncaklarımız çalışıyor.
Çalışır durumdayken bunların üzerine lav dökeceğiz ve bunlar erirken bizi rahatlattığı videoyu izleyeceğiz.
Sadece bu iki oyuncak yok, birçok oyuncak var.
Değişik değişik oyuncaklar var. Oyuncak dükkanına gittik, oyuncakları aldık, geldik.
Şöyle mesela bir gürbüz var. Bunlar yumuşak şeyler.
Bunların üzerine lav döküldüğü zaman eriyecek bunlar!
Tabii ki güvenlik önlemimiz var! Gel abi.
Oto yıkama!
Eğer bir sıkıntı olursa bununla kendimizi koruyacağız.
Lav etrafa sıçrarsa bununla söndüreceğiz.
Kamera arkasında seyircilerimiz var.
Videonun ne kadar eğlenceli olup olmadığını onlar belirleyecekler.
Video sıkıcı olduğu zaman bana tepkide bulunacaklar, müdahalede bulunacaklar.
Videoyu ilk defa izleyen arkadaşlar için hemen ocağımızı tanıtayım;
bir gaz ocağımız var Yutong taşlarından oluşturduğumuz.
İçerisinde bir potamız var.
Bu potanın içerisine alüminyumları koyacağız ve içerisini yaklaşık 1000 derece sıcaklığa ulaştırmaya çalışacağız.
Alüminyumlarımız var.
Önceki videolardan kullandığımız alüminyumlar boşa gitmesin diye tekrardan onları eriteceğiz.
Şöyle göstereyim.
Bu alüminyumları eritip oyuncakların üzerine dökeceğiz.
O zaman başlayalım!
Şimdi ilk yapmamız gereken; reklam olmasın diye tüpün üzerindeki markayı sökmek.
Tüpümüzün başlığını takıyoruz.
Bunu evde denemeyin! "Abdü abi bize öğretti" demeyin. Her videoda söylüyorum, sorumluluk kabul etmem.
Tüp çeken çocuk vardı, hatırlıyor musun?
Ben yakında ona döneceğim bu videolardan sonra.
Tüpümüzü güvenli bir yere koyuyoruz ve pürmüzümüzü yanmak üzere deliğe sokuyoruz!
Evet, şu anda gaz ocağımız hazır.
Şu da gaz ocağımızın kapağı.
Şu şekilde kapatacağız, yaktıktan sonra yaklaşık 1000 dereceye ulaşmasını bekleyeceğiz.
Ocağımız 1000 derece sıcaklığa ulaştığı zaman zaten içerisinde alüminyum eriyecek...
...ve lava dönüşecek!
Masamızın üzerinde bekleyen efsane oyuncaklarımızın üzerine lavımızı dökeceğiz ve...
... onların erirken bize verdiği hazzı seyr-i sefa edeceğiz efendim.
Nasıl sundum?
(Alkışlar)
Önce şuradan gazımızı açacağız.
Bismillahirrahmanirrahim.
Tehlikeli bunlar, dikkat edin!
Savunun kendinizi!
Ne oldu?
+Ben ne bileyim ne olduğunu! Sen söndürdün.
+Gazı boşa verme!
Evet, şu anda ateşimiz yandı.
Hızlı bir şekilde potamızı ısıtmaya başladık.
Pota içeride başta 700-800 dereceye ulaşacak.
O ısıya ulaştığı zaman alüminyumları potanın içerisine atacağız ve eritmeye başlayacağız.
Kapağını kapatıyorum.
Tabii ki tüm bu işlemleri yaparken güvenlik önlemlerinde kesinlikle eksiklik olmasın diye eldivenlerimizi giyiyoruz.
Ama bütün işlemler bittiksen sonra giyin bu eldivenleri, eliniz yanmasın.
Ateşimiz bir yandan yanarken ben birer birer alüminyumları potamızın içerisine bırakıyorum.
İyice ısınacak ve bu alüminyumların hepsi eriyecek.
Şu alüminyumun güzelliğine bakar mısın? Baksana!
Güneşle beraber nasıl parlıyor!
Birazdan bir Lamborghini'yi, bir Ferrari'yi, bir Barbie'yi yok edecek.
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi elimizde birer tane Barbie bebek var.
Bunlar beklediğimden çok daha pahalı çıktı, Allah çocuğu olanlara sabır versin.
Çünkü çok pahalı! Alamadık yani. Aldık da zar zor aldık.
Bebeklerimiz hazır, Yasir abimle beraber başta bir evcilik oynayacağız. Değil mi abiciğim?
+Benimki sarışın arkadaşlar. Benimki de kumral.
Bak, saçlara bak. Kurbanın olurum senin!
+Benimki sarışın.
+Senin saçını yolarım!
Birazdan bu güzelim Barbie'nin hazin sonunu göreceğiz hep birlikte.
+Bak bak, benimkinin ayaklarına baksana. Benimki balerin!
Patenci.
+Hayır, balerin.
Palet!
Balet diyeceğime 'Palet' dedim Yasir abi. Komik değil mi?
Komik mi? Komik komik.
+Öğretmen Pamuk Prenses olarak beni seçti. En güzel yüz benimkiymiş.
Kurban olayım, git şuradan ya. Ben alüminyumu getiriyorum. Çekil!
+Prensi Arda oynasın öğretmenim!
Çekil!
İlk başta seninkinin üzerine döküyorum. +Tamam, dur.
Hazır mısın Huzeyfe? -Hazırım kanka.
Oha, o kadar sıcak ki tahtanın üstüne koydum, direkt yaktı orayı.
Döküyorum! +Dikkat et.
Buna bir isim ver, haydi.
Yok olan bir isim olsun! +Tuğçe! Tuğçe'nin annesinin saçları da böyle.
+Suratına mı dökeceksin? Evet.
+Dikkat et.
+Görüşürüz aşkım!
+Neresine döküyorsun!
Yüzüne.
Allah, yandı! Vallahi etek yandı.
+Dikkat et.
Söndür söndür!
+Aşkım oyna aşkım! Oyna!
+Tuğçe!
Tuğçeyi oradan kurtaralım!
Tuğçe'nin son halini görenler şok oluyor!
+Aşkım, beni hala seviyor musun?
Hayatım İnstagram'dan like attığın kız bu muydu?
Bundan sonra kumandalı arabalar var, bir yandan onu göstereyim.
Bir Lamborghini ile bir Ferrari'yi karşılaştıracağız burada. Şöyle koyayım onları da.
Bilmiyorum, bunların üzerine dökemeyiz galiba. Yanmaz yani bunlar.
Üzerinden akar, gider bunların. Ne diyorsun?
+Isı farkı çok fazla olduğu için önce kayıyor. Çünkü birisi 1000 derece, birisi 20-30 derece.
+Aradaki ısı farkından dolayı arada hava boşluğu oluyor ve hızlı bir şekilde kayıyor.
+Yarışalım mı?
Gel!
Gel kafa kafaya.
Çalıştır seninkini, masadan kim kiminkini düşürecek? Haydi!
+3,2,1 Başla!
+Lamborghini adamı böyle yer arkadaşlar! Boşuna Lamborghini değil!
Yandan gelip vurdular.
+Tamam.
Bir dakika.
+Ferrari'ye binen kerizdir abi Lamborghini varken!
Haydi!
+İşte şov!
Bakalım kaporta da motor kadar dayanıklı mı?
Bunu göreceğiz şimdi.
Arabalarla bağlantılı Barbie.
Şöyle yapacağız; araba için kavga eden Barbie olacak tamam mı bu?
Yan yana koyduk, kumandalar da şöyle.
Zaten az önce gördüğünüz gibi çalışan oyuncaklar. Bakalım neler yaşanacak?
Pillerini çıkartsak mı? Pilleri patlar mı? -Hayır hayır, bir şey olmaz.
Emin misin? Patlarsa?
-Çıkaralım bence.
*Bir şey olmaz ya.
*Pile gelecek kadar delmeyecek ki kanka.
Üst kabuğu eriyecek gerçi.
Şimdi alüminyumumuz erisin diye burada ocağımız bir yandan çalışıyor.
Evet, erimiş.
Bununla oynaması o kadar keyifli ki!
Allah, kapattım. Döküyorum hızlıca!
Çünkü az önce oyalandık, soğudu ve dökemedik.
Hazır mısınız?
Döküyorum! +Dur dur, kumandaları alayım.
Çekil çekil çekil!
Döküyorum Huzeyfe.
+Haydi bakalım.
Döküyorum!
+Bize sıçratma!
Beyler, içinde pil var!
Beyler, içinde pil var onun!
+Dur, kıpırdıyor mu bakacağım.
+Aa, benimki kıpırdıyor!
Vallahi pil var içinde onun, çekilin!
+Oğlum bunlar oynuyor lan harbi! Ver ver, benimkini de ver.
Yasir abi uzaklaş, pil var içinde.
Kanka itfaiye! İtfaiye!!!
-Yeter yeter.
+Oha, cızırtıya bak!
Yasir abi yüzünü çok yaklaştırma. Pil var içinde.
Dur, oyuncakları bir ayıralım abi.
Merve, ne hallere geldin Merve!
Merve'nin haline bak!
Abi şu arabalara bakar mısın?
Lamborghini her halükarda kazandı.
Şöyle göstereyim.
Ferrari bu hale geldi!
Lamborghini de şu hale geldi.
+Benimki en son hala çalışıyordu.
Harbi mi? Bir denesene.
+Yani şu an çalışmıyor sanırım da.
Dene.
+Yok, şu an çalışmıyor.
Evet, oyuncaklar bu hale geldi.
Şimdi daha güzel bir tane oyuncak var.
Çok popüler bir oyuncak aslında.
Bir adet gürbüz size gösterdiğimiz.
Bu böyle mi acaba?
Atma! Öyle şeyler fırlatılmaz!
Bir tane de yumuşak top var.
Bir de biberon var, bak gel!
Ver.
Bebek biberonu normal.
Bunların içerisine dökeceğiz.
Şundan çok ümitliyim. Bayağı dayanıklı gözüküyor. Fokurdayacak gibi, o yüzden bunu buraya koyuyoruz.
Merve'yi, Ferrari'yi ve Porsche (Lamborghini)'yi de sahadan ayrılmak üzere masanın altına alıyoruz.
Evet, bunlar buraya.
Gel, gülmeme challenge gel. +Tamam.
Haydi! Gülen şınav çekiyor.
*Kaç tane çekiyoruz? Şimdi o da var.
Ben 'dur' diyene kadar.
Yat! Yat yat yat!
Hemen yat.
Kanka bitene kadar devam.
Yat yat yat yat!
+FBI çıktım!
Yat yat!
Sen de yat!
+Ben gülmedim abi.
-Sen niye dahil olmuyorsun?
+Net gülmedim abi!
Suratsızsın ya, çekil!
Tamam, buna kıymayalım. Bu çok güzel. +Aynen ya, onu eritmeyelim.
+Arkadaşlar, bunu eritmiyoruz.
Evet arkadaşlar, şu anda elimizde bir bebek biberonu, bir tane golf topu, bir tane de gürbüz var.
Bunların üzerine dökeceğiz şimdi.
Alüminyumumuz eridi. Yasir abi kapatsana altını.
Of, en güzel de bu erimiş ha!
İçeriye gidip, muhabbet edip geri geliyoruz çünkü yarım saatte eriyor.
+Dikkat et, yüzüne sıçramasın. O fokurdayacak.
Döküyorum!
Bu direkt eriyecek ya. Yumuşak bir malzemeye benziyor.
Ooo!
+Oy oy oy oy!
Çok fena eridi.
Şunun içine su doldursana.
*Yeter bu kadar ya.
Emin misin?
*Yeter yeter.
Döküyorum!
+Kaç kaç kaç kaç!
Nasıl fokurduyor!
Oha!
Oha, nasıl dayanıyor?
+Kaç kaç kaç!
+Eriyor, kaç kaç kaç!
+Eline gelecek!
Bir şey söyleyeyim mi? Oyuncaklar arasında benden en yüksek puanı şu biberon aldı.
Nasıl duman çıktı gördün mü?
Koklasana bir.
Öff!
Ne biçim kokuyor! Gördün mü?
Şurayı söndüreyim.
*Yapma Abdü!
*Abdü yapma!
Evet arkadaşlar, oyuncaklarımız...
Oha!
Bak bak bak, gel bir gel.
*İğrenç koktu.
Kim bilir ne malzemeden yapıyorlar bu oyuncakları ya!
İğrenç görünüyor, bak bak!
+Elin yanacak! (x3)
Katı bir malzeme gibi görünüyor ama 700 derece hala.
Çok sıcak, gördüğünüz gibi şu topu da yakıyor.
Oyuncakların ne hale dönüştüğünü hep birlikte gördük.
Bence bayağı keyifli bir video oldu.
Videomuza like atmayı ve hala kanalıma abone değilseniz de şuradan abone olmayı unutmayın.
Ben size aylar önce dedim "Aboneler ücretli olacak" diye.
İnanmadınız, bak geldi ücretli abonelik. Hala ücretsiz, şuradan abone olun.
Görüşürüz, eyvallah.
Eyvallah hocam, teşekkürler.
İnstagram: delimine