'deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok eğlenceli, bir o kadar da çılgın bir video ile birilkte karşınızdayız!
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi Antalya bugün yağmura teslim.
Bizim de ellerimizde şemsiye var!
Çok fırsatçı, bir o kadar da bize para kazandıracak bir video olacağını düşünüyorum!
Şimdi sokakta gezen insanlara, bu aldığımız şemsiyeleri...
satmaya çalışacağız! Bunların tanesini 15 liraya aldık.
'Sokakta Para Kazanma' serimizin ikinci videosunda İnsanlara yağmurlu havada şemsiye satmaya çalışacağız!
Bakalım günün sonunda karlı mı olacağız yoksa zararlı mı?
Merhabalar!
Aaa!
Hocam nasılsınız?
Liseden hocam, Osman hocam. Osman DEMİRÖZ değil mi?
-Kaç liraya satıyorsun?
Hocam 15 liraya aldık.
-O zaman 5 lira veririm!
Hocam kar etmemiz lazım, bir dakika!
Ama sizin şemsiyeniz var. Olmasaydı size kesin satardım!
-Sesinden tanıdım seni.
Gerçekten mi? Ne yapıyorsunuz hocam, nasıl gidiyor?
-İyiyim.
Arkadaşlarınız mı?
-Onlar benim öğrencilerim.
Tamam, öğrencilere bir tane satalım o zaman!
Haydi gelin, gel!
Yağmurda ıslanıyorsun, şemsiyeye ihtiyacın var!
-Evet.
Bir tane şemsiye satalım sana.
-Tamam, alayım.
Tamam, al.
+Para almayacak mısın?
Oo verdim, parayı verecek artık.
Sende kaç para var?
Oo zengin! Hüseyin para var mı?
2 dakika beklersen hemen parayı bozdurup gelirim!
Ben gidiyorum, hemen geleceğim!
Arkadaşlar gördüğünüz gibi ilk şemsiyemizi sattık! 20 TL kazancımız var.
Hızlı bir şekilde satmamız lazım!
Çantamda şemsiyeler var.
Vallahi bayağı para harcadık ama kazanacak gibiyiz! Değil mi Yasir abi?
+Haydi bakalım!
En son bir tane de sana satacağım.
+Hayır hayır! +Benim var.
Alacaksın! Onu sana ben aldım, parasını ben verdim!
Alacaksın!
Japonların şemsiyesi var! Şurada bir tane şemsiyesiz dayı var!
-Hello!
Umbrella!
İt's Cheap! Çok ucuz!
It is cheap!
Utanmıyor musun? Kocan ıslanıyor, sen ıslanmıyorsun!
-Hello!
Hello, where are you from?
-China!
El salla, şuraya doğru el salla!
Çok cimrisiniz! Kocana bir tane şemsiye bile almıyorsun!
Kocan ıslanıyor, sen ıslanmıyorsun!
Çin'den Türkiye'ye 30 kuruşa getirdikleri için 1 liraya satsak bile almazlar!
Bak, kocası ıslanıyorken de almıyor gördüğünüz gibi!
Devam ediyoruz!
Şemsiyesi olmayan, ıslanan insanları bulmamız lazım!
Bence bir şemsiyeye ihtiyacın var!
Nasılsın?
-İyiyim, çok teşekkür ederim.
Şemsiye almak ister misin? Şemsiye satıyorum!
-Teşekkür ediyorum.
Ucuza vereceğim sana!
Öğrenci misin?
-Değilim.
Bence alırsın o zaman!
-Aynı zamanda işsizim!
İstersen şemsiye hediye edeyim?
-Teşekkürler.
İstiyorsan bir tane hediye edebilirim.
-Teşekkür ederim.
Tamam, kendine iyi bak! Görüşürüz.
Hediye etmek istedim ama almadı. Devam ediyoruz!
Satacağız, bugün iyi para kazanacağız!
Çok ıslanıyorsunuz! -Aynen.
Yağmur yağıyor, bir tane şemsiye alır mısınız?
-Hayır.
Neden?
-Şemsiyem var.
Şemsiyen varsa neden kullanmıyorsun? Kıza hava mı atıyorsun?
Yağmurda ıslanmadan yürürüm diye hava mı atıyorsun kıza?
İsterseniz bir tane şemsiye satabilirim size! Çok ucuz!
-Sağolun ya.
-Ne kadar?
10'ar lira verin, sizin olsun!
Vallahi!
5? 5'er liraya okey bak, aldığım fiyata veriyorum!
-Yok. -Ama bir selfie çekinelim.
-Ama bir selfie çekinelim!
Hayır, sonra! Şemsiye almıyorsanız Selfie yok!
Haydi, görüşürüz.
Bulacağız, bulacağız. Bugün şemsiye satacağımız birilerini bulacağız!
Bugün çok uğraşacağız ama bu şemsiyeleri satacağız!
+Oğlum turistlere yüksek fiyata sat! 5 Euro diyorum adam almıyor!
5 Euro 30 lira yapıyor.
5 Euroya satıyorum, adam almıyor!
Gel!
Gördüğünüz gibi kendim de ıslanmaktan çekinmiyorum. Neden?
Sonunda şemsiyeleri satarsam para kazanacağım çünkü!
Where are you from?
-Hong Kong.
Welcome to Turkey!
Para ver para tamam. Paranın dili yoktur, haydi!
İngilizcem çok az diyor, dedim ki paranın dili yoktur, bana para ver dedim!
Just 5 euro!
Çok cimriler!
Merhaba, şemsiye almak isteyen?
-Var!
Gel abi, al!
-Hemen alalım!
İşte müşteri buldum! Vallahi müşteri buldum!
-Kaç para?
15'e aldım, vallahi 15'e aldım.
+Aldığın fiyatı niye söylüyorsun?
-10 lira!
15'e aldım vallahi 15'e aldım!
- 10 lira!
20 liraya işler!
20 TL'ye vereyim.
-Diğer iş çok güzel. -Şemsiye işinde biraz ekmek yemen lazım!
Teşekkür ederim abi! İsmin ne?
-Benim ismim İlker.
İlker abi teşekkür ederim. 20 lira daha aldık, 2. müşterimiz!
Sen de almak ister misin?
-Teşekkür ederim, bende var.
2 katı fiyatına satarım sana.
Hahahha! -Alamazsın bak!
Damadı ona bir tane alıversin ya!
-İyi, hadi bakalım!
Allaah!, damat mı?
-Bana bana bana.
-Hee, buraya.
Siz damadı mısınız?
-Kayınvalidem.
Kayınvalideniz...
Evet, İlker bey'den kayınvalidesine rengarenk bir şemsiye!
20 lira daha aldık!
Abi, katıldığın için teşekkür ederiz!
-Son 20 liramız kaldı, onu da vermeyelim artık.
Onu da çoluğuna, çocuğuna alsan?
-Hayır, artık almayalım.
Alsın alsın. O eşiniz mi?
-Evet evet.
Kaynanaya alıyor, eşine almıyor! Yemin ederim!
Aha, evin içinde kavga! Bir tane daha satıyoruz hahah!
-Hatun istedi bir göz, Allah verdi iki göz.
Sen alırsın 3 olur abi. Gönlü geniş bir insansın.
+Vallahi aldı!
Ooooo!
Bak, eşinizi alkışlayın lütfen!
Görüşürüz!
Gerçekten çok iyi para var lan! YouTube'yi bırakıp şemsiyeciliğe mi başlasak?
Hahah!
1,2,3,4. 4 tane satmışım.
4x2=8, 80 lira var.
80 lira kazandım, 2 şemsiye daha var. 2 de sizdekiler var.
Şemsiye almak ister misiniz?
10 dakikada 200-250 lira para kazanacağız!
Gün boyu satsak...
40 yapar,
+Ama her gün yağmur yağmıyor.
Yağmurlu günlerde çıkarız.
Beyler alacak mısınız?
Sende şemsiye var, arkadaşlarını neden ıslatıyorsun?
-Islanırlarsa ıslansınlar!
Yürü git!
Haydi, ben size şuraya kadar şemsiyeyle eşlik edeyim!
Haydi, yürü yürü!
En sevdiğiniz YouTuber kim? -Enes Batur, Deli mi ne?
Yürü git!
-Hahahha
Çocuklar bizi trollüyor.
Gördüğünüz gibi çocuklar bizi trolledi.
Evli barklı olan takipçilerimize sesleniyorum, Allah rızası için korunun ya, lütfen!
Rica ediyorum. Yürü git!
Bu videonun altına şöyle yazabilirler; "Ya çocuklar ıslanıyordu, onlara neden bedavadan şemsiye vermedin?"
Vallahi 15 liraya aldım bir tanesini.
15! 15'ten aşağıya vermem.
Öğrencilere aldığım fiyata veririm.
Zararına vermem! Haydi!
-Şemsiyenin birini bana versene!
Dayı, satıyorum ya!
-Gözünü seveyim param yok ver.
Vallahi satıyorum, dur 15 liraya aldım.
-Vallahi param yok, senden olsun.
Sigar içiyorsun ama?
Sigarayı kaça aldın?
-Tütün tütün!
Dayı, sigarayı görmesek bizi kandıracaksın!
-Vallahi tütün.
Sigarayı bırakıyorsun!
-Bırakıyorum.
Söz ver! Takipçilerimize söz ver.
Milyonlarca kişi izleyecek. Sözünü tutmazsan hiç iyi olmaz.
Söz ver!
-Tamam, söz veriyorum.
Delikanlı gibi söz ver!
-Delikanlı gibi.
Sigarayı bırakacak mısın? -Sigarayı bırakacağım.
Söz mü? -Söz.
Ver abi sigarayı, bas yere! At!
Sonra al onu yerden.
Onu çöpe at, 20 liradan daha değerli! -Tamam.
Haydi, görüşürüz!
Muhtemelen bırakmayacak ama size karşı sözünü tutmamış olur.
Belki bir izleyicimiz bu videoyu izleyip sigarayı bırakır.
Bir tane şemsiye kaldı!
+Onu 40'a satman lazım!
+Yapma ya!
Hahah!
Merhabalar!
Şemsiye almak ister misiniz?
Çok Cooldu. Beni tek kelimeyle reddetti. "Hayır!"
Bu heykeli buraya neden koymuşlar? İşeyen adam heykeli ne alaka?
Gösterme!!! Gösterme kanal bloklanacak, yürü!
Yürü! Hahaha!
Ulan 20 liraya koruma kalkanı satıyoruz! Hahaha!
Onu bile almıyorlar!
Neyse, gel.
Merhaba!
Şemsiye almak ister misiniz?
Şemsiye?
-Hayır, teşekkürler.
Cevap vermeyince öldüm sandım ya!
Şemsiye almak ister misiniz falan dedim hiç cevap vermedi!
Kızlar, ıslanıyorsunuz. Saçınız akar!
Saçınızın boyası akar!
Saçlarının boyasına yazık! 20 liraya şemsiye alsa, 100 liralık saçı kurtaracak!
Çakma sarışın!!!
Bak, ben esnaflık yapmayayım. Gerçekten çok çirkef bir esnaf oldum ya!
hahah!
Dur, kızları bekliyorum. Telefon kılıf alıyorlar, demek ki kılıf baktıklarına göre
onlarda para var.
O parayı tertemiz almamız lazım.
Bekleyelim, o adamın da işine engel olmayalım.
-Ne kadar?
Ucuz, 20 lira.
-20 lira? -Alayım.
Islanmazsın, saçlarını korumuş olursun.
Harbi mi?
-Alayım.
Alıyor, satıyoruz!
Gerçekten hemen alıyor musun?
-Alıyorum.
O zaman kameraya el sallayın! 20 liraya şemsiyeyi sattığımız son arkadaş olarak...
talihli son arkadaş olarak...
size şemsiyeyi sattık!
-Tamam, teşekkür ederim.
Şöyle yapalım, hayırlı uğurlu olsun.
-Teşekkürler. Ben teşekkür ederim.
Kolay gelsin, Kolay gelsin ne demek bir şey yapmıyorsunuz zaten.
Haydi, görüşürüz!
Gel gel gel gel!
Gördüğünüz gibi 10 dakika içeriisnde 5 tane şemsiyeyi sattık!
Şemsiyelerin tanesini 15 liradan almıştık, 15 liradan 5 şemsiye 75 lira tutuyor.
Ama biz günün sonunda 100 lira kazandık. 25 lira karımız var.
Allah bereket versin, bence kazançlı bir iş.
Ara sıra böyle cin fikirler bulup, sokakta karşınızda beni bulabilirsiniz!
Videomuza Like atmayı kesinlikle unutmuyoruz!
Ve ıslanmamak için şuradan kanalıma abone olabilirsiniz!
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
İnstagram: delimine