Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da eğlenceli bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar bu videoda klostrofobiniz tutacak!
Gerçekten içiniz daralacak.
Arkamda görmüş olduğunuz gibi normal, düzlük bir yer var.
Ama size şurayı göstermek istiyorum:
Burası bir kazan dairesi.
Yani yer altında kocaman bir oda.
Yerin altında 24 saat yaşama yarışması.
2 tane yarışmacı arkadaşımız var.
Bu yarışmacı arkadaşlarımı daha önceden de tanıyorsunuz.
'Bire Bir' kanalından Hicazi ve Emre!
Hicazi: Hoş bulduk abi.
+Kanka söylüyorum.
+Çekil Abdü.
+Şunun içerisine gireceksiniz abi,
+24 saat boyunca kalacaksınız.
+6 saatte bir ben sizi dışarıya davet edeceğim.
+Yarışmalar olacak ödüllü, elemeli.
+Farklı farklı yarışmalar olacak.
+Kısacası şunun içinde 24 saat kalmaya çalışacağız.
Emre: Tamam biz kalalım o zaman, sen çağır.
+Aynen öyle olacak.
+Buyrun sizi mahzene alalım.
+Siz daha hiç görmediniz bu arada. Emre: Hiç görmedim, ilk defa göreceğim.
Hicazi: Sorumu sorabilir miyim?
Hicazi: Abdü önceden bu yarışmalara hazırlandı mı veya biliyor mu?
Ben burada yatıyorum, kalkıyorum.
Karantina'da oradayım ben sürekli.
Pencere yok, hava deliği yok.
Klostrofobin falan var mı?
Emre: Yok. Hicazi: Yok.
Benim de yok.
+Buyrun girin abi, ben size kamerayı sonradan veririm.
Kanka siz bunları tutun, ben gireyim içeriye.
Emre: Kazan patlamaz değil mi?
Hicazi: Amanın!
Emre: Hadi görüşürüz kanka, Allah'a emanet ol.
Yasir abi, onu verecek misin bize?
+Aynen al.
Ver.
+Birbirinizi çekersiniz.
+Bakın arkadaşlar, yarışma başlıyor.
+Burada 24 saat kapalı kalacaksınız.
+Ben bu kapağı da kapatacağım.
+Dilediğiniz zaman çıkabilirsiniz.
+Ama ödül gerçekten çok güzel, çok beğenebileceğiniz bir ödülümüz var.
+O yüzden kamerayı veriyorum.
+24 saat başladı abi!
+Kolay gelsin.
+Kapatıyorum.
Bir şey söyleyeyim mi? Öyle bir ses varmış ki!
İçeriyi bir tanıtalım isterseniz.
Buraları bi' toplayalım bence.
Çünkü burada 24 saat kalacağız ya,
24 saat burada vakit geçirmek için en azından kendimize yer oluşturalım.
Yere oturamayız, ıslak.
Hicazi: Yer ıslak olduğu için ...
Hicazi: Eski filmlerde şey oluyor ya, bomba falan düşerken mahzenlere giriyorlar.
Burası aynı zamanda sığınak.
Yeraltı sığınağı.
Şu kapağı sağlam yap, yerin şu anda...
Benim 1.80 olduğumu varsayarsak ...
Hicazi: 1.80??
Hicazi: 2 minyatür yan yana sığamıyoruz.
Emre: 3!
Şöyle bi' kazan dairesi.
Emre: Boyumuzun kısa olmasının avantajını görüyor musun?
Önceki yarışmalarda asansörde kaldığımızda ...
... asansör bunun 4'te 1'i kadardı, tam bunun çeyreği kadardı.
Yine de yatabiliyorduk abi.
Hicazi: Oturabiliyorduk.
Burada 24 saat, her yer ıslak!
Nasıl vakit geçecek bilmiyorum. Hicazi: Burada birbirimize dayanacağız.
Ben dayatmam.
Emre: Ben rahatım. Neden rahatım?
Hicazi: Dayatıyor!
Emre: Tövbe ya!
Emre: Hayır kanka, orada videoda osurdunuz!
Ben osurmadım.
Hicazi: Sen osurdun! Yalan atma.
Osurmadım!
Hicazi: Osurdun!
Çıkar, göster!
Puşt!
Kanka ben şuraya oturacağım.
Ben vakit geçireceğim yeri buldum.
Kanka sen de şuna otur.
Gerçekten kendime oturacak yer buldum.
+İyi misiniz?
İyiyiz.
Hicazi: İyiydik.
Sen gelene kadar iyiydik.
Oha! Yemin ederim var ya oksijen gelince, içerinin havasının kötülüğünü anladım.
+Arkadaşlar yaklaşık 6 saattir içeridesiniz.
+Şu anda bir yarışma için yukarı çıkacaksınız, ödül yarışması.
Emre: 6 saat oldu mu?
+6 saattir içeridesiniz.
Bu arada burada zehirlenmeyiz biz İnşallah.
+Alın bakalım arkadaşlar.
+Oturmayı özlediniz mi? Yoruldunuz mu?
Emre: Kanka içeride bir şey yok.
Emre: Oturacak bir şey yok içeride, beni hortuma oturttu!
+ 4 kişilik bir oyun, bonus oyuncumuz Çağatay.
Çağatay kazanırsa ne olacak?
+Çağatay kazanırsa ödülü hiçbiriniz alamıyorsunuz.
+Arkadaşlar 4 kişi böyle oturduğunda ne yapar?
Devlet kurar, devlet yıkar.
+Arkadaşlar 101 Okey Plus oynayacağız.
+Kazananın ödülünü söylüyorum;
+üzerinde oturduğu sandalyeyi içeriye götürebilecek kazanan kişi!
Emre: Sen niye seviniyorsun oğlum?
+Telefonlarınızı şöyle dağıtayım ben.
Arkadaşlar şimdi Hicazi bilmiyormuş, hem de diğer bilmeyen arkadaşlar için ...
... hem de sizler için oyunu bi' anlatacağım.
Oyuna girin abi.
Hepiniz girdiniz değil mi?
Oyunumuz şu şekilde; ekranını bi' gösterelim şöyle.
Hepimiz oyuna girdik.
101 Okey Plus, Okey'e çok benzeyen ama çok daha eğlenceli ve oynaması çok daha kolay bi' oyun.
Elinizdeki perlerin toplamı 101'i geçtiği zaman, bu perleri ortaya açıp, oyunu kazanmaya çalıştığınız çok güzel bir oyun.
Tabii ki Okey'de olduğu gibi çifte gitmek de mümkün bu oyunda.
Aynı zamanda normal sayıları toplayıp, 101'i geçtiğin zaman ortaya açıyorsun taşları abi ...
... ve oyunu kazanmaya çalışıyorsun.
Emre: Zevkli gibi gözüküyor. Eğlenceli.
Şu an oyuna girdik gördüğünüz gibi.
Oyunda hem arkadaşlarınıza hediyeler gönderebiliyorsunuz,
hem de arkadaşlarınızla birlikte -bugün bizim yapacağımız gibi- oyunu oynayabiliyorsunuz abi.
Şimdi masa kuruyorum tamam mı? Zaten arkadaşız.
Ben masa kuracağım, siz de katılacaksınız.
Emre: Buradan direkt çıkıyor.
Direkt arkadaşlardan 'Katıl' diyebilirsin. Masayı açıyorum abi.
Hemen şöyle Sabırsızlar'a aldım.
Başlatıyorum.
Emre: Hızlı olun o zaman.
Emre: Otur diyeceğiz değil mi?
Çağatay: Yancı olmayalım oyun oynayalım derken?
Direkt masaya oturun, kuruyorum.
3, 2, 1 başlattım.
Oyun başlıyor.
Şimdiden kardeşim geçmiş olsun size, onu söyleyeyim yani.
Çağatay: Asıl size geçmiş olsun.
Süper!
Şimdi sağ tarafta gördüğünüz gibi 'Seri Diz' var.
Elinizdeki perler 101'i geçerse açabiliyorsunuz ve açtıktan sonra ...
... diyelim taş çektin, güzel bir taş geldi, onu işleyebiliyorsun.
Tamam mı? Hadi bakalım.
Gereksiz taşları böyle göndereceğiz abi, ben başladım.
Emre: Kanka ıstaka eskide kalmış he!
İyi izleyin Beyler.
Çat!
Ele bak ele ele!
Emre: Yavaştan böyle giderse 2 günde kazanırım ben.
Emre: İşler taş attı!
Çağatay: İşler taş attım yanlışlıkla!
Bunu işliyorum.
Nerede işlek?
Bunu da sallıyorum.
Kazandım!
Arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi kazandım.
İşte bu kadar eğlenceli ve kolay bir oyun.
Ayrıca arkadaşlar videonun açıklama kısmına bıraktığım linke tıklayarak ...
... siz de bu videoya özel 7 TL değerindeki 50 bin çipi kazanabilirsiniz.
Bu görmüş olduğunuz link arkadaşlar 7 gün boyunca aktif olacak.
Bu hediyeyi sizlere ve bizlere verdiği için 101 Okey Plus ailesine buradan selamlar, sevgiler ve teşekkürler.
Sandalyemi alıyorum, yarışma bölgeme dönüyorum abi.
Emre: Sen kazandın değil mi şimdi? Sandalye geliyor.
Adam hala oyunda!
Geçmiş olsun.
Sana geçmiş olsun demiyorum, sen zaten dışarıdasın.
Ben şimdi sandalyemi alıyorum.
+Abiler, hepinizi içeri alalım.
Bir şey söyleyeceğim, bi' gelsene.
Baksana, sihirli oda gibi değil mi? İçeriden ışık geliyor.
Giriyorum.
Hicazi!
+Şu anda sadece Abdü'nün bir sandalyesi var.
İçeride yemin ederim var ya, çok kötü! Oturacak yer yok.
Bu, gerçekten altın değerinde bir ödül.
Hicazi: Bir anlaşma yapalım, şunu ben indireyim aşağıya, sen otur.
Kanka olur olur.
Hicazi: Anlamadı ki!
Emre: Adam buldu, tabii tuzu kuru şu an.
Emre: Şu andan itibaren tuzu kuru.
Emre: Aşağısı çok nemli ama.
+Hadi bakalım inin.
Hicazi: Kazanan kendi koltuğunu indirsin, ben yardım etmeyeceğim.
Emre: Ben ediyorum kanka sana.
Emre: Ucundan tuttum!
+Hadi abiler.
Emre: Buyur, sen geç kardeşim. Hicazi: Sen geç kardeşim.
+Bu arada arkadaşlar gördüğünüz gibi akşam oldu.
Yasir abi, kamerayı da bize ver istersen.
+Vereceğim vereceğim, girin.
Gel kankam.
Emre: Sağ ol kanka.
Hico, gel kanka.
Hicazi: Teşekkür ederim.
+Alın bakalım.
Erik gibisin!
+Nereye koydun sandalyeyi?
Şuraya, 10 numara yer yaptım kendime Yasir abi.
+Yere oturamıyor mu?
Oturamıyorlar oğlum, yer ıslak.
Başka da oturacak yer yok.
+Kapatıyorum arkadaşlar.
Hadi görüşürüz.
Kaç saat sonra geleceksin?
+ 6-7 saat sonra geleceğim.
Saat kaç şu an?
+Şu an saat 20:00
+Ben gece 03:00 - 04:00 gibi tekrardan geleceğim.
+Bir yarışmamız daha olacak.
+O yarışmada birisi eleniyor.
+Haberiniz olsun.
Hadi geçmiş olsun size.
+Hadi iyi yarışmalar.
Sandalyeme oturacağım.
Bi' sen tutsana kankam sana zahmet. Emre: Tutayım kankam.
Buna sandalye derler tamam mı?
Tamam lan gel, gel Hico sen burada otur.
Gel buraya.
Gel kanka, bir şey olmaz gel.
Hicazi: Noel Baba gibi.
Hicazi: Bu yaştan sonra da kucağa oturduk ya!
Hicazi: Kankam rahat mı? Bi' söylesene.
Gayet rahat. Kanka yapacağım şu bak.
Bir şey söyleyeyim mi?
Günlerce de dururum abi. Mis gibi kafayı da yaslarım.
Emre: Kankam sen buldun, baksana şuna!
Abi ödül yani, bir zahmet.
Sandalye güzel.
Hico sen de şuraya oturursun lan, bir şey olmaz.
Emre, sen şuraya gel, Hicazi şuraya gelsin.
Emre: Kanka olur mu öyle şey ya?
Emre: Kanka şimdi sen böyle gülüyorsun, rahatsın. Biz ne yapacağız burada?
Kanka yarışmayı sen kazansaydın, aynı durumda ben olacaktım.
O yüzden sen kazanabilirdin, ben kazandığım için şu an ...
Ama ayıp olur kanka.
Bak şöyle yapalım Vallahi, ben sizi çok seviyorum biliyorsun.
Kanka kaç saat kalacağız içeride?
Emre: 6 saat.
2'şer saat oturalım.
Emre: Yemin et! Vallahi kanka.
Emre: Çok teşekkürler.
Hicazi: Kazandın kanka madem, 1,5 saat sen otur.
Hicazi: Matematiğim yetmedi.
Kanka size bir tane hikayemi anlatacağım.
Birbirimize hikaye anlatalım, vakit geçer.
Hiç Kelime-i Şehadet getirdiğiniz zaman oldu mu?
"Hadi ben gidiyorum" dediğiniz zaman?
Şu an mesela yerin altındayız ya, burası kabir gibi.
Hiç öyle bir zamanınız oldu mu?
"Ulan ben gidiyorum galiba" dediğiniz.
Benim oldu, bi' anlatayım mı?
Emre: Sen anlat, biz de düşünelim.
Milli takımdaydık tamam mı?
Test var, yarıştayız.
2 bin metre testi var.
Bin metre gidiyorsun kürek çekerek, dönüyorsun, bin metre geliyorsun.
Kanka yarışa bir başladık... Siz de dinleyin bir yandan.
Abi su bir patladı!
Emre: Ne demek kanka?
"Su patladı" ne demek? Dalgalar büyüdü.
Böyle pof pof atıyor.
Ben de teste başlamıştım, dümdüz gidiyorum böyle.
Emre: Kanoyla değil mi?
Kanoyla kanka. O zaman Kano Milli Takımı'ndaydım.
Kanka bi' dalga vuruyor, benim teknenin içi doluyor.
Bi' dalga vuruyor ...
Üçüncü dalga bir vurdu abi...
Tekne bir devrildi, ben teknenin içerisinden düştüm.
Hiç dalgalı havada suya girdiniz mi, denize?
Kanka yüzmeye çalışıyorsun ...
... şurayı su düşün, kıyıya bayağı uzağım bu arada.
Tek amacım ne biliyor musun? Tekneye tutunacağım, tekneyi ters çevireceğim,
arasında hava boşluğu kalıyor ya,
hava boşluğu kaldığı zaman tekneye tutunup, zodyak'ın beni görmesini bekleyeceğim.
Yardım ekiplerinin gelip, beni kurtarmasını bekliyorum.
Onu hayal ediyorum.
Tekneye doğru yüzmeye çalışıyorum, benim tekne dalgayla beraber bi gitti!
Abi çof çof ...
... yüzmeye çalışıyorum, dalga böyle üstümden dolanıyor.
Emre: Kıyıdan uzakta mıydın?
Uzak kanka. Yarış yapıyoruz, açıktayım.
Hicazi: Niye denizde?
Hicazi: Denizde yarışmıyorsunuz değil mi normalde siz?
Baraj ama kanka rüzgardan böyle fırtına oldu.
Bir dalganın boyu şunu geçtiği zaman sen suyun içerisindeyken, senin üzerinden atıyor.
Abi yüzmeye çalışıyorum, pof... Üzerimden su geliyor.
Abi 2-3 kere geldi, bir kere yüzerken, tam nefes alırken bir doldu!
Bütün suyu çektim içime!
Bak bu gerçekten yaşanmış bir olay arkadaşlar, bizzat kendim yaşadım yani.
Kanka öhö öhö yüzmeye çalışıyorum, bir yandan dalga geliyor falan.
Ondan sonra kanka bir daha geldi dalga, bir daha yuttum.
Artık böyle oldum;
falan oluyorum böyle.
Ondan sonra abi bir daha geldi.
Böyle gittim, kendi kendime şey dedim ...
... Kur'an çarpsın bak kendi kendime şey dedim;
demek ki dedim buraya kadarmış.
Kelime-i Şehadet falan getirmeye çalışıyorum.
Kanka ama öyle bir ağlıyorum ki!
Allah korusun, Allah düşmanımın başına vermesin.
Öyle bir ağlıyorum ki suyun içerisinde, bir yandan ağlıyorum, bir yandan öksürüyorum falan.
Kendimi bıraktım kanka suya, bak yemin ederim ...
Emre: Tamam dedin mi, ölüyorum mu dedin?
Tamam dedim.
Kanka kendimi suya bıraktım,
böyle aşağıya doğru inerken ...
... yemin ederim beni zodyaktan tutup, çıkartmışlar.
10 dakika, 15 dakika yok bende.
Tekneye aldılar, artık ne yaptılarsa... İlk yardım falan yapmışlar.
Beni kusturtmuşlar, suyu çıkartmışlar benden.
Ondan sonra geldim, kanka o 15 gün bıraktım sporu.
Dedim "Ben böyle bir şeyi yapmam"
Milli takımdayım, Dünya Şampiyonası'na hazırlanıyorum.
Emre: Ben deniz sandım.
Kanka barajda.
Kanka direkt rüzgarın etkisiyle.
Böyle pof pof gidiyor!
Çok değişik bir duygu.
Emre: Allah kurtarmış seni.
Yerin altına gelince bir an böyle bir düşünceye girdim.
O yüzden siz bekleyin ayakta, ben oturayım.
Hicazi: Hikayeyi anlattı, oturuyor.
Emre: Kanka bir kere Hicazi'ye ne oldu biliyor musun?
Emre: Finlandiya'daydık biz.
Emre: Kanoyla açırttırıyorlar yine ama kano dediğim bu teknemsi kano.
Emre: Seninki gibi yarış kanosu değil. Dandik kanolar yok mu tahtadan?
Emre: Kimleydin sen?
Hicazi: Kanka bir tane hocayla dalga bizi aldı, götürdü.
Rüzgar götürür kanka, dönemezsin.
Hicazi: Dönemedik bile.
Hicazi: biz de ne yaptık biliyor musun, gölün öteki tarafından çıktık.
Hicazi: Boğulacaktık, korktuk falan ama göle de şimdi girmek tehlikeli, Finlandiya'lısın ve bilmiyorsun.
Öbür tarafa çıkarsan, orada ayı olur anasını satayım.
Emre: Gölün orada bu kadar tavşan gördüm, böyle!
Tavşan?
Kanka bi gelsene, bir yöntem buldum bak. Gel bi'
Bak şimdi, gövdeme bak şimdi.
Ayağı uzat kanka buraya.
Hicazi: Ayağım uzanmaz, sırtımda bu var.
Kanka şuraya bak, sırtını şuraya yasla.
Hicazi: Şu an ben deli rahatım.
Kanka bak ayağı böyle uzatırsan uyuyabilirsin.
Gel bi', sen bi' otur.
Yönteme bak, hepimizin rahatça burada vakit geçireceği yöntem.
Otur kanka.
Bak, bir dakika.
Koy, uzat kanka ayağını sen.
Emre: Kanka sen esneksin. Hicazi oraya da kaldıramıyordu.
Nasıl?
Hicazi: Güzelmiş. Emre: Süpermiş!
Bak, 1 saat uyuyabilirsek...
İlk 6 saat nasıl geçti ben hiç farkına bile varmadım.
Hicazi: Varmadım ama yavaş yavaş uyku da geliyor...
+Hello!
+Arkadaşlar iyi misiniz?
+Eleme oyunu geldi.
+Sabah saat 04:00 hadi çıkın dışarı.
Üstüm başım ıslanmış ya.
Emre: Kanka şu ışıkları da kapatsanıza, gözümü alıyor.
+Işıklarla beraber çıkın hadi, bekliyorum.
Ben yere yatmışım, hep üstüm-başım ıslanmış.
Emre: Oğlum bu ne? Üstünü değiştir.
Emre: Bence üstünü değiştirsin kanka.
+Gel gel hadi.
Hicazi: Hasta olursun kanka, üstünü değiştir.
Emre: Koku bile değişmiş lan!
Emre: Buz gibi geldi lan dışarısı!
+Abi dışarısı soğuk, ben ceketle duruyorum.
+İçimizden biri bu güzel mekana veda edecek.
İnşallah ben elenirim ya.
Üstüm-başım ıslanmış, yerlere yatmışım baksana.
+Eleme oyunuyla beraber karşınızdayız tamam mı?
+Oyunumuz bu.
Hadi geçmiş olsun, ben bunda çok başarılıyım.
+Abdü daha önce oynadı.
Emre: Ben bunu ilk defa oynayacağım ve hep sana demiştim ya, "Ben oynayayım"...
Hicazi: Ben Emre'yle kapışabilir miyim ilk olarak?
+Bir saniye, ne olduğunu anlatalım.
+Şu masayı yan çevirelim.
+Geçin.
Ben de oynayacakmış gibi oturdum ama ...
+Arkadaşlar, oyunumuz şu şekilde... Abdü, anlat.
Oyunu daha önceden oynadığım için size anlatayım.
Oyunumuz çok basit.
Taşları bu şekilde diziyorsun.
Sen de diz abi karşısına.
Buradaki lastikten gerdirip, karşı tarafa göndermeye çalışıyorsun.
Buradaki taşlar bittiği zaman ...
... bitirebilirsen, burayı boşaltabilirsen kazanıyorsun.
Şu kadarcık bir delik var, bu delikten böyle geçirmeye çalışıyorsun karşıya.
Şuradan gerdirip, karşıya geçirmeye çalışıyorsun.
Ben bayağı başarılıyım.
+3 kişi olduğumuz için taş-kağıt-makas yapacağız.
+Bir kişi, direkt finale gitmeye hak kazanacak büyük ödül için.
Taş-kağıt-makas'ın kazananı direkt finale mi gidiyor?
Hicazi: Bunu oynamayacak değil mi?
+Aynen, dokunulmazlık gibi düşünün.
Emre: Kanka yalnız en iyisi benim taş-kağıt-makasta.
+Kankalar, diğer 2 kişi finale gidebilmek için, elenmemek için bu oyunu oynayacak.
Bu aynı zamanda eleme oyunu.
+Aynen öyle.
+Bunun kaybedeni eleniyor abi.
3, 2, 1
Taş-kağıt-makas
Hicazi: Yes be!
Hicazi: Aa! Yapabiliyormuşum.
Lakabı maymun.
O zaman biz oynarken o da aşağıda beklesin.
+Burada bekleyebilir.
+Bekleyebilir, burada bekleyebilir. +Gel kanka gel gel.
Göndermeyelim diye oraya sessize oturuyor.
+Siz kaybettiğiniz için -ikiniz de taş yaptınız, Hicazi kağıt yaptı-
+İkiniz de kaybettiğiniz için, elenmemek için bu oyunu oynayacaksınız.
Emre: En iyi olduğum oyunda yenildim, bunda ben iyice yenileceğim ki.
Bütün taşları buraya geçirdiğim zaman ben, bütün taşları buraya geçirirse de o kazanıyor.
+Kaybeden direkt eleniyor.
Kanka direkt eleniyor kaybeden.
Hicazi: Yarışmadan eleniyor.
+Dediğimiz gibi arkadaşlar, şöyle küçücük bir aramız var.
+Başlatalım hakem bey, buyrun.
Hicazi: 3, 2, 1 başla!
Emre: O benimdi değil mi? O benim!
Alamazsın! Onu da benim göndermem lazım!
Elini ne getiriyorsun kardeşim?
Emre: Ben sana iyilik yapmak istedim.
Emre: Kanka sen profesyonelsin ya.
Emre: Benim aldığımı da alıyor!
Kanka hepsini atacaksın.
Kendi taşların değil sadece, siyahları da atmak zorundasın.
Emre: Ben geçirebilirim değil mi?
Emre: Come back!
Emre: Yemin ederim come back! He he come back, al!
Emre: Come back işte!
CR9
CR9 kardeşim.
Hadi hadi!
Hayır, parmağınla itliyorsun!
Hicazi: Geri geldi geri geldi!
Adam böyle yapıyor bak,
geçiremeyince şöyle yapıyor!
Emre: Kanka istemsiz bir kere ne oldu biliyor musun?
Emre: Attım, şurada kaldı, şöyle itledim!
+Emre, kankam ...
+... elendin kanka.
Şunları bi' al.
Emre: Nasıl ya?
Ayağa kalk, gel.
Emre: Ben gittim mi şimdi?
Hicazi: Hatıra fotoğrafı alalım kankam.
Emre: Yarışmak gerçekten güzeldi.
Emre: Bak, bu oyunda biliyorsunuz Abdü en iyisiymiş.
Hayır canım, öyle bir şey değil.
Emre: Oğlum üstüne resmini bastırmışsın, daha ne olsun?
+Arkadaşlar biraz sessiz.
Emre: Kanka bak yemin ederim elendiğime sevindim.
Emre: Aşağıda diyordum, boğuluyorum diyordum.
Emre: Hatta ben ilk kalkacaktım, oynamayacaktım bile de ...
+Çok da büyük bir ödül kaybettin.
Emre: Nasıl? Bir dakika, ödülü mü vardı bunun?
Yarışmanın ödülü var ya oğlum, biz niye oynuyoruz bu yarışmayı?
Bugün Emre'ye geç gelmiyor mu her şey?
Emre: Kanka ben anlamıyorum, yemin ediyorum geç geliyor.
Bunu aşağıya alabilir miyiz?
Aşağıda Hico'yla oynarız.
+Kanka alsınlar mı?
Çağatay: Bilmiyorum ki. Alsınlar mı ki?
Emre: Ona ben karar vereyim mi elenen olarak?
Emre: Kanka alsınlar.
Emre: Zaten içerisi çok kötü, ben biliyorum. Alsınlar.
Emre: Sıkılıyorlar, alsınlar, oynasınlar.
Emre: Teşekkür ederim.
Emre: Sen eledin beni, unutmayacağım bunu.
Çok basit oldu, bu kadar basit eleneceğini tahmin etmiyordum.
Emre: Come back yapıyordum ya kanka sana.
Dışarı çıktığımda beynim dönmüştü, oksijenden dolayıymış.
Nefes alınca kendime geldim. Emre: Ben elendim, sevindim.
+Yarışmacıları tekrardan mahzenimize alıyoruz.
Emre: Hicazi benim kanka.
Emre: Hicazi benim, gel.
Kafam çalışmadı!
+Hadi.
+Sabaha karşı geleceğim artık.
+Yani sabah 08:00-09:00 gibi geleceğim.
Ya biz uyuruz, Hicazi'yle bizi baş başa bırakın.
+Oksijende bir sıkıntı yok değil mi?
2 kere 6 saat kaldık yani, bir şey olmadı.
+Hadi bakalım. Kolay gelsin.
Bizim havuzun sistemi böyle değildi.
Giray abi burayı özellikle yerin altını kazdırdı.
Bu şeyler sağlam kalsın diye.
Her yeri kendi yaptırdı.
Emre: Normalde nasıl kanka sizinki?
Kanka bizimki daha küçüktü. Kutu gibi, hatırla.
Kutu bir şeyin içinde, sıkıştırmışlar hepsini.
Emre: Bir tane havuza su gidiyor, şu boru sistemine bak.
Kanka ne oluyor biliyor musun?
Su geliyor, şurada sistemde var, Giray abi tuz sistemi yaptırdı.
Klor zararlı diye tuzda temizlettiriyor. Onunki farklı bir sistem.
Çok temiz o yüzden onun suyu.
Hico?
Hico.
Hicazi: Hı?
Kanka ben hastalandım.
Hicazi: Nasıl hastalandın?
Üşümüşüm ben, ben gideceğim eve yeter.
Ben çıkacağım.
Hicazi: Yasir'ler nerede?
Bilmiyorum, çıkacağım ben. Yeter ya.
Sen kazan, tamam.
Hasta olacağım kanka.
Öksürüyorum, üşüdüm.
Islanmış hep arkam falan.
Ben çıkıyorum.
Ben yukarı çıkıyorum.
Zaten kaç saat oldu. Şunu tutsana sana zahmet.
Ben çıkıyorum.
Arkamdan gel, durma sen de.
Zaten o da uyuyakalmış.
Baksana.
Battaniye örtmüşler.
Gel, bana yardım et de.
Onlar da orada uyuyakalmış ya.
Sabah saat erken ama ben bayağı rahatsızlandım.
Sesim falan kötü oldu, bademciklerim biraz ağrımış.
Yasir abim de burada uyuyakalmış. Yasir abi?
Çağatay.
+Oha, güneş çıkmış lan.
Hicazi: Uyandırmamışsınız abi bizi.
Hicazi: Uyandırmayı unutmuşsunuz bizi.
+Saat kaç ki?
Hicazi: Bilmiyorum ki.
Ben bıraktım yarışmayı.
+Kim bıraktı?
+Sen kazandın kanka!
Hasta oldum hacı.
Hicazi: Islanmış tişörtü hep.
Kötü oldum.
+Tebrik ederim.
Hicazi: Sağ ol kankam, teşekkür ederim.
+Hicazi kazandı lan.
Çağatay: Saat kaç?
Hicazi: İlk defa uyuyarak bir yarışma kazanıyorum kanka.
Kötü oldu ama soğuk içerisi.
+Niye pes ettin?
Tişörtüm ıslandı, hastalanmışım uyandığımda.
+Rutubet mi oldu orası?
Hicazi: Yere yattı kanka.
+Yere mi yattı?
Aynen, bitirelim hadi.
+Dur, ödülünü vereyim.
+Ödülümüz.
+Şöyle göstereyim.
+Çok güzel bi' böyle ...
+... şöyle göstereyim.
+Deli Mi Ne yazısı
+Muhammed isminde bir arkadaşımız yaptı.
+Bak burada boks makinesi var.
+Bizim yeşil arabamız var.
+Üzerinde bir sürü bir şey var işte bizim videolarımıza dair.
+Çok güzel bir dekor.
+Üstünde ışıkları var, aslında yanıyor.
+Gün aydınlandığı için göremeyeceksiniz ama siz.
+Böyle bir ödül. Nasıl?
Çok güzel.
Hicazi: Bence güzel.
+Hicazi'ye gidiyor.
+Tebrik ediyoruz.
Güle güle kullan kanka. Hicazi: Teşekkür ederim kanka.
Arkadaşlar biraz rahatsız hissettim kendimi, o yüzden yarışmada pes ettim.
Bugünün kazananı Hicazi oldu, kendisini tebrik ediyorum.
Siz de bu tarz videoların gelmesini istiyorsanız videomuza like atıp,
kanalımıza şuradan,
Hicazi'lerin kanalına da şuradan abone olmayı unutmayın.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın.
Evet arkadaşlar, videonun sonuna geldik.
En başta söylediğim gibi 101 Okey Plus'u ...
... arkadaşlarınızla birlikte keyifli vakit geçirmek için oynayabilirsiniz.
101 Okey Plus'u indirip, 7 TL değerinde hediye çipinizi almayı unutmayın.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın.