'DOĞADA HAYATTA KALMA' serimizin 3. bölümü ile birlikte karşınızdayız!
Arkadaşlar bu bölümde, 1. bölümde hazırlamış olduğumuz barınağın yanına gideceğiz.
Bakalım hala ayakta mı?
Ne durumda? Yıkılmış mı?
Çünkü çok fazla yağmur yağdı, çok fazla hava muhalefeti oldu.
Yıkılmışsa yenisini yapmaya çalışacağız; hala duruyorsa, kötü durumdaysa onarmaya çalışacağız.
Bu gece ilk yaptığım barınakta bir gece geçirmeye çalışacağım!
Tekrardan birçok uğraşmamız gereken şey var çünkü
yağmur yağıyor, üzerimize yağmur yağabilir vesaire.
İlk başta yaptığımız barınağa gidelim, size göstereyim!
Uzaktan görünüyor!
Benim gördüğüm kadarıyla yıkılmamış ama ne durumda olduğunu tam olarak bilmiyorum!
Yanına gidince anlayacağız.
Vay vay vay vay vay!
Gördüğünüz gibi, gerçekten sağlam yapmışız ki hala ayakta, yıkılmamış!
Ama biraz onarıma ihtiyacı var !
Çünkü yağmurla beraber, hava muhalefeti ile beraber, üzerine koyduğumuz otların kurumasıyla beraber
ara ara açıklıklar oluşmaya başlamış!
Bu gece burada kalacağım için ilk önce zemini düzeltmem lazım.
Daha sonrasında üzerini kapatmam lazım, beslenmek için avlanmam lazım.
Gördüğünüz gibi yerler ıslak.
Bu zeminde uyuyabilmek için kendime bir zemin hazırlamam gerekiyor.
Ve günü burada geçirmek için de avlanmam gerekiyor. Avlanmak için efsane bir yöntem öğrendim!
Bu yöntem ile çok güzel bir av yapacağımızı düşünüyorum!
Zeminde...
şöyle şeyler çıkmış. Bunlardan çıkmış.
Bunlar soğan köklü bitkilerden olabilir.
Dikkat ederseniz sadece düzenlediğim bölgede var.
Ben evi yapmak için burayı düzenlemiştim.
Genel olarak... Hatta şuraya bak, gel! Burada çok fazla var.
Genel olarak bu temizlediğim zeminde çıkmış.
Sanırım orayı eşelediğimiz için üzerinde bir tohum vardı, biz eşeleyince toprağın altına mı girdi?
Bilmiyorum.
Buraları temizleyeceğim, kendime bir zemin oluşturacağım.
Barınağımı onaracağım, daha sonrasında avlanmaya gidiyoruz!
Haydi, başlayalım!
Küreğimi hazırlıyorum. Çok pratik bir küreğim var.
Şu şekilde sıkıyorsunuz, küçük yerlerde de kullanabileceğiniz, çantanıza sığacak bir kürek.
Şöyle göstereyim.
Bununla birlikte barınağın etrafını temizleyeceğim.
//Müzik
Zemin temizliği neden önemli?
Çünkü aslan yattığı yerden belli olurmuş.
Barınağımızın içindekileri temizleyeceğiz, oraya bir şeyler sereceğiz.
Şu parçaladığım, koparttığım otlar benim çok işime yarayacak çünkü...
...bulabildiğim kadar çok ot bulmam lazım! Barınağı etrafından üstüne kadar kapatmaya çalışacağım.
Hava biraz soğuk, Antalya'da günlerdir yağmur yağıyor.
Yağmurla beraber zemin yumuşamış, zeminde ıslaklıklar var.
Kuru odun bulmaya çalışacağım çünkü kuru odun bizim için çok önemli.
Ateş; doğada hayatta kalmak için size yardımcı olacak en önemli şeylerden bir tanesidir!
Ateş yakmaya çalışacağız. Hem donmamak için hem de avladığımız besinleri
pişirebilmemiz için ateş lazım!
O yüzden kuru odun bulup ateş yakmaya çalışacağız.
Daha fazla konuşmadan çalışmam lazım çünkü çok işimiz var.
Onları halledelim!
//Müzik
Ben barınağı yaparken bu ağaç burada değildi. Eğer böyle bir ağacı getirmiş olsaydım...
...bunu barınak yapımında kullanırdım ama gördüğünüz gibi yukarıdaki ağaçtan...
...ömrünü tamamlayıp kırılmış ve yere düşmüş!
Biz doğada ateş yakarken böyle ağaçlar kullanırız Yani ekosistem'den ayrılmış, ölmüş ağaçları yakarız.
Canlı ağaçlardan bir parça kesip kullanmayacağız; kırılmış, düşmüş ağaçları kullanacağız!
Bu nemli bir ağaç, şuanda bunu yakamayız. Daha kuru bir odun lazım.
Ama arkaya koyarız, eğer bir gün tekrardan buraya gelirsek bizim için hazır olmuş bir odun olabilir.
Bu da barınağımızı güçlendiren bir parça olsun.
Zaten burasında bir açıklık oluşmuştu...
Karnım acıkmaya başladı, bir an önce onarıp yemek aramaya gideceğim!
Arkadaşlar, yakın mesafede akarsu var. Akarsu'da avlanmaya çalışacağız.
Akarsu'da avlanmaya çalışacağım dediğimde aklınıza ilk gelen şey balık avı olacak
ama bugün balık avlamayacağız!
Bugün yengeç avlayacağız ve eğer gerçekten avlayabilirsek yengeç yiyeceğiz!
Aranızda kaç kişi yengeç yedi veya yengecin tadını biliyor bilmiyorum.
Ben daha öncesinde yengeç yedim. Kendi ellerimle yakaladığım bir yengeci hiç yemedim.
Bir şeyleri kendiniz yaptığınız zaman daha lezzetli oluyor!
Yengeci yakalayacağız, ateş yakalayabilirsek pişireceğiz ve yiyeceğiz.
Haydi, devam ediyoruz!
//Müzik
Arkadaşlar gördüğünüz gibi manzara mükemmel!
Burada akarsu varsa balık da vardır, yengeç de vardır.
Bu tatlı su ama denize bağlı bir tatlı su.
O yüzden burada hem tatlı su yengeci hem de mavi yengeç olabilir.
Çünkü denizden girebiliyorlar, denize çok yakınız.
Şimdi avlanmaya başlayacağım.
Hazırlanıyorum.
Şöyle bir yöntem ile avlanacağız; buraya bir çukur kazacağız.
Bu kazdığımız çukurun üzerini yapraklarla örteceğiz,
Burayı hayvanlara yuvalarıymış gibi hissettirmemiz lazım.
Çukur, altında az su olan ve üstü kapalı yerlere
yengeçler, balıklar buraları yuva sanıyorlar ve içerisine giriyorlar.
Olabildiğince uygun bir pozisyona getirip ateşi yakmaya gideceğiz ve umarım bir şeyler yakalayabiliriz.
Yakalarsak yiyeceğiz.
Ben bu yöntemden çok ümitliyim çünkü bu yöntemi daha önce deneyenler gördüm ve
daha önceden denenmiş şekillerini izledim.
Hepsinde başarılı oluyorlardı. Umarım biz de başarılı oluruz.
Gördüğünüz gibi suya sıfır bir ortamda hazırlıyoruz.
Sanki burası suyun bir gideriymiş gibi hissettireceğiz.
Yani buradan açtığımız kanal...
...bu çukura çok yakın olmalı. Balık buradan yuvarlandığı zaman
veya herhangi bir yengeç.
Yengeç buraya yuvarlandığı zaman içine düşmeli!
//Müzik
Çukurumuz hemen hemen hazır!
Öncelikle içini boşaltacağız ve etrafını düzenleyeceğiz.
İçinde kazdığım topraklar birikti.
Başta onları çıkartacağım.
Çıkardığım kumları nehire atıyorum, zaten nehirden geldi.
O yüzden herhangi bir şekilde sorun olmaz.
Olabildiğince düzgün bir şekilde kuyu hazırlayacağız.
Burayı düzelteceğiz.
Bak, gel dibine bak!
Bak, dibini görüyor musun?
Dibinde aynı bu şekilde su olacak.
Neden? Çünkü hayvanlar burayı yuvaları sandın, içine girsin diye.
Etrafını düzenleyelim...
Derinlik yeterli.
Buraya rahat rahat girebilirler ama en önemli nokta şurası
Hayvanlar buranın yapay bir yer olduğunu anlamaması lazım.
Nasıl bir çukur kazdığımızı gördünüz mü?
Etrafını da düzenliyoruz.
Burada hedefimiz; bu çukurun içerisine balık, yengeç gibi bir şey girerse
buradan çıkamasın!
Biz de geldiğimizde elimizle alalım. Amacımız bu!
Etrafını bu şekilde kapattık.
İçindeki suyu biraz boşaltalım, içindeki su biraz fazla oldu.
//Müzik
Tamam, bizim için yeterli.
Bir şey söyleyeyim mi?
Gerçekten çok güzel bir tuzak oldu!
Bu balıklar bunun içerisine gelip, şuradan... Şöyle ayarlayacağım.
Evet, tam istediğim gibi bak! Su ucuna kadar geliyor ama içine dökülmüyor!
Bunun üzerini kapatmam lazım, sazlık bulacağım.
Sazlık ile, yaprak ile üzerini kapatacağım ki hayvanlar bunun tuzak olduğunu anlamasın.
Bu şekilde yapraklarla üzerini örteceğim!
//Müzik
+Harika gözüküyor lan! İnşallah bunun içerisine yengeçler girecekler!
Nasıl oldu? Tuzağımızı göster.
Tuzağımızın üzerini yapraklarla örttük ve yengeçlerin, balıkların bunu fark etmeden gelip
içine düşmesini bekliyoruz!
Gerçek bir insan bile gelse, şu yapraklar yeşili olmasa.
Sararmış, rengini kaybetmiş yapraklar olsa gelip, basıp içine düşebilirler.
O kadar güzel oldu!
Ümitliyim, ateşimizi yakmaya gideceğiz.
Tuzağımız saatler boyunca, bir hayvanın gelip içerisine girmesini bekleyecek.
Devam ediyoruz!
//Müzik
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi hava kararmak üzere.
Tuzağımız yaklaşık 4-5 saattir bekliyor! Umarım içerisinde bir şeyler vardır.
Sizinle birlikte ilk defa gidiyorum.
Tuzağın başına GoPro bırakmıştık.
Bunun şarjı bitmiş.
Çok heyecanlıyım!
Şurayı temizleyelim.
İnşAllah... Oooohohoho!
Gördüm gördüm! Kürek nerede?
Elde var 1!
Bak, bak çifter çifter geliyorlar.
Böyle olacağını biliyordum!
Başka var mı bilmiyorum.
Bir tane daha var.
Elimi daldıracağım ama biraz korkuyorum!
Şurayı su girmeyecek şekilde kapatayım.
İçinde belki başka yengeçler de vardır.
Bunun içinde başka var mı, yok mu bilmiyorum.
Başka da yok sanırım.
Bir tane daha var!
Elimi tutuyordu!
Nereye gidiyorsun?
Bunları nasıl götüreceğiz? 4-5 tane var.
+Çok güzel gözüküyor!
Bir tanesini yakalayabilirsem size göstereyim.
Gerçekten yengeçlerimizi yakaladık!
Kendi kendini ısırıyor bu! Nasıl görünüyor?
Yasir abi, sana doğru geliyorlar!
Hahaha!
+Selam!
Size göstereyim.
Parmağımı bir kaparsa gerçekten götürür yani.
Şimdi mataramın içerisine su dolduracağım.
Yengeçlerin kabuklarını açıp içerisini temizlediğim zaman bu su ile onları yıkayacağım!
Pişirmeden önce.
Yengeçleri de çantaya koyuyorum!
Şuraya atacağım.
Bu arada hala canlılar! Size göstereyim.
5 tane yengeç var, ben bayağı doyurucu olacağını düşünüyorum çünkü saf protein!
Protein var.
Doğada hayatta kalmak için gerçekten iyi beslenmeniz gerekli!
Ateşimizi hazırladık, şimdi yengeçlerimizi pişirmeye gidiyoruz!
Tamamen doğal bir ortamda, tamamen doğal bir yöntem ile avlandık!
Yengece karşı hiçbir üstünlüğüm yoktu! Elime silah alıp, olta alıp, ağ alıp bir şekilde yakalamadım.
Elimdeki kürek ile, gördüğünüz kürek ile
çukur kazdım, çukurun üstünü kapattım ve o yengeçlerin çukurun içerisine düşmesini bekledim.
Birazdan da o yengeçleri afiyet ile yiyeceğim!
Olabilecek en ilkel yöntem ile avlandım.
Varsayalım ki bir gün siz de yengeç avlarsanız bu yengecin neresini yemeniz gerekiyor,
nasıl pişirmeniz gerekiyor? Hepsini size anlatacağım.
Daha sonrasında çok lezzetli olduğunu bildiğim için de
afiyetle kıtır kıtır yiyeceğim!
Ben daha öncesinde çok yedim, o yüzden çok lezzetli olduğunu biliyorum! Devam!
Evet arkadaşlar, şuanda hazırım. Ateşim yanıyor, yengeçler bekliyor.
Yengeçler nasıl temizlenir ve yengeç nasıl yenir? Şimdi size göstereceğim.
Öncelikle yengecimizin üstündeki kabuğu bu şekilde soyacağız.
Şurada yengecin iç organları var,
olabildiğince iç organlarını temizleyip yanındaki etleri yemeye çalışacağız.
Yanımızda su getirmiştik...
Nehirden doldurduğumuz su ile...
Şurada yapalım, ateşimiz sönmesin.
Yengeci olabildiğince temizleyeceğiz! Bu burada beklesin.
Üst kabuğunu açıyoruz.
Gördüğünüz gibi burada iç organları var. Bu iç organlarını temizlememiz lazım
ve şuradaki etleri yiyeceğiz.
Bir de bacaklarının içindeki etleri yiyeceğiz.
//Müzik
Şimdi yengeçlerimiz hazır. Size göstereyim.
Daha öncesinde öğrendiğimiz 'Kıstırma yöntemi'ni biliyorsunuz.
Bir dal bulacağız, dalın ortasını keseceğiz ve arasına sıkıştırıp
ateşin üzerine tutarak yengeçlerimizi pişireceğiz ve yiyeceğiz.
Şöyle bir tahta var.
Bıçak nerede? Heh.
Bıçağımla tahtanın...
yengece...
Yengeci buraya sıkıştıracağım.
Evet, birincisini pişiriyorum. Bismillah.
Aynen şu şekilde.
Ateşimizin üzerine tutacağız.
Olabildiğince hızlı bir şekilde pişirmeye çalışıyoruz.
Ateşimiz harlı, olabildiğince pişmesini istiyorum çünkü çok lezzetli olacak!
+Elin yaralanmış! Aynen, biraz elim yaralandı.
Az önce tahtayı açarken bıçak elime geldi. Bir şey olmaz!
Doğada böyle şeyler olabilir.
Ama böyle bir yaranız olduğu zaman bunu hızlı bir şekilde tedavi etmeniz gerekiyor.
Tedavi etmezseniz doğada enfeksiyon kapıp büyük problemlerle karşılaşabilirsiniz.
Bunlarla alakalı videolar yapacağım.
Doğada yaralandığınız zaman nasıl tedavi olursunuz, bu gibi durumlarda antibiyotik içeren bitkiler var.
Antibiyotik içeren bitkileri sürerek tedavi olabilirsiniz.
Hatta şöyle söyleyeyim, ilerleyen bölümlerde...
İlk bölümlerde ne yaptık?
Barınağımızı hazırladık, 2. bölümde ne yaptık?
Doğada gerçekten avlandık ve balık yakalayamadığımız için kurbağa yakalamıştık.
Kurbağa yemiştik.
Bu bölümde de kendi tuzağımızı kurarak yengeç yakaladık ve şuanda yengeç pişiriyoruz.
İlerleyen bölümlerde yılan ve akrep yakalayıp onları da yemeyi düşünüyorum!
Gerçekten başarılı olabilirsem... Biraz tehlikeli biliyorum.
Ama bizim kanalımıza 'deli mi ne?' ye bu yakışacağı için böyle bir videoyu çekmeyi hedefliyorum!
Şuanda bu hazır oldu, bunu indiriyorum.
Bunu indirirken başka bir tane yengeci hazırlayıp ateşin üzerine koyacağım.
Ateşin üzerine koyacağım, bu pişmeye devam etsin.
Evet, geldik en önemli kısıma!
Yengeç pişirdiğiniz zaman yengecin nerelerini yiyebilirsin size onu göstereceğim.
Kolunun içerisinde yani kıskacın içerisinde çok güzel bir et parçası olur.
Üff, çok sıcak!
Bak abi!
Şöyle söyleyeyim, daha önce hayatında karides yiyen varsa
karides yemiş birisi varsa
karides'in etiyle aynı öyle söyleyeyim.
Hatta çok daha lezzetlisi!
Gördüğünüz gibi çok fazla et var.
Ve daha öncesinde balık mahsüllerini seven kişilerin bayılarak yiyebileceği bir lezzete sahip!
Gelelim en lezzetli ve etinin en çok olduğu yere.
Yani bacaklarının olduğu kısım! But diye tabir ettiğimiz...
Bak, görüyor musun?
Gel!
+Ben yemeyeceğim! Yok ya? Gel gel!
+Lütfen ben yemeyeyim! Ye ya!
+Tamam.
Nasıl? Hahaha. +Güzel lan!
Çok lezzetli!
Çok lezzetlidir.
Önceden ben bunu çatır çutur kabuğuyla yerdim. Bu arada şunu da çevirelim.
Bu da pişmeye devam ediyor.
Daha öncesinde yediğim ve lezzetini bildiğim için bana garip gelmiyor.
Şuanda size farklı geliyor olabilir ama gerçekten yeseniz siz de bayıla bayıla yersiniz!
Çünkü çok lezzetli!
Size bir tane soru sormak istiyorum.
Bugüne kadar market dışında ya da alışveriş merkezlerinde, nerede alışveriş yapıyorsanız
onun dışında doğada bir şeyler avlayarak veya kendiniz bir şeyleri yakalayarak yediniz mi?
Merak ediyorum.
Bunun zevki, bunun lezzeti çok daha farklı!
Ama çok daha zor.
O yüzden benim videolarımı sevdiğiniz için, beğendiğiniz için hepinize çok teşekkür ediyorum!
Siz de bizi Abone olarak ve Like atarak asla yalnız bırakmıyorsunuz.
Çok teşekkür ederim.
Siz kanala abone olun, ben de... Çok sıcak!
Yengecin tadını çıkartacağım.
İnstagram: delimine