Selamlar arkadaşlar!
Yine çok çılgın, bir o kadar da doğayla iç içe bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, aranızda burayı hatırlayan var mı? Bir bakar mısınız?
Burası gerçekten bizim için çok özel bir yer ...
... çünkü iki yıl önce, doğada hayatta kalma serimizi ilk başlattığımızda ...
... serimizin ilk videosunu burada çekmiştik ...
... ve Yasir abimle beraber gerçekten çok büyük çabalar sarf ederek ...
... bu barınağı kendimize yapmıştık.
Hala sağlam bir şekilde duruyor.
Üzerinden iki yıl geçmiş olmasına rağmen,
yağmurlar, çamurlar, fırtınalar görmüş olmasına rağmen
hala ayakta bir şekilde, cidden sağlam bir şekilde duruyor.
Hatırlıyor musun, burada o gece ikimiz birlikte kalmıştık.
Ön tarafına ateş yakmıştık.
+Evet!
Burada ateşimiz vardı, burada tahtamız vardı.
Yengeç mi pişirmedik, mantar mı pişirip yemedik?
Burası gerçekten bizim için çok özel bir yer.
Abi iki yıl içerisinde dünya'da neler oldu!
+Onu hatırlatma.
Onu konuşmayalım.
+Ben zaten burayı gördüğümde beklemiyordum,
+birisi yıkmıştır kesinlikle ...
+... birisi gelip, buna tekme vursa yıkar diye düşünüyordum.
Bir şey göstermek istiyorum, bir gel.
Buraya yakın zamanda insanlar gelmiş.
Her zamanki gibi doğayı kirletmişiz, bak sigara paketi var.
Her ne kadar doğayı kirletmiş olsalar bile,
gelip, buraya zarar vermiş olsalar bile ...
... barınağımıza saygı duymuşlar ve onu yıkmamışlar.
Yani biri gelse, böyle son gücüyle bunu yıpratsa, kırılır yani.
O kadar sağlam bir şey değil.
Ama değişen tek şey, üzerine serdiğimiz sarmaşıkların kuruması olmuş.
Bunda yeşil yeşil yapraklar vardı.
Bizim için bu kadar değerli olan bu harika yerde ...
... çok daha güzel bir kamp videosu çekeceğiz.
Ama bugünkü videomuzda barınağımızı yere değil,
aracımızın üzerine kuracağız!
Tüm detaylarını anlatacağım.
Biliyorsunuz bir önceki videomuzda barınağımızı buraya kurmuştuk.
Hayvanlardan, tehlikelerden arınmak için ne yapmıştık abi?
Kamp yerimizin önüne, barınağımızın önüne ateş yakmıştık değil mi?
Arkamızı ağaca vermiştik.
Buradan hayvan gelirse bu ağaç korusun,
önden hayvan gelirse de, önüne yaktığımız ateş korusun diye
böyle bir yöntem izlemiştik.
Ama bugün çok daha farklı bir teknolojimiz var.
Barınağımızı, çadırımızı arabanın üzerine kuracağız!
Yatacağımız yer, arabanın üzerinde olacak.
Buradan çadırımızı açacağız,
merdivenle tırmanacağız.
Yerden yılan gelse, köpek gelse, kurt gelse, domuz gelse fark etmiyor.
Arabanın üzerindeyiz.
Nasıl?
+Süper!
Birazdan bunu açacağız abi, bunun üzerinde evimiz oluşacak.
+Hadi bakalım.
Terledim ha!
+Hadi yapalım ya. Başlayalım mı?
Hadi başlayalım!
Arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi arabamızı bu konuma getirdik.
Sizlere söylediğim gibi ...
... şu tarafta evimiz olacak, merdivenimiz inecek.
Yan tarafa da sürpriz bir detay, kamelya kuruyorum.
Altına kamp sandalyelerini falan atıyorum Yasir abi.
Mis gibi, yemek falan pişiriyoruz orada.
+Burası bildiğin bir ev gibi olacak.
Bildiğin ev, bahçeli ev düşün.
Kamelyası var, merdivenle çıkılan... Dubleks!
Alt taraf birinci kat, üst taraf ikinci kat.
+Bir şey söyleyeyim mi? Söyle.
+İlla ki bu videoyu izleyen bir sürü kampçı var,
+kampa giden var, arkadaşları kampa giden var,
+ileride kampa gitmeyi düşünen insanlar var.
+Hepsi için aşırı öğretici bir video olacak.
+Hepsine ilham olacak, öyle söyleyeyim!
Bilenler keyif alarak izlesin, bilmeyenler de kendine buradan bir pay çıkarsın.
Olabildiğince bütün detaylarıyla sizlere anlatmaya çalışacağım.
Ben başlıyorum, çünkü birazcık uğraşmam gerek!
Arabamızın üstündeki bu şey ne?
Şöyle kılıfını bi' çıkartayım, az bir şey görün.
Bu, doğada hayatta kalmayı sevenlerin,
kampçıların hayatını kurtaracak gerçekten efsane bir teknoloji.
Tek seferde kuruyorsun!
Yani şurada bir merdiveni var, onu göreceksiniz birazdan.
Merdiveni çekeceğim, bir çevireceğim ...
... arabanın üzerinde ev direkt kurulacak.
1 dakikamızı bile almayacak, bak izle şimdi!
Bu arada, bu Gipsy bize bunu gönderdi. Bu marka üretiyor.
Ellerine sağlık, ayrıca bize bu ürünü gönderdikleri için ...
... onlara da çok teşekkür ediyorum.
Bu kılıfı, ıslanmasın diye.
Çünkü kendi içinde yatağı var yani ekstradan yatak getirmemize gerek yok.
Yumuşak yeri kendi içinde.
Sadece bi' örtüyü, yastığı koyacağız; devam!
Çıkartayım abi.
Bunu kenara alıyorum.
Sen benim yanıma gel.
Şimdi bir tane detay var sadece,
şu yandaki cırt cırtları açıyoruz tamam mı?
6-7 tane cırt cırtımız var.
Bu cırt cırtları açacağız, ondan sonra da ...
... merdivenimizi çekip, kuruyoruz.
Normalde kamp yapanlar iyi bilir,
çadır kurmak gerçekten zahmetli bir iş.
Yani çadırın o demirlerini takmak, rüzgardan uçmamasını sağlamak falan
zor bir iş.
Birazdan arabamızın üzerinde bakalım nasıl olacak?
Şunu da açıyorum.
+Kaput çökmez değil mi lan?
Ne?
+Kaput çökmez?
Çökmez, nasıl yaptırdık? Bak, burada yan barlar var.
Bu yan barların üzerine iki tane de böyle ara aparat attırdık,
onun üzerine kurdurduk.
Arabanın şasesinin üzerine kurulu yani.
Tamamıyla denge merkezine uygun.
Şunu da açıyorum.
Hazırız.
Kuruyorum.
+Hadi bakalım, Bismillah!
+Çok heyecanlıyım.
Terledim ya.
Hava sıcak.
Şunları da açtım mı...
Bak.
Merdiveni çekiyorum.
Hazır mısın?
+Hazırım!
+Kapıyı ört kapıyı ört.
Kuruyorum,
3, 2, 1
Dengeli oldu mu?
+Bilmiyorum.
+Üstüne çıkınca anlarsın.
Ön taraftan bi' bakayım istersen.
Şöyle bi' bakalım.
Abi şuraya gelip, bir bakar mısın?
Bak!
İlk barınak,
son barınak!
Nasıl?
+Abi harika ya! Çok güzel oldu.
Bir de şu detay var, onu da göstereyim.
Gel.
Şu fermuarı açıyoruz.
Bunu çıkardık.
Burada da kamelyamız var.
Abi bu da kamelyamız.
Kaldır, çek.
Şöyle kilitleniyor Yasir abi sağa çevirince.
Sağa çevirince kilitleniyor. +Tamam, kilitledim.
Arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi ...
... aracımızın üzerine hem evimizi, hem de yan tarafına kamelyamızı kurduk.
Birazdan -biliyorum, merak ediyorsunuz. İçini çok merak ediyorsunuz- ...
... sizlere hızlı bir şekilde evin içerisini göstereceğim.
Hatta şöyle bir şey söyleyeceğim,
pencerelerini açacağız çadırımızın.
Evimizin bir özelliği daha var,
tavanı açılıyor ve gökyüzünü izleyebiliyorsunuz.
Aynı zamanda ıslanmıyorsun, öyle söyleyeyim.
Hepsini size teker teker göstereceğim.
Ama öncesinde şöyle bir ...
... hem dinlenmek için, hem de biraz eğlenmek için bir tane oyun oynayacağım.
Daha sonrasında evin içini göstereceğim sizlere.
Ekstra bir şeye ihtiyaç duyacak mıyız,
bizim için zararlı mı, değil mi, nasıl tırmanacağız?
Kaç kişi kalabilir içerisinde?
Ama öncesinde bir tane oyun oynayacağım.
Arkadaşlar, oyunumuzun ismi Zynga Poker.
Zynga Poker, dünya'nın eğlence amacıyla oynanan ...
... en büyük oyunlarından biridir.
Facebook hesabınızla giriş yapıp, Dünya'nın her tarafından insanlarla ...
... hem web'ten, hem de mobil bir şekilde ...
... bu oyunu oynayıp, eğlenebilirsiniz.
Kısaca oyunun detaylarından bahsetmek istiyorum
ve sonrasında birlikte bu oyunu biraz oynayalım.
İlk söyleyeceğim, Hold'em masası arkadaşlar.
Hold'em masasında oyuncu sayısını da, oyuna giriş miktarını da siz belirliyorsunuz
ve gündelik olarak en çok oynanılan oyun modlarından birisi.
İkinci olarak da arkadaşlar Turnuva Merkezi'nden bahsetmek istiyorum.
Turnuva Merkezi, World Poker Tour,
döndür & kazan ve Sit-N-Go adında ...
... iki farklı eğlence modunu içinde barındırıyor.
Kendinizi geliştirince de, şansınızı bu masada deneyebilirsiniz.
Ayrıca etkinliklerden bahsetmek istiyorum arkadaşlar.
Sürekli, düzenli olarak etkinlikler oluyor.
Bu etkinliklere katılıp, görevleri tamamladıktan sonra da ...
... çok fazla çip kazanabilirsiniz.
Arkadaşlar hadi gelin, şimdi 1-2 el oyun atalım, biraz eğlenelim.
Hold'em masasına giriyorum ve oyuna başlıyorum.
Oyunda en önemli şeylerden birisi ...
... çok sakin olmamız, blöf yapmamız, soğuk kanlı olmamız.
Çünkü böyle olursak, kazanma şansımız artacak.
Gördüğünüz gibi elime gelen kartlar hiç de fena değil.
Elimi görüyorum ve rakiplerime karşı ...
... gerçekten güçlü bir şekilde adım atacağımı biliyorum.
İşte kazandım arkadaşlar!
Gördüğünüz gibi oynaması gayet eğlenceli ve basit bir oyun.
Şimdi tekrardan lobiye dönelim.
Bu arada arkadaşlar oyuna Saat Serileri diye bir özellik geldi.
Standart Hold'em masasında oyun kazandıkça ...
... birbirinden güzel saatler açılıyor.
Ve siz oyun kazandıkça, masanızın kenarında saatler böyle görünüyor.
Videomuzun sponsoru Zynga Poker'e buradan çok çok teşekkür ediyorum.
Zynga Poker, iOS'ta ve Android'te ...
... indirmesi ve oynaması ücretsiz bir oyun.
Siz de açıklamadaki linki tıklayarak ...
... oyunu indirip, oynamayı unutmayın.
Kampımıza devam ediyoruz.
Şimdi artık en merak ettiğimiz yere geldik.
Şuradan da çıt çıtları açayım da,
pencerelerimizi açarız birazdan.
İçine girelim artık.
+Bakayım.
Pencere var orada pencere.
+Aynen, şuraya şişi takıyorsun. Birazdan onu demiriyle sabitleyeceğim.
Giriyorum abi!
+Hadi bakalım. Bakalım bir sakatlık çıkacak mı?
Şöyle bi' kontrole delim gücünü.
Bence gayet dayanıklı yani.
+Hadi bakalım!
Fermuarı var, açıyorum fermuarını.
Bu arada cırcır böcekleri de şampiyonluk istiyor!
İçinde bir şey var gibi.
Oha!
Bayağı geniş içi.
Üst tarafı açılıyor, onu da açacağım.
Şunu bi' şöyle sarayım abi.
Birazdan yemek yapacağız, acıktık lan.
Kan-ter içerisinde kaldım.
Gerçek çadır kursak ne yapacağız? Hiç bilmiyorum valla.
Bunu bir saniyede açtık.
+Çok tatlı duruyor ya. Nasıl görünüyor?
+Harika görünüyor oğlum, arabayla çok güzel oldu ya.
Gel, giriyorum içine gel!
+Bu herhalde sivrisinekten korumak için.
Bunu kapatıyorsun, uyuyorsun içinde. Sineklik bu.
+Bir şey söyleyeyim mi? Dünya'nın en güzel icadı!
Yoksa yerler, bak görüyor musun?
+Beni de hep yediler.
Ver abi, giriyorum içine.
Arkadaşlar, hazır mısınız?
Evimize giriyoruz artık birlikte.
Gördüğünüz gibi ...
Yani şöyle söyleyeyim, 1,5 kişilik falan yatak var içerisinde.
2 kişi rahat rahat sığar.
Valal ben şöyle yattığım zaman ...
... şöyle yattığım zaman, yanıma da rahat rahat birisi yatar diye düşünüyorum.
Şöyle göstereyim.
Ayaklarım da içeride.
+Test edelim mi?
Gel istersen yanıma.
+Tamam.
Üstünü de açalım mı?
+Açabiliyor muyuz oradan?
Aynen, açıyorum üstünü de.
Oo!
Şurası hem gökyüzünü gösterecek,
hem de su girmesini engelliyor.
+Geliyorum.
Gel, dur şöyle koyayım. Senin gelişini de alsın.
+Şu an arabaya bir zarar vermiyoruz. Altı da yumuşak.
Hiçbir zarar vermiyoruz arabaya şu anda.
Yumuşak.
Nasıl?
+Vallahi süper ya!
Yani uyulur.
Ben üstünü de açayım mı? Bi' gökyüzüne bakalım.
Sen şunu al.
Hazır mısın? +Aç!
3, 2, 1!
+Oo!
+Süper!
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi Yasir abim içinde yatıyor.
+Yani şurada da naylon var arkadaşlar, öyle açık değil şu anda. Su geçirmiyor.
Sana şimdi bir şey soracağım.
Sen bunda kamp yapar mısın?
Yani buna arkadaşınla gelir misin mesela?
İki kişi burada rahat rahat yatabilir misin?
İki kişi girsen, rahat eder misin bunun içinde?
+İki kişi rahat kalınır büyüklükte.
+Ama ben şöyle düşünüyorum, ben hani ...
+... kamp muhabbetlerini seviyorum, saygı da duyuyorum ama ...
+... duş, tuvalet gibi problemlerden dolayı benim tercih etmediğim bir tatil çeşidi.
Anladım.
Kamp merkezine gidersen mesela ...
... orada duş da, tuvalet de oluyor.
+O zaman da işte kampın bir amacı kalmıyor.
+Çok kalabalık, insanlar oluyor.
+Kamp yapan insanların amacı zaten ...
+... insanlardan uzaklaşmak, biraz daha az insanın olduğu yere gitmek ya.
O zaman dere kenarına gideceksin,
dereden yıkanacaksın, taşla da sileceksin yani.
+O muhabbetlere geliyor. Onu da ben pek sevmiyorum.
+Zaten çok tatil yapabilen bir insan değilim.
Sürekli çalışan bir insanız normalde de zaten.
Beklentilerimin üzerinde.
+Çok üzerinde, net!
+Yani bir kampçı, böyle doğaya, yere çadır kuran bir insan kafayı yer!
+Yerle bir alakan yok.
Ne kadar yüksekteyiz, gelip bir baksana.
Köpek falan gelse, kurt gelse, domuz gelse buraya çıkamaz.
Merdivenden çıkamaz.
+O korkuların tamamını yenmiş oluyorsun.
+Bu korkulardan dolayı gidemeyen insan da gidebilir.
Çıkıyorum ben, sen de arkamdan gel.
+Tamam.
Hadi gel!
+Ben de şöyle göstereyim.
Ben gösteriyorum seni, gel gel.
+Kampçılarda genelde şey var Abdü,
+bir sırt çantasına sığıyorlar.
+Bunda bir araba dolusu malzemeyle kampa gidiyorsun.
Eksiksiz gidersin! Ne istiyorsan götür!
+Aynen öyle.
Ne istiyorsan götür!
+Tatlı suyun, av malzemen...
+... ya da ne yapmak istiyorsan!
Yani götürmek istediğin ne varsa sığar abi.
Nereden takılıyor bu?
Aynen şuradan takılıyor.
Nasıl oldu?
+Harika oldu!
Oğlum bildiğin ev oldu lan!
Şurası da salon!
Şurası çatı, burası oturma odası!
Bildiğin ev gibi oldu.
Burası giyinme kabini.
Kapısı da arka tarafta.
Şimdi ben kafamdan kapısı nerede diye düşünüyordum.
Kapısı da burada abi.
+Abi harika ya. Buradan giriyorsun ...
... burada üzerini değiştir, burası tamamıyla kapalı bir alan.
+Evet.
İstersen, hani ne yapıyorsan yap burada yani.
Burası kapalı bir alan, burası böyle.
Şimdi neler var elimizde?
İki kişilik yatağımız var değil mi?
İki kişilik yatak odamız var.
Burada üzerimizi değiştirecek yerlerimiz var.
Çantalarımız var, merdivenle çıkıyoruz, yerden kesiyoruz irtibatımızı.
Arabamızın kullanım alanı hala bizde.
Bir de yan tarafta kamelyamız vardı.
Onu da şöyle kurduk.
Şunu da getireyim.
Ben yanımda çok uzun süre bir kamp yapmayacağımız için bir tane tencere getirdim,
yumurta getirdim, taşları dizdim şöyle.
Bunun içerisinde, doğadan topladığım tahtaları dizeceğim,
yakacağım, yumurta pişireceğim abi.
+Çok güzel.
Nasıl keyif?
+Abi harika bir video oldu!
Arkadaşlar, bir de bir şey söylemek istiyorum:
gerçekten çok muazzam oldu.
Ben dahil, biliyorum sizler de ilk defa böyle bir şeyi görüyorsunuz.
Böyle ilkleri sizlere, Türkiye'nin en büyük kanalı olabilmek için gösteriyoruz.
Siz de bizi Türkiye'nin en büyük kanalı yapmak istiyorsanız ...
... kanalımıza şuradan abone olabilirsiniz.
Tıklıyorsunuz, abone oluyorsunuz.
Arkadaşlar çoluğun, çocuğun eline bırakmayalım şu işi.
Kurbanınız olayım abone olun, Türkiye'nin en büyük kanalı olalım!
Gümbür gümbür geliyoruz!
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!