Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da 'fokur fokur' bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar bugün -kanalımızın en sevilen serilerinden biri olan-
lav serimizin yeni videosunu çekmek için gördüğünüz gibi bahçedeyiz.
Çok güzel ekipmanlarımız var.
Bu fanusların birazdan ne işe yarayacağını anlayacaksınız.
İçeceklerimizi görüyorsunuz.
Kola var, süt var,
gazoz var, sarı kola var.
Bu görmüş olduğunuz içeceklerin, lava karşı verdikleri tepkileri ölçeceğiz bugün.
Lavımız eriyor. Burada gördüğünüz gibi ocağımızı tekrardan hazırladık.
Şu anda yanıyor, potamız içerisinde.
Yaklaşık 700 derece sıcaklığa ulaşması gerekiyor ki...
...içerisine attığımız bu saf alüminyumların eriyebilmesi için.
Alüminyumları temiz alüminyum aldık.
Oksidyenli değil. Üzerinde boya yok.
Kilosunu 8.5 liraya aldık.
Yaklaşık 3 kilogramlık alüminyum var burada.
O 3 kilogramlık alüminyum, yarım potayı ya da bir potayı doldurabiliyor.
Biz de 3 farklı fanusun içerisine dökeceğimiz içeceklerin üstüne...
...lavlarımızı dökeceğiz ve onların lava karşı verdikleri tepkileri hep birlikte izleyip, bir rahatlama videosu...
Yani bu bir rahatlama videosu!
Çok fazla Cola-Mentos videosu görüyoruz YouTube'da.
Mentos'u döküyorlar, fırlıyor gidiyor.
Bugün, kolanın üzerine lav döktüğümüz zaman bakalım nasıl bir tepki verecek?
İnşallah o fanuslar patlamaz yani. Çünkü camları çok ince.
Burada bir güvenlik ekibimiz var.
Gördüğünüz gibi lav serilerimizin medarı iftiharı.
Güvenlik ekibimiz.
Göster!
Burada herhangi bir yangın durumu olursa...
...söndürmek için hortumun başında Hüseyin var gördüğünüz gibi.
Ve bir de...
...burada Hicazi, Kardelen ve Emre var.
Kendileri bu videoda jüri olacaklar.
Tepki videosu!
Ben burada yaparken benim videomu izleyip, tepki verecekler.
YouTube'da var ya tepki videoları çekiyorlar böyle.
İşte canlı canlı tepki videosu! Hem gerçeğini yapıyoruz, hem tepki videosu!
Hoş geldiniz kanalımıza. -Hoş bulduk!
Nasılsınız? Ne var, ne yok?
Hicazi: Allah'a şükür.
Arkadaşlar, ayrıca size çok güzel bir duyurum var.
Biliyorsunuz 'Deli Mi Ne?' kanalına yeni oyuncular arıyoruz, yeni ekip arkadaşları arıyoruz.
Yeni ekip arkadaşlarımızdan Hicazi'yi, Emre'yi ve Kardelen'i görüyorsunuz zaten.
Kardelen'in kanalı açıldı.
Emre ve Hicazi'nin kanalı da çok yakında açılıyor.
Siz de ekibimize katılıp, YouTube kanalı sahibi olmak istiyorsanız...
...benim kanalıma abone olup, duyurulardan haberdar olmayı unutmayın.
Abone olun. Yakında bununla alakalı açıklamaları yapacağım.
Hazır mısınız abi?
Kardelen: Hazırız.
Videoyu başlatıyorum.
Hicazi: Bekliyoruz.
Bekleyin!
Seni de görelim.
Sen niye bunu taktın?
Emre: Lav falan fışkırır! Ben korkuyorum.
Kardelen: Camı yok yalnız.
Arkadaşlar, burada ocağımız hazır...
Oğlum içmesene!
Birazdan lav dökeceğiz üzerine.
İçecekleri içiyor ya!
Şimdi ocağımızı bir göstereyim. İçerisinde pota var.
Videoyu başlatmadan yarım saat öncesinden ocağımızı hazırladık.
Gördüğünüz gibi Ytong taşlarımızı kestik.
Kendimize bir ısı kalkanı oluşturduk.
İçerideki sıcaklığı saklayıp, yaklaşık 700 - 800 dereceye kadar ulaşmasını hedefliyoruz ki...
...alüminyumlar eriyebilsin.
İçini bir göstereyim size.
Bu arada video başlamadan yarım saat önce bütün bu düzeneği kurduk.
Yarım saattir alevimiz yanıyor burada.
Şöyle göstereyim.
Gördüğünüz gibi alüminyumlarımız erimiş.
Yeni alüminyum parçaları şu şekilde potamızın içerisine atıyoruz ve...
...erimesini bekleyeceğiz.
Bu erimiş alüminyumları da ...
...birazdan o gördüğünüz kolanın, Fanta'nın, sütün ve sarı kolanın üzerine dökeceğiz.
+Bu pota kaç derece oluyor acaba?
700-800 dereceye kadar ulaşması lazım.
700 derece bildiğim kadarıyla alüminyumun erime derecesi.
+Hemen jürimize soruyoruz. Doğru mu?
Hicazi: Şimdi araştırdım, 660 derece diyor.
Aramızda 60-70 derecenin lafı olur mu?
+600 derece?
+Erime noktası değil mi kanka o?
Şuranın içi şu anda minimum 600 derece.
Bunu hesaplamak için dayanıklı termometre lazım.
Yani biz bu ısı tankının içerisinde ...
... minimum 660 derecelik bir sıcaklık oluşturmalıyız ki ...
... o potanın içerisine koyduğumuz alüminyumlar sıvı hale gelmeli, lav haline gelmeli.
"Bu nasıl lav?" demeyin.
660 derece sıcaklığa elinizi soksanız, gerçekten kemik bile kalmaz.
Gördüğünüz gibi güvenlik önlemlerimizi aldık. Eldivenlerimizi taktık.
Hava sıcak, o yüzden atlet giyiyorum.
Antalya 25 derece Aralık'ın sonunda.
+Eldivenin kendine hayrı yok!
Ne demek "Kendine hayrı yok"?
Görüyor musun?
O zaman içecekleri hazırlayalım.
Kolaları falan dökelim. Bu arada alüminyumumuz da erisin.
Alüminyum...
Alüminyum'u da söylemek bayağı zor yani.
+Alüminyum.
Seyircilerimiz var! Komşular izliyor Vallahi.
Vallahi komşular izliyor.
Kolayı döküyorum ilk başta.
Hüseyin hazır mısın?
Gel.
Başka bir şey değil yani arkadaşlar. Kola. Bildiğiniz kola.
Bu sende dursun.
Güneşin alnında bekliyor. Kardeşim sonuçta.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi içeceklerin markalarını söktük.
Sonuçta çekim yapıyoruz yani.
+Onun havası bir başka tabii.
Çekim yaparken şuraya bir bant, kocaman!
+Hadi bakalım.
Bu cam çatlamaz değil mi biz lav dökünce?
+Vallahi...
+...karakteri varsa çatlar.
İçime 600 derecelik bir şey koysalar benim, ben çatlarım.
Üzerine Mentos döktükleri zaman inanılmaz...
+Gazoz dökme.
+Süt dök ona bence. Bence gazoz dökelim, içinde alüminyumu görelim.
+Tamam tamam.
Bu, gazoz olsun.
Daha öncesinde kuru buza lav döktüğümüzde...
...kuru buz, lavı dondurmuştu.
Bakalım bunlar ne yapacak?
Ben bunların fokurdamasını bekliyorum.
Biliyorsun karpuza da dökmüştük, karpuzun içinde çorba gibi fokurdamıştı.
Karpuz patlamamıştı.
Bakalım bu cam fanuslar dayanabilecek mi?
Buna da sarı kola döküyorum.
Sütü içeriz ya.
Kahvaltıda kahvaltılık gevreği döker, içeriz.
Açız.
Sen bu adamları aç mı getirdin buraya?
Aç açına videoda oynatıyorsun insanları! Yazıklar olsun Yasir Yılmaz.
Yasir Yılmaz prodüksiyona hayır ya!
+Oğlum "Prodüksiyona hayır" diyorsun da, şu fanus bile...
Kaç para?
+Bir tanesini 79 TL'ye aldık ya!
Görüyor musun?
Emre: Çekirdek yok mu kardeşim?
Nasıl görüntü?
+Güzel.
Ben şunu çok merak ediyorum çünkü lavın bunun içinde gidişini göreceğiz ya...
...onu çok merak ediyorum.
Bakalım lavımız erimiş mi?
Hicazi: Hayatımın ilk deneyi.
Kardelen: Evet, ilk defa böyle bir şey izleyeceğim.
Emre: Rahatlamak istiyorum.
Bak, içine düşüşüne bak şimdi. İyi izle.
Gördün mü?
Sıvı halde şu anda.
Şunları da atalım, bunlar da erisin.
Küçüklerden atalım da hızlı erisin.
Bunlar da erisin.
Sonra 3 parça falan alüminyumumuz kalıyor. Onları da ekleyelim.
Şu alüminyuma baksana!
Bununla adama vursan, adam ölür!
Eğer kötü bir tepki verirseniz, alüminyumu getirir, üzerinize dökerim.
Kardelen: Denemeyi Hicazi'de yapabilirsin.
Hicazi: Ben beğeneceğim.
+Öyle olur mu oğlum ya?
Hicazi: Ben bunu gördükten sonra beğeneceğim.
Bu kadar uğraşı beğenmeseler ayıp yani!
Siz de arkadaşlar! Bu kadar uğraşı beğenmezseniz ayıp yani gerçekten.
Sen beğenecek misin? Kardelen: Ama üzerimize baskı yapıyorlar şu anda.
Kardelen: Beğenmeyebilirim.
Emre: Ben bu işte profesyonelim.
Birazdan erimiş alüminyumları içeceklerin üzerine döküp,
verdikleri tepkileri izleyeceğiz!
Hadi başlayalım.
Oo!
Abi şuna bir baksana!
Şu an buranın içi minimum 660 derece ama benim tahminim ...
... şu an 800-900 dereceyi bulmuştur.
Çünkü bırak erimeyi, su gibi oldu!
Evet!
Ben hazırım siz hazırsanız.
+Hadi başlayalım.
Şunu döküyoruz.
Baksana abi! Direkt tornavidanın ucunu bile eritti yani.
Hazır mısınız?
(Hazırız!)
O zaman başlıyorum.
+Arkadan el arabalı biri mi geçti?
+Çok dikkat et Abdü! Çok çok dikkat etmen lazım.
Alüminyumu aldım.
Dökülüş tarafı şurası.
+Abdü çok dikkat et.
+Hüseyin hazır ol.
Şöyle bir şey yapacağım;
+Oha! Çimi yaktı.
Allah! Ulan çimler gitti ya! Güzelim çimler.
Evet! Geliyorum.
Hazır mıyız?
+Çok dikkatli olman lazım Abdü!
Allah!
Döküyorum.
+Ne oldu?
Direkt masayı yakıyor.
Döküyorum.
+Hadi hadi hadi.
Hüso hazır ol!
+Çok dikkat et Abdü!
+Abi?
+Yaralı var mı?
+Hüseyin, kapat kapat tamam. Hüseyin: Masa yanıyor Yasir abi.
Kardelen: Oha masa yanıyor!
Söndür Hüso. Masayı söndür!
Hicazi: Onu da patlatacak!
Hüseyin: Cam patlayacak!
+O kadar su tuttun ya, bir şey olmaz.
Sakin.
Arkadaşlar sakin. Bir dakika.
Şunları da kurtarayım.
Hiçbir şey olmadı, ondan sonra 'bam'!
+Ödüm g*tümden çıktı hacı!
Harbi mi?
Şunlar hala çok sıcak.
Şunları toparlayalım.
Evet sen istersen jürilerin tepkisini al ben burayı toparlarken.
Kardelen: İnanılmaz bir şeydi.
Kardelen: Baktık, hiçbir şey olmadı sandık.
Kardelen: Birden 'bam' bir etti!
+'Bam' mı etti?
Hicazi: Ben daldım, fokurdamayı izliyorum!
Hicazi: Anlayamazsınız.
Hicazi: Bir patladı! Benim de ödüm patladı.
Hicazi: Buradan çıkmışım, burada buldum kendimi ben.
Kardelen: İçimden dedim ki, "Bir şey olmayacak"
Emre: Ben hiç korkmadım.
Emre: Böyle bir şeyin olacağını biliyordum.
Emre: İzlersiniz!
Kardelen: Yalan! Kesinlikle yalan.
Emre: Çok güzeldi.
Bundan sonra yapacağımız belli;
dökeceğiz, kaçacağız, izleyeceğiz.
+Ben de kamerayı sabitleyeyim.
+Şu barbeküyü şuraya getirsene.
+Kamerayı şurasına koyayım.
Döktük, hiçbir şey olmadı.
Ben şey bekliyorum;
'foşş', kolanın böyle fışkırmasını bekliyorum.
Kola böyle köpürüp, gidecek sandım.
Alttan 'zıbamm' diye patlayınca bir baktım, Emre kaçıyor.
+Sen "Korkmadım" dedin. Kaçtın mı?
Emre: Ben kaçmadım! O ikisi kaçtı.
Kardelen: Çok yalancısın!
Kardelen: Biz hepimiz pür dikkat izliyorduk, "Bir şey olmadı" dedik...
Hicazi: Sen videoda dedin ya hani "fışkıracak".
Hicazi: Yasir de aynı şekilde anlamış.
+Bize videodan önce Abdü dedi ki arkadaşlar;
+"Bunu döktüğümüz zaman inanılmaz bir fışkırma bekliyorum" dedi.
+Ben de ona odaklandım.
İçine Mentos atınca öyle oluyordu ya!
Mentos'tan daha sıcak yani sonuçta!
Şimdi daha ilginç bir şekilde izleyeceğiz bunu.
Camın patlayacağını hepimiz biliyoruz.
Herkes ona göre siper alsın.
Gazozun içerisine lavın döküldüğü zaman ...
...lavın inişini ve onu patlatmasını izleyeceğiz.
Kamera sabit açıda olacak.
Siz de kendinize dikkat edin.
Döküyorum abi.
+Abdü sen kendine çok dikkat et. Ben de kaçıyorum.
Ben döküp, kaçacağım bu sefer ya.
Hüseyin, hazır ol abi.
+Bakma o tarafa doğru. Cam sıçrar, gözünüzü koruyun.
Bu direkt patladı!
Bu direkt delindi!
Dur.
Dikkat et! Sıcaktır.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi direkt patlattı. Bu hala sıcak.
Bunu kenara koyacağım.
Arkadaşlar bir sakin olun.
+Korkusuz ekibe bakar mısın?
+Jüriye bakar mısın?
Kardelen: Sen korkmuyordun değil mi? Emre: Sizi koruyorum ben!
+Abdü bence süte dökelim, Fanta'ya dökmeyelim.
+Süt sanki daha güzel gibi.
Aynı olacak. Her tarafı batırır süt.
Sütü içeriz bak.
Kahvaltıda içeriz.
Bu kadarı israf olur.
Masada anılarımız kaldı! Döküyorum, hazır mısınız?
Nasılsınız?
Hicazi: Çok iyiyiz!
Kardelen: İyiyiz ya. Hiç korkmadık.
+Onu direkt potayla beraber içine soksana.
Çekil.
+Hüseyin su dök!
Hüseyin dikkat et, patlar!
+Sıçratıyorsun, dur!
+Tamam yeterli.
Hüseyin: Sihirli Annem gibi olmadı mı ama?
+Dur dur tamam.
Çekil Hüso.
+Hala fokurduyor!
+Kaldırma! Çıkarma çıkarma!
Hüseyin: Çıkarma!
Gel gel! İçine bak içine bak.
Arkadaşlar Fanta çorbası!
+Abdü çok dikkat et, çatlayabilir.
+Herkes güvenli. Şu anda her şey güvende.
+Oha! Kokuya bak!
+Abi kokuya bak!
Hicazi: Haşlanmış sarı kola!
Emre: Karamel karamel!
Hicazi: Karamelize oldu.
Yaptım mı öyle şey yaparım işte!
+Arkadaşlar bunun litresini 1 milyon dolara satıyorum.
Çok iyi olmadı mı?
Oğlum hala fokurduyor!
+Bu cam patlamadı mı?
+Abi bu cama hiçbir şey olmadı yalnız.
Bu, net bir şekilde sarı kolanın gücüdür!
Hicazi: Bence cam 1 lira daha pahalı. Ondan sağlam çıktı.
Yok lan aynı cam.
Evet, bunu o zaman...
Ne yapıyorum biliyor musun?
Bunun içindeki sarı kolayı dökeceğim,
su dolduracağım temizleyip. Bunun içinde güzel bir hayvancık besleyeceğim balık.
Teşekkür ederim videoya geldiğiniz için.
Beni asla yalnız bırakmadınız.
Bu videoda gerçekten sırtımda durdunuz ya!
Hicazi: Biz hep senin arkandayız kardeşim!
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi çok eğlenceli bir video oldu.
Siz de bu çılgın ekibe katılıp, bizimle beraber efsane videolarda oynamak istiyorsanız ...
...kanalıma abone olmayı unutmayın.
Yakında yapmanız gerekenleri açıklayacağım bir videoyla.
Abone olun, siz de ekibe katılma şansınızı artırın.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
Hüseyin: Elim yandı!
Hüseyin: Şaka yaptım.