Hüseyin: Orası zor!
Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok çılgın, bir o kadar da içinizi ferahlatacak bir videoya beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, bugün havuz videoları serimizin yepyeni videosuyla beraber karşınızdayız.
Çok güzel ekipmanlarımız var.
Görmüş olduğunuz gibi plastik toplar rengarenk.
Bantlar
ve bir tane de hem yardımcım, hem de rakip arkadaşım var.
Hüseyin'i alkışlarla sahneye davet ediyorum.
Arkadaşlar Hüseyin'i hepiniz tanıyorsunuz zaten. Yakından tanıyorsunuz.
Anlatmama gerek yok.
Ben şey düşünüyordum, bu havuzu ev yaptığımız yağmur yağarsa eğer ...
... şu muşambayı havuzun içine sereriz diye düşünüyordum.
+Yok, yetmez.
Muşambanın büyüklüğü buymuş.
Ben bunu büyük bir muşamba sanıyordum.
Ama bugün gerçekten doldurduğumuza pişman olmayacaksın.
İlk yarışmamızı anlatıyorum, hazır mısın?
Bugünkü videomuzda çeşit çeşit yarışmalarımız var.
4 videoluk bir video gibi düşün.
Videonun ilerleyen dakikalarında bu havuzun üzerine bant kuracağız.
Hüseyin: Köprü! Aman, köprü kuracağız.
Bak, dedim yardımcı olacak diye.
Şimdi ilk yarışmamız; havuza artistik atlama yarışması.
Hüseyin: Kaybettin.
Ne?
Kaybettim? Hüseyin: Evet.
+Tamam, o zaman hakem benim.
+Seyirciler adına söylüyorum, hakem benim.
+Sizin atlayışlarınıza göre kimin kazandığını ben belirleyeceğim.
Tamam.
+Tehlike boyutuna göre ve de estetikliğine göre kendi içimde puanlayacağım ...
+... içinizden birini seçeceğim.
İlk atlayışı sen yap. Hüseyin: İlkleri sen yap, sonra ben yapayım.
Küçükler önden.
Hüseyin: Taş-kağıt-makas.
Özür dile!
Hüseyin: Özür dilerim tamam.
Atlıyorum o zaman, basit atlayışla başlayayım.
3'er atlayış hakkımız olsun. +Tamam, 3 tane artistik atlayışta bulun.
+Ben seyirciler adına adaletli bir şekilde kazananı seçeceğim.
İlk atlayışımı çok basit yapacağım suya alışmak için.
Buz gibi, haberin olsun. Ben bi' ısınayım şöyle.
+Şapkayla niye atlıyorsun?
Şapkayı yıkamıyorum 1 aydır ondan.
Hüseyin: Soğuk mu? Soğuk.
Benim ilk atlayışım buydu. Kaç veriyorsun 10 üzerinden?
+Direkt 1 yani, bunu herkes yapar.
İyi hadi.
Hüseyin: İkinci atlayış bende.
En azından 3 alır yani bu atlayış. +Hayır abi, herkes yapar!
+Herkes yapar!
Hüseyin: Bu atlayış dümdüz.
Hüseyin: 1 aldığı için şimdi ben de riske atmayacağım, önemli atlayışlarım var aklımda.
Hüseyin: Kolay bir atlayış yapıp, 2 puan alıp çekileceğim köşeye.
Nereden atlayacaksın?
Hüseyin: Buradan atlayacağım, risk...
Hüseyin: Yasir abi, şuna bak. Gördün mü?
Oradan sen net düşersin bu arada.
Benim atlayışım...
Ben en azından dizlerimi karnıma çektim!
+Şuradan düz atladın, adam en azından koltuktan atladı.
Hüseyin: 2 puan ver, yetsin. +2
+Bu roundun kazananı Hüseyin.
Hüseyin: Oo! Orası zor.
+Evet, Abdü...
+Sporcumuz Yaşar...
+3
+2
+1
+Haydi.
Takımları vurdum!
Evet, hemen oylamayı alalım.
+Tamam, Hüseyin'in de atlayışını göreyim bu rounddaki.
+Ona göre kıyaslayarak şey yapayım.
Hüseyin: Ama ben onun puanını istiyorum ki, ona göre atlayış yapayım.
O zaman önce ben başlarım!
+7 puan.
Tamam hadi.
Hüseyin: Dur, düşünüyorum şu an nasıl atlayacağımı.
Ne?
Hayır hayır, öyle bir şey kabul edemem.
Ekipman kullanmak var mı atlarken? +Var var.
+Bisikletle atlarsan net bu roundu da kazanırsın.
Niye? Benim bir atlayışım daha var.
+Tamam, sonuçta 2-1 kazanıyor olacak.
Düşersin abim.
+Aynen, şurada bildiğin hendek olduğu için ...
+... risk boyutu oradan atlamaktan daha riskli.
Resmen büyük abimiz olduğun için Hüseyin'i tutuyorsun!
+Vallahi bak söylediklerim mantıklı.
Hüseyin: Ben bisiklete binmeyi bile bilmiyorum!
Bak, yine de kıyamıyorum ya.
+Haydi Hüseyin!
Hüseyin: Ayağım...
Ne oldu ayağına?
Neresini vurdun?
Hüseyin: Düşerken vurdum.
Tamam, bisikleti çıkart.
Bisikleti çıkart.
Bisikleti çıkar!
Bisikleti versene! +Gidin, getirin şu bisikleti lan!
Hüseyin: Ver ver ver.
+Tehlikeliydi ama hiç estetik değildi.
+Kazanan bu roundda Abdü.
1-1
+3. atlayış için arabayı kullanmayı karar verdi.
+Gerçekten tehlikeli, arada mesafe var.
+3
+2
+1
Hüseyin: Bu iyiydi.
+İyi, fena değil.
Hüseyin: Benim bir kozum daha var ama.
+Haydi bakalım.
+Haydi bakalım Hüseyin.
Sıfır.
Benim atlayışım daha iyiydi kabul et.
1-1'di, ben kazandım. +O da basitti ama ...
+Kazanan Abdü.
+ 2-1 Abdü, ilk oyunun galibi oluyor.
Şimdi arkadaşlar, artistik atlama yarışmamızın sonuna geldik.
İlk yarışmanın galibi ben oldum.
Şimdi bornozlarımızı giydik.
Oturarak hem ısınıp, hem de eğlenebileceğimiz bir oyun var.
Onu oynayacağız, ikinci yarışmamız bu.
Evet arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi ...
... havuzda artistik atlama yarışmasından sonra birazcık hem kurumak, dinlenmek için ...
... hem de biraz eğlenmek için Kafa Topu 2 oynamaya karar verdik.
Rakibim Hüseyin, bu yarışmada da ezilmeye hazır duruyor.
Arkadaşlar, Kafa Topu 2; hem arkadaşlarınızla oynayabileceğiniz ...
... hem de online bir şekilde hiç tanımadığınız insanlarla oynayabileceğiniz gerçekten eğlenceli bir oyun.
Ramazan boyunca 10 tane çok büyük etkinlik var.
Bu etkinliklerde iPhone, Playstation 4 ...
:.. Apple Watch, Airpods, iPad gibi gerçekten birbirinden güzel hediyeler kazanabilirsiniz.
Herkesi kendi seviyesindeki insanlarla eşleştiriyor.
Sizin karşınıza über güçlü bir adam çıkıp, sizi yenmiyor.
Ayrıca işin güzel tarafı da şu;
sizin seviyeniz çok düşük olsa da Apple Watch, iPad, Playstation 4 siz de kazanabilirsiniz.
Şunu söylemeden de geçmek istemiyorum ...
... arkadaşlar benimle birlikte bu oyunu oynamak istiyorsanız ...
... kullanıcı adım 'delimine007'
Takımımın ismi de 'delimine007'
Şu anda yanımda yarışmacı arkadaşım Hüseyin var.
Hüseyin'le birlikte bir el maç atalım.
Hazır mısın?
Hüseyin: Hazırım hadi! Yenileceksin.
Benim karakteri gördün mü bu arada? Seni var ya, tokat manyağı yapacağım!
Saçını boyatmış bak!
Futbolcu musun oğlum?
Hadi gel.
Hüseyin: Ya!
Ağlatırım!
Ağlatırım adamı! Hüseyin: Göreceksin şimdi!
Hüseyin: Bayıltıyor beni ya!
"Oyuncular birbirine girdi" diyor. Top gol olacak, ben Hüseyin'i dövüyorum.
Hüseyin: Dibinden çıktı!
Hüseyin: Haydi son 5 saniye!
Koydum!
Hüseyin: 2 saniye kala Yasir abi ya!
Evet arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi gerçekten benim için çok eğlenceli bir oyun oldu.
Umarım Hüseyin için de eğlenceli olmuştur.
Açıklamaya bıraktığım linke tıklayarak ...
... siz de hediyeler hakkında daha detaylı bilgi alabilir ...
... ve 'delimine007' takımına katılarak, benimle birlikte zaferler kazanabilirsiniz.
Şimdi seni havuza atayım ceza olarak.
Ama kıyafetinle atacağım, hadi.
Hüseyin: Hayır hayır, öyle atma.
Hüseyin: Sonra ısınamıyorum.
Hüseyin: Hadi beraber! Hayır, ben seni atacağım.
Evet arkadaşlar, sıradaki yarışmamız ...
... bu görmüş olduğunuz renkli toplarla alakalı.
Bu topları havuzun içerisine dökeceğim ...
... ve bu leğenin içerisine ...
... 1 dakika içerisinde kim daha fazla top toplarsa, o yarışmanın kazananı olacak.
Böyle bir yarışma.
Hazır mısın? İlk sen başlıyorsun. Hüseyin: Hazırım.
Hüseyin: Bir dakika, bir düşüneyim.
Hüseyin: Leğeni nereye koyacaksın?
Hüseyin: Leğeni almak var mı?
Leğeni hareket ettiremezsin.
+Leğene temas yok.
+1 dakika tutacağız, 1 dakika içerisinde bu leğenin içine kaç tane top getirirsen ...
+... ne şekilde getirdiğin önemli değil ama leğene dokunma.
Hüseyin: Tamam.
Kim daha fazla getirirse 1 dakikada o kazanıyor.
+Hüseyin, haydi başladı!
+Leğeni öne koy.
Hüseyin: Dur, çok soğuk! Bir dakika.
Hüseyin: Çekil çekil çekil!
Hayır hayır hayır! Öyle bir şey yok!
Öyle bir şey yok!
Var mı öyle bir şey? Yasir abi öyle bir şey var mı?
+Bilmiyorum.
Hayır, öyle bir şey yok!
Ya böyle bir hile olamaz ya!
+Tamam, bir şekilde topluyor ama.
Hüseyin: Aynen öyle.
Hüseyin: Yapma yapma yapma!
Havuza girerek toplaması lazım!
+Abdü hile yapıyor, evet.
Hüseyin: Oynamıyorum ya!
Tamam, karışmayacağım söz.
+30 saniye oldu Hüseyin.
Elinle toplasaydın, hile yapmasaydın...
Hüseyin: Ben de sana yapacağım şimdi, görürsün.
Hayır, öyle bir şey yok.
Kalkmaz ki o, çok su doldu içine.
Kaç saniye... Nasıl bir dakika bu ya?
Hüseyin: Daha bir dakika dolmadı, dur.
+Dolmak üzere.
+Son 10
+Evet.
Her şeyi kabul etsem ...
... şunun içerisindekileri, bu leğenin içinde kabul etmem.
Hüseyin: Sen ne kadar ağladın ya!
+Abdü, şimdi şöyle bir şey var ...
+... Hüseyin'in işine müdahale edip, ona temas ederek suya attı.
+Ben diskalifiye edilmesi taraftarıyım bu arada.
Hüseyin: Bi' sayalım önce.
Tamam, sayıyorum. Hüseyin: Bence zaten yenilecek.
Oğlum ben de onunla yaparım.
62 tane toplamışsın hacı.
Hüseyin: "Ben de onla yaparım" diyor ya, ben de o zaman arabanın üzerinden atlardım.
Hüseyin: Atlama yarışmasını kazanırdım yani.
Hüseyin: Kendi yönteminle yap 63'ü, hadi geç.
+Haydi! Abdü'nün süresi başlıyor.
+3
+2
+1
+Başladı süre!
Ohoo hocam!
+Tamam, şu an başladı süre.
Tamam koy. Koy!
+Koy Hüseyin, başladı hadi süre.
Hüseyin: Ohoo! Hepsini kaçırıyor!
+Soğuk mu lan hakikaten su?
Buz gibi!
+Hüseyin temas etme, temas yok.
+Son 30 saniye.
Oha! Abartma Yasir abi. +Harbi söylüyorum.
Ya! Allah'ın sopası yok işte!
Hüseyin: Güneşleniyorum.
+Güneşleniyormuş!
+Son 15
Hüseyin: 9
Şunu al şunu al. +Hayır hayır.
+Net kaybetti Abdü bu arada.
Hüseyin: Sayıyorum.
Hüseyin: 2
Hüseyin: 4
Hüseyin: 6
Hüseyin: 30
Hüseyin: 31
Hüseyin: 32, 33
Hüseyin: Seninle oyun falan oynanmaz ya!
Hüseyin: Al!
Hüseyin: Şu halime bak.
Hüseyin: Kazandığımı söyler misin Yasir abi?
+Bu el Hüseyin 2 kat fark atarak kazandı. Hüseyin: 2 kat!
Hayır, bir dakika.
Hüseyin: Yardım eder misin? Çıkmıyor.
10 tane bile toplasam ben kazandım.
Ben bununla toplasam daha fazla toplardım.
+Çocuğa müdahale edip, itledin.
+Diskalifiye edilerek yenildin.
Çocuk yarışmacı almayı biliyorsunuz!
Hüseyin: Sigortasız yarışmacı çalıştırıyorsunuz!
+Bu yarışmanın kazananı Hüso oluyor.
+Abdü diskalifiye edildi ilk başta yaptığı olaydan dolayı.
Böyle yarışmaya hayır arkadaşım!
Hüseyin: Kaybetti!
Hüseyin: Hilelerim, hurdalarım sonunda bana filiz verdi.
Hüseyin: Kazandım.
Şimdi arkadaşlar yarışmadan öte bir şey deneyeceğiz.
Bu görmüş olduğunuz havuzun ...
... üzerine bantlardan bir köprü kurup ...
... yani şöyle anlatayım;
Bandı açacağız abi...
Kapat baba.
Bandı açacağız, buradan şu karşıya kadar çekip ...
... bu köşelere yapıştırıp, bir köprü kurmaya çalışacağız.
Ve o köprünün üzerinde yürüyüp, karşıya geçmeye çalışacağız.
Böyle bir hedefimiz, böyle bir amacımız var.
Umarım başarılı olabiliriz.
Bantların içinde çelik çelik böyle tel parçaları var.
Hüso şimdi şöyle yapacağız, ben oradan yapıştıracağım ...
... sana vereceğim, sen şuradan dolanıp, götürüp, oraya yapıştıracaksın.
Hüseyin: İmkansız buradan oraya gitmesi de, yapalım.
Bi' deneyelim.
Bak şimdi, şöyle yapacağız.
Evet... Götür.
Aça aça git git git.
Gerdir.
Gerdir gerdir.
Bana bırak.
Bak şimdi.
Ah!
Gözüme giriyordu az daha.
Bak şimdi.
Olayımız bu tamam mı?
Bunu ...
... 10 kat, 20 kat, 30 kat...
Bantlarımız bitene kadar. Şu bant 50 metre.
Bundan 3 tane var, 150 metre bandımız var.
Buranın uzunluğu da 7 metre.
10 tur yapsak 70, 20 tur yapsak 140 değil mi?
23, 24 tur atacağız.
24 kat yapsak bunu yürüyemez miyiz üzerinden?
+Dene bakalım.
Hüseyin: Deneyelim.
Ne diyorsun? Başarabilecek miyiz sence?
+Fiziksel olarak ...
+... kuvvet kolundan uzaklaştıkça yük artacak.
+O yüzden şu ortalara falan geldiğinizde iyice batacaksınız.
Ya mesele; suyun içine girsek bile, bundan düşmeden karşıya geçip, geçemememiz.
Yemin ederim var ya bunun üzerinde yürürsek bize helal olsun ya!
Düzeltilyorum elimle.
Hüseyin: Aa!
+Bitti mi?
+Hüseyin, sen denemek ister misin?
Hüseyin: Hayır, imkansız.
Hüseyin: İmkansız.
Bantların 50 metre olduğunu düşünüyordum ama bantlar 30 metreymiş.
Yani nereden baksanız %50 daha az bant çekebildik.
O yüzden 10 tur, 12 tur falan bant çekebildik, öyle söyleyeyim.
Yapabileceğime inanıyorum.
Şimdi tehlikeli challenge'ımızı deniyorum.
Çünkü su gerçekten buz gibi oldu, akşam oldu.
+Hadi lan! Geçersen var ya ...
+... sana helal olsun.
Hüseyin: Sporcumuz Yaşar...
+Haydi Abdü!
+Ulan geç, sana ne istiyorsan lan!
Ne istiyorsam mı? +Ne istiyorsan!
Çok şey isterim!
+Haydi!
Bak, bant kopmazsa ben geçerim.
Bandın problemiyse ben karışmam. +Haydi bakalım.
Hadi be oğlum, dayan be.
Zor.
Hızlı bir şekilde geçmem lazım.
+Haydi!
+Bak, sen hep yarım yarım bağladın.
Hayır, yarım bağlamadım.
+Yarım bağladın.
Hüseyin: Benim bağladığım yere bak, onun bağladığı yere bak.
Bunu oraya bağlayalım, oradan yürümeye başlayayım, bu sefer burası kopacak.
Dene, bir kez de oradan deneyelim.
Hüseyin: Olabilir belki. Koşarsa olabilir.
Hüseyin: Burası taş gibi duruyor.
+Öbür taraftan başlarsan, orası kopacak.
Hüseyin: Tutacağım işte burayı.
+Tut.
Hüseyin: Hadi yürü.
+Abdü tutuyor, yürü!
Hüseyin: Hee, oldu!
Bunda başarısız olduğum için inanılmaz moralim bozuk şu anda.
Olsun, yine de siz videomuza like atıp ...
... kanalıma şuradan abone olmayı unutmayın.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
Görüşürüz.