Bugün gümrüğe takılan bu birbirinden değerli araçları nasıl alabiliriz size bunun yollarını öğreteceğim!
Mesela bu bir Porsche!
Haydi, başlayalım!
'deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok efsane, çok merak edilen, çok ilginç bir video ile birlikte karşınızdayım!
Arkadaşlar bugün Ankara'dayız.
Gümrükteyim,
ve arkamda gördüğünüz araçlar gümrüğe takılmış araçlar!
Bu araçlar hangi yollarla buraya gelmiş,
bu araçlar neden burada tutuluyor,
ve bu araçlar hangi yollarla satılıyor,
ve bu araçları nasıl satın alabiliriz? Nasıl sahibi olabiliriz?
Bunları size birer bire anlatacağım!
Çok efsane arabalar var! Anlatmaya şuradan başlayacağım!
Araçlara bakmaya başlıyoruz!
Burada gümrüğe takılmış araçların hangi nedenlerle burada bekletildiklerini öğrendikten sonra
bu araçlara nasıl sahip olabilirsiniz bunun yollarını göstereceğim!
Çok çok ilginç arabalar var!
Ve bu arabalara sahip olmanız için bilmeniz gereken detaylar var arkadaşlar!
Videonun hiçbir saniyesini kaçırmadan izleyin ki bu arabalardan bir tanesine siz de sahip olabilin!
Çünkü çok ucuza sahip olabilirsiniz!
Haydi, başlayalım!
Gördüğünüz gibi burada araçlarımız var!
Gel abi, başta şöyle bir gösterelim!
Bu ne lan? Motor mu?
Hahaha!
Bu yürüyor mu acaba?
+Oha, Camaro mu? Porsche mi ne?
Gel gel gel gel !
Oy oy oy oy!
Şimdi arkasına bakayım dur!
+Bu Toyota Supra mı yoksa ya? +Bir dakika.
Şuradan baştan başlayalım! Git git git git!
Videoyu izledikten sonra bu arabalardan bir tanesini alırsanız, beni de gezdirmezseniz
çok fena gönül koyarım bak! Göster!
Mesela bu Audi A4 marka bir araba.
Tahminimce 2002 model falandır.
Bu araçların kaç model olduğu, hangi yollarla buraya geldiği,
neden burada tutulduğu, ne zaman satışa çıkacağı...
teker teker hepsinin detaylarını size söyleyeceğim!
Şöyle hızlı bir şekilde modellerine bakalım! Gel!
Alfa Romeo, BMW, Fiat Doblo
Pikniğe gitmeyi sevenler varsa
bunu aldıktan sonra arkaya bir karpuz, tüp alıp gidersiniz. Gel!
Mercedesler, Renaultlar. Gel gel gel!
Audi, BMW, Opel, Land Rover!
Mesela bu kazalı bir araç. Gel abi!
Ama siz bu aracı alırken kazalı olduğunu bilmeden almıyorsunuz.
Aracın satış dosyasında şurasında çizik var, radyosu çalışmıyor, kapısı açılmıyor, şurasında boya var
bütün detayları size söylüyorlar, siz de bu aracı kendinize uygun görürseniz
alıyorsunuz!
Tabi fiyatı da ona göre belirleniyor. 'Abi fiyatı neye göre belirleniyor?' diyorsanız da;
şöyle arkadaşlar.
Şimdi Eksper bunun fiyatını belirliyor, atıyorum kaportasında çizik var, camında çizik var,
şurası çalışmıyor, burası çalışmıyor...
Bütün detaylarını belirledikten sonra eksper raporundaki fiyatı belirleniyor,
o fiyattan çok daha ucuza satılıyor! Onu birazdan söyleyeceğim.
Şimdi arabaları gezmeye devam edelim!
Çok hızlı hareket etmemiz lazım çünkü bu gümrükte yaklaşık 460 tane araba var.
10 tanesini, en lükslerini sizin için sona ayırdım.
Efsane arabalar var. Spor araba mı istersiniz, dağ arabası mı istersiniz?
Burada ne ararsanız var.
Şurada garip bir tane araba var, sizin merak ettiğiniz nokta "Bu arabalar neden burada?"
Ve "Ne zamana kadar burada bekleyecek?"
Şimdi bu arabalar 2 yol ile buraya düşüyorlar.
Bunlar kanunlarla sabit, burada yanlış bir şey söylemeyelim şimdi.
Devletin belirlediği kanunlara ve maddelere göre sizlere bilgilendirme yapacağım.
Kesinlikle yanlış bir bilgilendirme yapmak istemiyorum!
Şimdi bu araçlar nasıl buraya geliyor ve neden burada tutuluyor?
İki sebebi var, bu iki sebebi sizlere söyleyeceğim
ama şuan çekim yaptığımız nokta çok önemli bir nokta.
Yani herkes elini kolunu sallayarak gelip, burada çekim yapamaz!
Biz Cumhurbaşkanlığından özel bir izinle çekim yapabiliyoruz.
Onlara da buradan selamlar ve sevgiler.
Bu araçların neden burada olduğunun birinci nedenini şuan söylüyorum!
5607 sayılı kaçakçılık ile mücadele kanunu gereği burada tutuluyor.
Yani şöyle anlatayım; örnek veriyorum şu araç Gürcistan'dan ülkemize girdi
ve kaçak yollarla ülkemize girdiği tespit edildi, el konuldu.
Buraya getirildi. Bu birinci neden.
Kaçakçılık maddesinin içinde bir neden daha var.
Örnek veriyorum; bu Türkiye bandrollu bir araç.
Türkiye'de kullanılan, bütün yasalara uygun bir araç.
Ama siz bunun içerisinde kaçak bir madde taşıyorsunuz.
Mesela sigara taşıyorsunuz.
Yakalandınız, araçla birlikte el konulup buraya getiriliyor.
İkinci maddeye geçelim.
İkinci sebebi de 4458 sayılı gümrükte terk edilen araçlar kanununa göre araçlar tutulabiliyor.
Mesela adam yurt dışından arabayı getirmiş, hiçbir sıkıntısı yok.
Kendi isteği ile terk edip gidebiliyor. Arkadaş ben bu arabayı terk ettim diyor.
O araçlar da tutulup gümrüğe getiriliyor ve satışa sunuluyor.
İhale usulu ile!
Gel abi şimdi!
Gördüğünüz gibi çok lüks araçlar var, İnşallah bu araçlardan bir tanesine sahip olursunuz!
Onların yollarını birer birer anlatacağım.
Bilmeniz gereken ufak detaylar var o detayları kaçırırsanız bu araçlara sahip olamazsınız.
O yüzden kaçırmayın!
Mesela şurada iki tane Porsche var. Gel onların arasında duralım.
Satışa sunulan bu araçların ihalesine katıldınız,
ihalede gördüğünüz ve sahibi olabileceğiniz fiyatı anladığınız aracı seçtiğiniz zaman
diyelim ki aracı aldınız.
O fiyattan başka hiçbir şey ödemiyorsunuz!
Ne KDV'si var, ne ÖTV'si var.
Zaten belirlendiği fiyattan %75...
Geçtiğimiz dakikalarda 'Eksper bir fiyat belirliyor' demiştim.
Eksperin belirlediği fiyattan...
Örnek veriyorum şu araca 100 bin lira fiyat biçildi. Bu aracın fiyatını bilmiyorum kesinlikle.
100 bin liraya fiyat biçildi ise ihalede 75 bin liradan satışa sunuluyor.
Yani başlangıç fiyatı bu. Çok iyi değil mi?
İhalede herkes teklifini veriyor ve süre dolduğunda en iyi teklifi veren bu aracın sahibi oluyor.
Yani herhangi bir aracın. Burada da bir tane Porsche var.
Acaba bu araba benim olur mu ya?
Hı?
+Güzel araba.
Nasıl görünüyor? Gelsene.
+Güzel ama şurada camı patlamış!
Ya kaza geçirmiştir. Zaten kaza geçirdiği evraklara bakıldığında anlaşılmıştır.
Gel, içine girelim gel!
+Modeli neymiş?
+Porsche Panamera!
Bak, göstersene içini!
+Efsane bir şey!
+Normalde bu araba 380 - 400 bin lira civarında.
Öyle mi?
+Tam modelini bilmiyorum, yılına göre değişiyor ama.
O zaman gel, sana araçların fiyatını söyleyeyim!
Şurada sizin için özel hazırladığımız araçlar var.
Ön tarafa dizildi, gördüğünüz gibi 11 tane araç var.
Onların fiyatları belirlenmiş, en lüks araçlar.
Sizin için hazırladık.
Mesela şu baştaki Porsche'den, Audi'den. En başta Hummer var!
Benim en büyük hayallerimden bir tanesidir! Onun da fiyatını öğrenelim.
Ona göre siz de ihaleye hangi yöntemle katılıp, bu araçlara sahip olabilirsiniz
onları da öğrenirsiniz!
Araçların camlarında bütün bilgileri yazıyor. Hangi tarihte buraya girmiş,
ne zaman satışa sunulacak hepsi belli!
Aracın el konulduğu tarihte içerisindeki küllük bile not ediliyor arkadaşlar!
Bütün herşeyiyle bu araç size sunuluyor!
Bu zaten girişte gösterdiğimiz araba, Porsche. İçi gördüğünüz gibi deri kaplama.
Efsane bir araba ama ben bunu göstermek istemiyorum.
Gel abi!
Şurada fiyatı belli olan arabalar var, onlardan bir tanesini göstereyim!
Mesela bu nasıl araba? Şekil mi çok mu faça?
+Faça.
Kapat o zaman, kamerayı kapat o zaman!
Gel, şimdi bunun fiyatını siz görün diye daha öncesinden hazırladık.
Bu araba neymiş size söyleyeyim.
Taşıt tespit ve teslim formuymuş bu.
Bu aracımız 2005 model bir Land Rovermış. Tipi Range Rover'mış.
Kaçak yollarla getirilmiş.
Burada aracın sahibi yazıyor, onun size göstermeyeceğim.
İçindeki bütün bilgileri mevcut; küllükler var, paspaslar var, hoparlörü var.
Yer yer eziklikler var, lokal boyası var, şurada kırıklıkları var.
Bütün bilgiler size sunuluyor. Hatta "Araçtaki radyo ve orta konsol ekranı çalışmıyor,
araçta yer yer eziklikler ve vuruklar mevcut." yazmışlar.
Arabayı alırken bütün detayları öğrenmiş oluyorsunuz.
Gel abi, bu videoyu genelde araba tutkunları izleyecek ve bu arabalara sahip olmak isteyenler izleyecek.
Bu aracın fiyatı eksper tarafından 169 bin TL olarak belirlenmiş.
Ama bu araç %75 ederine satılacak. %25 indirimle 126 bin TL'den satışa sunulacak.
Örneğin 126 bin TL'den en yüksek teklifi verip satın aldınız, ekstra hiçbir şey ödemiyorsunuz!
Ne ÖTV'si, ne KDV'si hiçbir şey yok.
Sadece %1'lik bir damga vergisi mi ne var. O da 200 TL falan tutuyor.
Bu aracı o fiyattan alıp çıkartıyorsunuz.
Şimdi bu araçların fiyatlarını söyleyeceğim; bunda var mı bakayım.
Evet, bunda var. Bu ne? Audi... bayağı güzel bir araba, arkada modeli yazmıyordu.
+Kağıdında yazıyordu, şurada kağıdı var!
Nerede?
+Önünde asılı.
Bakayım, heh. 2012 model bir Audi A6
2.0 TDI!
Bu aracın fiyatı 183 bin lira olarak belirlenmiş.
Tabi ki bundan %25 indirim yapılacak ve 137 bin liradan satışa konulacak!
Eğer ihalede yüksek teklifi siz verirseniz bu aracın sahibi olabilirsiniz.
Hemen hızlı hızlı fiyatlarını söyleyeceğim. Gel abi!
Araçları görüyorsunuz. En lüks araçları dizdik!
Bu aracın fiyatı belirlenmiş. Mercedes C220!
Bu araç 2011 model Mercedes C220 CDI'ymış.
Size verilen bilgileri söyleyeyim.
Yer yer eziklikler ve çizikler varmış. Ön camda... Ön camdaki çatlağı yazmışlar.
Gördüğünüz gibi çok ince bir çatlak var, o bile burada belirtilmiş.
Güzel bir araç, fiyatını öğrenelim!
Evet, 176 bin lira fiyat biçilmiş. Bunun da %75'ine satılan fiyatı 132 bin TL.
Göster!
Yani ihale başlangıç fiyatı, yanlış anlaşılmasın.
Ve günün en önemli aracına geldik!
+Bence Porscheler daha değerli ya!
Bence Hummer değerli, sen Porsche al. Ben alırsam bunu alırım.
+Bence şuradaki Porsche Panarema daha güzeldi.
Sen hiç Hummer'a binip gezdin mi?
+Hayır.
Hıı, işte!
+Sen gezdin mi?
Hayır.
Hahaha!
Gel! Bu aracın fiyatı... Kapısı kilitli.
Bunun modelini söyleyelim.
Jeep marka Hummer H3 2005 model
ve otomatik vitesmiş. Beyaz bir araç, rengi de yazıyor.
Akü var, teyp, radyo var,
kliması, elektronik beyni, benzin otomatiği, mazot pompası, radyatörü, karbüratörü...
her şeyi burada belirlenmiş bir şekilde yazılmış!
Araçta...
çok zor.
Araç çok zor geldi yazmışlar. Arka stopta kırık var.
Bakalım!
Bak, görüyor musun? Şunu bile yazmışlar.
Aracı alırken bu bilgiyi bile öğreniyorsunuz. Gel!
Yani aracı almaya kalktığınızda bütün detaylarıyla öğreniyorsunuz. Hiç gizli saklı bir şey yok!
Kontak anahtarı değişik.
Eskisi de kırık demiş.
Gel, gir!
+Ben girebilir miyim?
Tabi girebilirsin.
Sen içeriyi gezdirirken ben de sana fiyatını söyleyeyim.
+Benim bildiğim kadarıyla Hummerlarda motor gücü var, konfor biraz daha şey...
Ben bu arabaya binsem 'deli mi ne?' geldi derler anladın mı?
Bu araba unutulacak bir araba değil ama herkes Porscheye veya Mercedes'e binebilir.
Bu arabaya sahip olduğu zaman kendi gücüyle beraber sana da bir güç veren bir araç.
Benim düşünceme göre böyle.
Eksperimizin belirlediği fiyat 269 bin TL!
Bütün detayları hesaplandıktan sonra 269 bin TL bir fiyat belirlenmiş.
Ama satışa sunulduğu fiyat; 201 bin TL
Yani 68 bin lira daha ucuza satılmaya başlıyor!
Nasıl alırız artık onu anlatalım. İnsanlar merak etti! Gel, şöyle oturayım.
Şimdi tüm detayları anlatarak...
şurada bilgiler var, yanlış bilgi vermeyelim!
Siz bu araçlara nasıl sahip olabilirsiniz onu söylüyorum; sen Ardahan'da olabilirsin, Hakkari'de de olabilirsin
Trabzon'da da olabilirsin.
Oradan,oturduğun yerden elindeki telefondan şu aracı satın alabiliyorsun.
Gelmene, bakmana hiçbir şey yapmana gerek yok!
Çünkü bütün detayları ile...
"Arka stop lambasında küçük bir çatlak mevcuttur." yazısına kadar herşeyi görüp,
arabayı satın alabiliyorsunuz!
Bu araçlara sahip olmak için iki tane yöntem var.
Birincisi; internete girdiniz, eihale.gov.tr'ye girdiniz,
araçların satılacağı zaman açık arttırmaya sunuluyor.
En yüksek teklifi veren satın alır!
Ve teklifi yükseltmek kaç parayla başlıyor biliyor musun? 100 TL!
Örnek veriyorum bu 201 bin TL ya, 210 bin TL teklif verdin bu araç için.
Sen 210.100 TL verirsen bu aracı satın alabilirsin.
Ve son ana kadar tekliflere açık!
Bir yöntem daha var. O yöntem de şudur;
Gümrükte satılan araçları satın alabilmeniz için bir Mobil Aplikasyon var.
O Aplikasyondan açık ihale yönteminden yani açık teklif yöntemiyle...
Herkes birbirinin teklifini görüyor.
Öyle gizli saklı bir şey yok!
Sen bir teklif verdiysen ben senin teklifini görüyorum.
Zaten herhalde en yüksek iki teklifi gösteriyorlar.
Oradan sen bilmen gerekeni biliyorsun.
Ama kimse kimsenin ismini görmüyor, TC kimlik numarasının son iki hanesini görüyor.
O yüzden tamamen şeffaf bir şekilde bu aracı satın alabilirsiniz!
Abi köydeyim, internetim çekiyor. Bu aracı satışta gördüm.
İhaleye başvurdum, araç benim!
Buraya geliyorum ve alıyorum. Bu kadar!
Ucuza!
Bu araçlar gümrükte bekliyorlar ama ne zaman satılacak bu araçlar?
Diyelim ki yakalandı, 6 ay içerisinde satılıyor.
Hep satın alan kişi tarafından baktık, bir de bu arabanın sahibi tarafından bakalım.
Örnek veriyorum bu arabayı ben getirdim
ve gümrük kaçakçılıktan dolayı el koydu. Ben de dava açtım ve dedim ki bu araba yasal.
Ben bu arabanın tüm yasal yükümlülüklerini yerine getirdim,
aracımı geri verin!
Diyelim ki mahkeme de 5 yıl sürdü.
Ama bu araba 6 ay sonra satıldı.
O parayı 5 yıl da olsa, 10 yıl da olsa gümrük genel müdürlüğü
arada kaybettiği fiyatı faiziyle birlikte size ödüyor!
Anladın mı?
Böyle de hak hukuk koruyan bir durum.
Ama satılırsa, diyelim ki hiçbir şekilde geri dönüşü yok, kaçak bir araba.
Satıldı, devletin hazinesine ekleniyor.
Videomuzu izlediğiniz için çok teşekkür ederim!
Gördüğünüz gibi çok bilgilendirici bir video oldu.
Siz de bu arabalardan bir tanesini alırsanız beni gezdirmeyi unutmayın!
Videomuza Like atıyoruz ve şunu söylemek istiyorum;
Arkadaşlar bugün bu videoda bir rekor kırmak istiyoruz!
Bugün Türkiye'de Abone gelimi rekorunu kırabilir miyiz? Sizden Abone olmanızı istiyorum!
Bunu başarırsak da hepinize kocaman alkış!
Videomuzu izlediğiniz için teşekkür ediyorum!
Şuradan abone olun, rekor kıralım!
Günlük Abone gelim rekoru!
Biliyorsunuz 5 aydır en çok abone gelen kanal bugün de Türkiye rekoru kıralım!
Görüşürüz, kendinize iyi bakın!
Ben şuradan bir tane araba seçeceğim!
İnstagram: delimine