//Müzik
'deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok eğlenceli, bir o kadar da...
başını, ortasını ve sonunu merakla izleyeceğiniz bir video ile birlikte karşınızdayım!
Arkadaşlar, bugün bir nehirdeyim.
Göster abi nehri!
Uzun zamandır yapmak istediğim bir video ile birlikte karşınızdayım.
Arkadaşlar, normalde bu nehir gürül gürül akan bir nehirdi.
Antalya'dayız, Aksu nehrindeyiz.
Son zamanlarda Antalya'da yaşanan fırtına olaylarından sonra...
...bu nehrin suyu azaldı.
Sanırım barajda çok su dolu, baraj kapakları mı kapatıldı?
Yoksa bir yerlerde tıkanıklık mı var, o yüzden mi su akmıyor? Bilmiyorum.
Bu nehrin suyunun debisi düştü!
Yani şöyle söyleyeyim; şuanda tam olarak nehrin ortasındayız.
Su çekildiği için nehrin ortasında gezebiliyoruz.
Güzel kıyafetlerim var, bu videoya özgü güzel kıyafetler aldık.
Tulumum var.
Suyun içine girdiğim zaman ıslanmayacağım.
Tabi ki dedektörüm var.
Bugün suyu çekilmiş nehirde dedektör ile altın arama yapacağız.
Arkadaşlar, normalde biliyorsunuz ki ben bu tarz videoları çok atıyorum.
Bu işi gündelik hayatımda hobi olarak yapıyorum.
Böyle bir videoyu çekmeyi çok istiyordum ama bu nehir normalde girebileceğiniz bir nehir değil.
Burası çok yüksek debili bir nehir.
Su çekilir çekilmez bu videoyu çekmeye karar verdim.
Hızlıca başlamak istiyorum çünkü burada çok fazla eşya bulacağımıza eminim.
Dur, dikkat et.
Normalde burası çok kalabalık olur, biz rahat bir şekilde çekim yapabilmek için çok erken saatte geldik.
Etraftaki çim alanlarında insanlar piknik yaparlar, gelirler, otururlar çünkü çok güzel bir yer!
Suyun çekilmesiyle birlikte rağbet azalmış.
Bize de fırsat doğdu.
Güzelce arayacağız, elimde ekipman olarak suya dayanıklı dedektör var.
Çok güzel, buradaki metallerin hepsini toplayacağız.
Nehrin akıntıyla birlikte getirdiği değerli eşyalar olabilir, burada ne varsa artık.
Metal, değerli ne varsa her şeyi dedektör ile toplayacağım.
Hem çok eğlenceli bir etkinlik olacak, siz de videoyu izlerken çok eğleneceksiniz çünkü
bu nehirde çok güzel şeyler bulacağımıza eminim.
Antalya'da yakın zamanda çok büyük bir fırtına olduğu için ...
... o fırtınanın etkisiyle tüm eşyalar buraya taşındı! Bunu biliyorum.
O yüzden hızlıca başlayıp aradığım şeyleri bulmaya çalışacağım.
Başlayalım mı? +Haydi bakalım.
Dı dı dı dı dı dıt!
Siz burada bekleyin, ben akıntının ne kadar hızlı olduğuna bakacağım.
Girdiğimiz zaman bizi ileriye sürüklemesin.
O yüzden bir gireyim, ondan sonra başlayalım.
//Müzik
Suyun hızı çok yüksek!
Kendimi bırakırsam beni sürükler! Hızı çok yüksek!
//Müzik
Ortalarda durmak çok zor. Basit gözüküyor ama gerçekten çok hızlı bir akıntı var.
Metal ya da değerli bir şey olsa da ortada duramayacak. Ya gider ya da köşelere takılır.
O yüzden daha çok kıyılarda arayacağım.
Şansımın daha yüksek olduğunu düşünüyorum. Devam edelim!
//Müzik
//Dedektör sesleri...
Yeey!
Eski bir gözlük, devam ediyoruz!
//Müzik
Bir tane gözlük bulduk, onu size göstereyim.
Numaralı bir gözlüğe benziyor.
Bayağı yıpranmış, yüksek ihtimalle yaşlı bir teyzeye ait.
Son zamanlarda moda olmuş ama önceden teyzelerimizin kullandığı bir gözlük tarzı.
Çalılıkların arasına takılmıştı.
Şöyle bir çalılığın arasına takılmıştı.
Demek ki gelen şeyler otlara takılıyor.
En çok ot orta kısımda var.
Gidebilirsem oraya gideceğim, biraz korkuyorum çünkü çok hızla akan bir nehir.
Nasıl gözüktüğünü bilmiyorum ama gerçekten çok hızlı akıyor.
Deneyeceğim, eğer karşıya gidebilirsem oralara bakacağım.
Gidiyorum. +Tamam, dikkat et.
Hakkını helal et Yasir abi.
+Dikkat et bebeğim. Sağ ol.
+Haydi bakalım git.
+Zorlanırsan geçme çünkü bayağı hızlı gözüküyor! Tamam, çapraz çapraz geçeceğim.
+Haydi bakalım.
//Müzik
//Dedektör sesi...
Vaoov, bu ne!!!
Oğlum bu ne?
Vuhuuu!!
Yasir abi!
+O ne lan? Satır!
Bak bak!
Seni doğrarım! Haha!
Hahaha, şuna bak!
Bu ne???
//Müzik
Satır!
Ama eski bir satır, bayağı yıpranmış
toprağın arasına gömülmüş, toğrağın içerisindeydi gözükmüyordu.
Dedektörün sinyali sayesinde anladım orada olduğunu.
//Dedektör sinyal sesi...
Bence güzel bir satır!
+Şimdiki satırlarda böyle bir şekil yok sanırım. Bayağı pis, paslı.
Bunu bırakıyoruz, bence güzel yani. Seni doğrarken kullanırım bunu.
Nasıl fikir? Hahah!
Bunu bırakıyoruz...
Devam edeceğiz, oralarda bir şeyler olduğuna eminim çünkü çok fazla çalı var, çok fazla eşya var.
Dedektör sürekli sinyal veriyor. Gidiyorum!
+Dikkatli geç.
Sağ ol.
//Müzik
//Dedektör sinyal sesi...
Demirin ucuna takılmış bir anahtarlık var.
Kilit, asma kilit.
Pek değerli bir şey değil ama yine de güzel. Şuraya asıyorum.
Devam ediyorum!
//Müzik
Bu ne ya?
Yüksek ihtimalle balık tutan birileri düşürmüş. Bir tane misina var.
Çantamıza koyacağız.
//Müzik
Oooo...
Bir gözlük daha var.
Şöyle göstereyim, biraz kirli o yüzden gözüme takmayacağım.
Böyle mavi bir güneş gözlüğü bulduk.
Markası yok.
Filteli bir güneş gözlüğü, güzel yani. Kısa günün karı, bunu da çantaya atıyoruz.
Bunu da çantanın yan tarafına koyayım.
Güzel vallahi, bayağı bir şeyler çıkacak gibi.
İyi!
Devam ediyorum, ortaya gelmem iyi oldu çünkü akıntıyla birlikte bir şeyler buraya geliyor.
O yüzden bir şeyler bulmak güzel. Su o kadar berrak ki...
...gözle bile bakarak bir şeyler bulabilirsiniz.
Bizde ekstradan dedektör var.
Metal, değerli bir şeyler varsa direkt sinyal veriyor.
Onlara sinyal veriyor, o yüzden rahat bir şekilde bulabiliyoruz.
//Dedektör sinyal sesi...
İnşallah güzel bir şey vardır!
Ooooo!
Ne bu?
Vay vay vay vay!
Yasir abi!
+O ne? Kolye ama güzel bir kolye!
Bak!
+Gördüm!
Bayağı güzel bir şey.
Umarım değerlidir.
Bunu da çantaya atıyoruz ve devam ediyoruz.
//Müzik
Nehrin aktığı, orta taraf şurasıydı.
Oralarda hiçbir şey yok çünkü takılacak bir çalı yok.
Burada hem akan hem de akıntı hızı düşük bir yer var.
Burada arayacağım.
Sen ters ışıkta kalıyorsan seni karşıya geçireyim. +Aynen, beni karşıya geçirmen gerek.
Atla!
+Bir saniye.
+Şunu tutar mısın? Tuttum.
Boş zamanlarımda fenomenlik yapıyorum ya!
+Geçir! Dolu zamanlarımızda amelelik yapıyoruz, hahah!
+Arkadaşlar bende su çizmesi yoktu, mecburen beni karşıya geçirmesi gerekiyor.
Niye? Çünkü görüntüleri size göstermeliyiz.
+Biraz ıslandım. Gerçekten mi?
+Vallahi, senin üzerin ıslakmış.
Hüseyin, sen orada kaldın. Dur seni de geçireyim.
//Müzik
Bu işçi, çilekeş kardeşinize bir like'yi çok görmeyin arkadaşlar!
Haydi, başlıyorum!
Belim ağrıdı, kaç kilosunuz be?
Arkadaşlar biz bunu yaparken çok eğleniyoruz, bu benim hobim...
...ama size şöyle bir şey söylemem gerek;
eğer siz de buna heves eder ve hobi halinde yapmak isterseniz...
...bu çalışmaları sit alanlarında, askeri bölgelerde, şahsa ait mülklerde, tarihi alanlarda...
...oraları tahrip edecek şekilde, hatta tahrip etmeseniz bile yapamazsınız! Yasak!
Eğer izinsiz bir şekilde bunu yaparsanız çok ağır cezaları var, bunu size hatırlatayım çünkü sizi çok seviyorum.
Bizim yaptığımız kazı değil, su üzerine düşürülmüş metal, gözlük gibi şeyler buluyoruz.
Sizi seviyorum, bu kurallara uyun. Sonra başınıza iş almayın!
Benden size hatırlatması, devam ediyorum!
//Müzik
Yasir abi, tam sana layık bir şey buldum.
Hahahaha!
At nalı!
Suyun içerisinde dura dura bayağı paslanmış ama çok kaliteli bir şeye benziyor.
Yok, libero yazıyor.
Arkada polislerin at çiftliği var.
Polisler atlarınızı getirip burada mı yıkıyorsunuz?
Haha, nalı düşmüş. Bir tane at nalı var.
Yasir abi, bunu sana hediye ediyorum. +Teşekkür ederim kardeşim.
Rica ederim abicim. Hahah!
//Müzik
Pil var.
+Pili alma, at!
Kenara bırakalım, pil doğaya çok zararlı!
Bir tane pil var, suyun içinde durmaktan iyice paslanmış.
Arkadaşlar, pilleri suya atmayın.
Çöpe de atmayın, pillerin ayrı toplama yerleri oluyor. Oraya atın çünkü doğada uzun zaman kaybolmuyor...
...ve doğaya çok büyük zarar veriyor!
Kenara koy.
Yanımdan gel, bir şey bulursak su berrak olduğu için gözüküyor.
+Ben nasıl geleceğim? Burası çamur. Yan taraftan yürü.
+Tamam, haydi!
Ne güzel, baksana!
Hiç ıslanmıyorum. +Gerçekten mi?
Vallahi hiç ıslanmıyorum. +Üşüyor musun?
Hiç üşümüyorum, sıcaklık geçirmiyor.
Arkadaşlar, bu tulumu bu video için aldık ha!
Çok pahalı ha!
Kendimize aldık!
Hahah!
Oooo
Oy oy oy oy oy oy!
Arkadaşlar!!!
Aranızda dönerci varsa... +O ne lan?
Dönerci kardeşlerimin döner bıçağı.
Ama iğrenç, sen dokunma.
+Gerçekten döner bıçağı mı? Tahtası çürümüş, dokunsana!
O hissiyatı size verebiliyor muyuz? Bilmiyorum ama güzel bir bıçak.
Size göstereyim...
Şöyle bir bıçak.
Bugün bayağı güçlü gidiyoruz, senin için at nalı,
Hüseyin için satır, benim için döner bıçağı!
Bunu da Hüseyin bey'e teslim ediyoruz. Buyrun Hüseyin bey.
Biraz da köprünün bacaklarına gideceğim.
Eşyalar oralara da takılabilir.
Haydi, gidelim!
Haydi, go!
Ben şuradan gideyim, siz şuradan gidin.
//Müzik
+Kamerayı kapatmıştım!
Görmedin mi?
+Vallahi çekemedim. Çok önemli bir şey değil zaten.
Senin için 'At Yuları' hahaha! +Hahha.
Yular gibi bir şey var. Köpek tasması da olabilir, iğrenç gözüküyor.
Bunu almasak olur mu? +At onu!
En azından suyun içerisinden çıkaralım.
Nasıl sinyal veriyor, baksana!
//Dedektör sinyal sesi...
Burada piknikçilerden kalma bıçaklar var.
Bugün çok fazla kesici - delici alet bulduk.
Böyle bir şeyler bulacağımızı düşünmüyordum ama...
Burada bir sürü eşya var. Burada yürüsek bile bir sürü metal buluruz.
Bu ne lan?
"Üniversite Futbol Ligi Bahar Dönemi Şampiyonu"
Kaderimde şampiyonluk var, anlıyor musun?
Şampiyonluk her yerde karşıma çıkıyor.
Madalya!
Bunun sahibi aldığında çok sevinmiştir, şimdi nehir kenarında!
Bakarak gidersek bir sürü şey buluruz ama değerli bir şeye denk gelemedik.
Bak!
+Bunlar için dedektör'e bile gerek yok. Bu ne?
Vites dişlisi gibi bir şey.
Kiloyla satarsak para eder ama normalde değerli değil.
Hüseyin, düşürme. Onları videonun sonunda size göstereceğiz.
Gel!
Sen yukarıdan dolan, ben ileriden gideyim.
Koş!
Koş koş koş koş!
Kolay gelsin!
//Müzik
3-4 tane büyük balık gördüm! +Ne?
Abartmıyorum, çok büyük balıklar var burada.
Gözle bile gözüküyor.
Balıkçıları buraya davet ediyoruz...
Şöyle bir şey var.
Asma kilit.
+İşe yaramaz.
İşe yaramaz, değersiz.
Daha yeni düşmüş, yeni paslanmaya başlamış. Al.
Burada bir şeye ötüyordu.
Şöyle bir şey.
Balıkçılardan düşmüş olabilir.
Anahtarlık.
+Demir mi? Demir gibi.
Dedektör buna sinyal verdi.
//Dedektör sinyal sesi...
Sinyal veriyor, demek ki demir. İçinde metal var, bunu da bırakıyoruz.
Arkadaşlar artık yoruldum ve üşüdüm. Bugün size neler bulduğumu göstermek istiyorum.
2 tane gözlüğümüz var.
Birisi güneş gözlüğü birisi de numaralı bir gözlük.
Benim en çok dikkatimi çekenler şu ikisi oldu.
Bir tane satır ve bir tane döner bıçağı.
Suda bekleye bekleye bayağı bir yıpranmış, mahvolmuşlar.
Ama satırı flexle temizlersek harika bir satır olur.
O yüzden sadece satırı alırım.
Bunu bıraktım, at nalı bulduk!
Bir tane kolye... Değersiz ama sonuçta bulduk!
Kolye...
Bir tane bıçak var, bir tane madalya var.
Bir tane anahtarlık var.
Asma kilit var.
Bence bayağı keyifli bir video oldu.
Arkadaşlar, bu tarz eğlenceli videoların devam etmesi için şuradan ...
ücretsiz bir şekilde kanalıma Abone olabilirsiniz.
O kadar eğleniyoruz, abone olun işte ya.
Bu kadar çabalıyoruz, video çekiyoruz. Abone olun.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
İnstagram: delimine