Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın,
bir o kadar da evde oturmaktan sıkıldığınız bu günlerde ...
... sizlere ilaç gibi yetişecek bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, şu anda doğada gizli kalmış, mükemmel bir göletin yanındayım.
Ve elimdeki oltadadan da anlayacağınız üzere ...
... bugün gerçekten çok efsane balıklar yakalamaya çalışacağız.
Ama öncelikle bu cennet gibi yeri sizlere bi' göstermek istiyorum. Buyrun.
Çok güzel değil mi?
Burası Türkiye.
Gerçekten harika!
Şöyle bir şey söyleyeceğim;
bugüne kadar bu gölette kimse balık tutmamış desem?
+Yani bakire bir gölet?
Evet.
"Bakire" denmez, "bakir" denir.
+Niye?
Erkek olur gölet.
Gölet dediğin erkek olur arkadaş!
Arkadaşlar bugüne kadar burada kimse balık tutmamış.
Çünkü burası özel mülk.
Biz izinlerimizi aldık ve sizler için karantina günlerinde ...
... gerçekten eğlenceli olacağını düşündüğümüz mükemmel bir video çekeceğiz.
Balık Günlükleri'nden Savaş abimizle beraber ...
... bugün efsane balıklar yakalamaya çalışacağız.
Oltam hazır.
Videoyu çekmeye başlamadan önce Savaş abiye dedik;
"Abi sen bi' başlar mısın?" dedik, "Tutar mısın?" dedik.
Orada onlar hazırlanıyorlar.
Bugün tutmuş olduğumuz balıkları ölçmek için böyle bir metrem var.
+Kaç santim olması lazım?
Burası tahminimce 1 metre.
+Balık koymuşlar ...
+... yani şundan kısa olanlar, şuradan kısa olanlar...
Balıktan sayılmıyor mu?
+Hayır, geri doğaya bırakman gerekiyor onu.
Bugün tuttuğumuz bütün balıkları doğaya bırakmayı düşünüyorum ben.
100 santim bu.
Yani bu büyüklükte bir balık tutarsak, 1 metrelik balık tutmuş olacağız.
Benim boyum 1.30 olduğuna göre...
+Oğlum ben sana bir şey söyleyeyim mi? Gerçekten cennet gibi!
Ben bu arada ilk defa canlı olarak gördüm, bunlar Nilüfer'miş bak.
Kök yok ha.
Suyun üzerinde duruyor, suyun üzerinde yaşıyor ve böyle çiçek veriyor.
Harika bir kokusu var. Keşke siz de bu kokuyu alabilseydiniz.
Balıklarımızı tutmaya başlıyoruz! Let's go! Gel!
Şu alandan geçme de, burada golf oynuyorlar.
+Ulan ne hayatlar var be!
Bir şey söyleyeceğim ya ...
... arkadaşlar, bu videoda 6 milyon abone oluyoruz sizlerin sayesinde, çok az kaldı.
Siz de eğer abone olursanız, hızlı bir şekilde 6 milyona ...
... 6 milyondan da çok daha güzel yerlere kadar ilerletebiliriz kanalımızı.
Kanalımıza abone olarak, like atarak videoyu izlemeyi unutmayın.
Şu balıkları yakalayalım artık.
+Harbiden 6 milyon oluyoruz lan!
Arkadaşlar sizlerin sayesinde. Like atıp, abone olmayı unutmayın. Devam!
Abi kolay gelsin!
-Eyvallah.
Merhabalar, nasılsınız?
Sizi tanıyalım.
-Ben Barış.
Barış abiyle beraber bugün takımımız gerçekten tamamlandı.
Oltasını hazırlıyor.
Güzel balıklar yakalayacak mıyız abi?
-Çok güzel!
Hadi bakalım. Savaş abiyi göstereceğim.
Abi seni tekrar tekrar anlatmama gerek yok.
+Anlatmaya gerek yok!
Mükemmel!
Eğer balık videosu varsa, Savaş abi oradadır.
Çünkü kendisi balıklara fısıldayan adam.
Bugün nasıl balıklar yakalayacağız abi burada?
-Bugün sazan yakalayacağız ama öyle normal bir sazan değil.
-Buranın sazanı; buranın suyundan ve doğallığından dolayı ...
-... inanılmaz bir renge bürünmüş.
-Altın sarısı bir rengi var.
-Ve her yerdeki sazanda bu koyu altın sarısı rengi göremezsiniz.
-O yüzden buranın balıkları çok özel ve bunlar insan görmediler, yabaniler.
-Şu an neyle karşı karşıya olduğunu bilmiyorlar.
-Bir de Savaş Dursun var tabii karşılarında.
Hadi başlayalım!
Nasıl yakalayacağız?
Ekmek mi takacağız ucuna?
-Yine bir challenge yapıyoruz, çok hafif bir olta takımı kullanıyoruz.
-Ucunda sadece tek iğneden ibaret basit bir takım.
Gel abi, yaklaş.
+Şamandıra, iğne, yem. -Şamandıra bile yok!
-Şu an şamandıra bile yok.
Hiçbir şey yok. Yem de yok. Ekmek bu, ekmek içi.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi hiçbir ekstra aparat yok.
Kanca ve ekmek.
-Aynen, bu kadar.
Hadi Bismillah.
Bir de şu var abi, bunu gösterdim bu arada.
Bu boyda balık tutabilecek miyiz sence?
+Bence şu 7 sınır galiba abi.
-Olabilir.
Yasir abim diyor ki; "Buraya kadar gelmezse balık, suya bırakalım" diyor.
+Savaş abi, bir şey söyleyeyim mi?
+Çok güzel görünmüyor mu ya? -Aynen, inanılmaz bir manzara!
+Burası Savaş abi, eskiden benim dedemindi.
+Kumarda hep kaybetmiş.
Sonradan kumarbaz sanıyorlar dedemizi, öyle bir insan değildi!
Öyle deme! Annem, babam üzülüyor sonra sen öyle deyince.
Değildi arkadaşlar, Vallahi değildi.
Ben o zaman ilk oltamı atıyorum hazırsak.
+Savaş abi zaten yemleme yapmış sanırım.
+Savaş abi, oraya balıklar gelsin, popülasyon yaratsın diye mi?
-Çağırdık balıkları.
Sadece sazan mı var bu arada Savaş abi burada?
-Yok, 'Sekiz Bıyık Yayın' diye yine Akdeniz bölgesine özel bir yayın cinsi var.
-Kapkaranlık bir balık!
-İnşallah bir gün onu da yakalarız.
Ben de bununla atıyorum o zaman hazırlayıp.
Bak, şöyle bir şey; ekmeğin içini alıyorsun tamam mı?
2 parmağının arasında ...
+Ya üff!
+Tamam.
Önemli bir şey.
+Hayır, bunu herkes yapabilir!
Yoo, ilk defa balık tutacak adam... -Ama o kadar sıkmayacaksın.
-Tam misket yaparsan yutamaz onu.
-Hafif sıkacaksın, suya girince şişecek, pamuk gibi olacak.
Bilmediğim şeyleri anlatıyorum arkadaşlar size.
Nasıl boyut?
-Gayet güzel başlangıç için. Arkadaşlar görmüş olduğunuz gibi ...
... suyun içerisinde bir göstereyim.
İlk balığımızı aldık.
Boyut olarak çok çok büyük değil ...
... ama günün başlangıcı için iyi.
Bir çıkartalım bakalım, boyunu ölçelim.
Eğer çok küçükse suya tekrardan salarız.
Savaş abinin elinde kepçe var.
Sana doğru getiriyorum.
Yosunların içinden geldi balık.
-Aynen aynen.
-İşte bu!
-İşte bu! Harika bir balık!
Şunlara baksana, şu yosunlar bile ne kadar güzel, tertemiz!
Akvaryumların içerisinde süsler olur ya, onlar gibi aynı.
-İşte sazan balığı bu! "Sazan gibi atlama" dedikleri var ya,
-sazan gibi atlamış yeme.
Gerçekten güzel.
Hüseyin, ölçü nerede? Getir bakalım.
Abi şu kancayı bi' çıkarsana ağzından sana zahmet.
-İyi oturtmuşsun yemi. Aynen, güzel yedi.
Titreşim gelir, gelmez 'hart' diye çektim. O iyi bir şey mi?
-Tabii canım. 'Tasmalama' deniyor işte ona.
Yani 3-4
+40 santim.
40 santim.
-Evet, 40 santimlik bir balık.
-Normalde bu balıkta da limit 40 santim.
-40 santimin altını alıkoymak yasak.
Ama bu da çok küçük bir balık değil mi? Bunu salıyoruz.
-Ama bi' pullarını göstersene şöyle ya!
Tamam, gösterelim.
Abi bunlar normalde böyle şişik şişik olmuyor mu?
Bu balık bayağı böyle atletik duruyor.
+O bildiğin özel göletlerdeki şişman, hantal balıklardan değil.
Bir yandan sözünü kestim ama hayvan gibi atlıyor balıklar, 'çof çof' ses geliyor.
O zaman bunu da çok bekletmeden suya bırakıyorum abi.
-Şöyle yavaşça şuraya gönderebilirsin. Şununla bırakayım istersen.
+Onunla bırakma, dolanır falan.
+Hadi bakalım.
Atıyorum abi.
+Bismillah... Yavaş, kibar ol.
Hadi bebeğim!
Görüşürüz.
Gitti.
Ben tekrardan buraya atıyorum, burada var balık.
-Tabii canım.
1'de 1!
Güzel, devam ediyoruz.
Ama 40 santim, şu kadar.
Hedefimiz 1 metre!
Çıkar mı 1 metre?
-Çıkar da, bizi bayağı yorar.
-Hadi biz onu 50 santim yapalım, 60 santim yapalım.
Çekmediğimiz balıklar değil ya! -Aynen.
Arkadaşlar, doğada olduğumuz için şu anda beklenmedik bir şekilde rüzgar çıktı
ve rüzgarlı havada balık tutmak gerçekten çok zor.
Rüzgar karşıdan geliyor, yüzümüze vuruyor yani rüzgar.
Oltayı attığımız an olta geri geliyor bize.
O yüzden bayağıdır çabaladık, burada bir balık çıkmadı.
Gölün etrafını dolanıp,
şu ileride gördüğünüz rüzgarsız alanda balıkları yakalamaya çalışacağız.
Rüzgarı arkamıza alacağız değil mi abi? -Aynen öyle.
Hadi o zaman gidelim. Toplandık zaten.
İnşallah orada yakalarız.
Devam!
-Sabah orasının çok bulanık olmasının sebebi de oydu.
-Rüzgar ve akıntı, bütün gölün pisliğini partikülünü, bulanıklığını o tarafa yanaştırdı.
-Şimdi burada muhtemelen balıkları görerek avlayacağız.
Gözümüzle?
-Aynen.
Heyecanlanıyorum böyle şeyler dediği zaman.
Ulan orada bildiğin rüzgardaydık, burada hiçbir şey yok!
Bu ağaçlar kesiyor. Bak, orman ya burası, rüzgarı kesiyor.
Baksana abi su cam gibi ya! Orada bildiğin fırtına vardı yani.
'Fırtına' da biraz abartı oldu da.
Bir esinti vardı ufaktan.
Savaş abi gelelim mi senin yanına?
-Arıyorum şimdi.
Balık mı arıyorsun?
-Evet.
Adamın gözler bildiğin sonar gibi!
Böyle bakıyor, "Burada balık var" diyor, atıyor, şak yapıştırıyor iki saniyede.
Yemin ederim var ya, böyle bir görüntüyü görmeyeli o kadar uzun zaman oldu ki!
Şuraya bi' bakar mısınız?
Çok güzel.
Savaş abi!
Orada göl yok yok, ora orman orman!
Gitmiş, taa nereye gitmiş ya.
Gidelim, kaybolur ya ormanda. Ayı falan çıkar.
-Arkadaşlar, sazan avında birinci öncelik yemlemedir.
-Yeni bir yere geldiğiniz zaman yemleme yapmadan balığa başlarsanız şansınız çok düşük olur.
-O yüzden yemliyoruz.
-Bakın, birkaç parça attık.
-Ben şu şekilde yapıyorum ekmekle avlanacaksam eğer;
-bunu denizde kefal avında da aynı yöntemi uyguluyorum,
-Suyu iyice emdirdim. Bunun kokusuna mı geliyorlar?
-Tabii hem bu dağılıyor, hem de koku saçıyor.
-Hem görsel, hem koku olarak balığı çekiyor buraya.
-Şöyle çevreyi yemliyorum balıklar bize yaklaşsın diye.
-Bugün yaptığımız teknik ...
-... serbest olta, kurşunsuz olta. Çok uzağa atmadan avlandığımız için ...
-... balığı mümkün olduğunca yakına çekmemiz lazım.
Tamam.
Bu arada şunu söylemek istiyorum, burası bir golf sahası olduğu için ...
... sürekli bakımlar devam ediyor.
Az önce balık tuttuğumuz yerde şu anda çim biçme makinesiyle oranın bakımları yapılıyor.
Biz oraya bastık diye biraz çimleri bozduk galiba.
Onun için mi yapıyorlar?
Biz oraya bastık diye mi? -Yok, standart ya.
Ben bu yöntemi çözdüğüme inanıyorum.
Bakın.
+Ya hayvanlık yapma ya!
Oğlum hedefim 1 metre balık diyorum! 1 metre balığın ağzı o kadar.
+Şurada bir yerde sekti.
O balığı alacağım şimdi bekle. Şurada!
Gel...
+Gel ne?
Gel yaptım, özel bir sos tonu. Frekansla veriyorum ben onu.
+Savaş abi, ben sana güveniyorum ya. +Sen alacaksın gibi bu balığı.
Bak, bugüne kadar balık konusunda bana asla güvenmediniz ama ...
... tatlı sular benim alanım!
Oy oy oy!
Çek çek çek!
Oltalar resmen karıştı! Versene abi.
Bir dakika bir dakika.
Yaklaştır abi biraz daha. -Bir dakika, daha var yorulmasına.
Şuraya çeksene.
-Yorulsun, getiriyorum.
-Çok güzel bunun boyu!
-Bekle bekle, şimdi değil.
+Ovv!
-Çok güzel!
-Bekle bekle.
-Şimdi, şimdi kanka!
Hayır hayır!
-Misina mı koptu? Koptu, bir dakika.
Fail videosu olmasın!
Arkadaşlar!
-Görmüş olduğunuz gibi Savaş abinin oltasına ...
... bu sefer gerçekten güzel bir balık vurdu.
Şöyle göstereyim bi' sizlere.
Şu renge bi' bak!
+Peki ben bir şey soracağım, bu bıraktığımız balık olabilir mi?
Öyle bir ihtimal yok ya. -Biraz daha tombul bir de daha büyük.
Hemen ölçelim.
-Ölçelim. Cetvelimiz gelsin.
Getir getir, ölçelim.
Aynısı mı, değil mi şimdi anlaşılır.
Ser abi ser ser!
-Deminki 40 santimdi.
Ulan bu da 40 santim.
-Hayır, 42 42!
Tam 40 mıydı diğeri bu arada? -Evet, tam 40'tı. Bu 42 santim.
Abi bu arada bir şey soracağım, bu balıklar çıkar çıkmaz niye böyle ölü gibi oluyor?
-Sakin balık.
-Bu suyun dışında 1 gün yaşar, hiç sıkıntı yok.
-Derisi nemli kalsın yeter.
Şöyle gezdireyim balığı sizin etrafınızda.
-Normalde 40 santim üzeri alıkonulabilir günde 5 adet limit olarak.
-Ama biz salacağız değil mi?
Bu nasıl pişirilir abi? -Tavada çok güzel oluyor bu.
-Şu renklerin sarılığını görüyor musunuz? Altın sarısı!
Çok güzel. Bırakacaksak eğer çok yormadan tekrardan bırakıyorum bunu da suya.
Sen tut, ben bırakayım suya. Nasıl fikir? -Tamam, olur.
Şöyle bir fotoğraf çekinelim seninle.
+Oruç gg!
Hemen suya getiriyoruz.
Islanmaktan tedirgin olmayacağım ya. Yüzüşünü bi' göstereceğim.
+'Bismillah' de.
Bismillah.
+Adı ne?
Hüseyin, sen koy ismini hadi.
*Fıstık olsun adı. Tamam.
Hadi fıstık.
Dur bir dakika, suya alışıyor şu anda.
Vallahi ölmedi, canlı lan. Suya alışıyor.
-Çok rahat, ona hiçbir şey olmaz bu kadar sürede.
Hadi görüşürüz.
İşte bu!
Şöyle söylemek istiyorum arkadaşlar; balık işi sabır işi.
Yani yaklaşık siz 15-20 dakikalık videolarla bunları izliyorsunuz ama ...
... belki biz balık videolarını günlerce uğraşıp, çekiyoruz.
Şu anda o anlardan birindeyiz.
2 tane yakaladık
Daha büyük balığı yakalamak için saatlerdir bekliyoruz, beklemeye devam edeceğiz.
Balık işi dediğimiz gibi nasip işi.
Gelirse gelir, gelmezse gelmez.
Ama biz şansımızı sonuna kadar denemeye devam ediyoruz.
-Ama ortam nasıl kanka?
Çok güzel ya.
-Balık olsun, olmasın...
Hepimiz özledik zaten böyle bir ortama çıkmayı.
İnsanlarda doğaya özlem var evlere sıkışıp, kaldıkları için herkes...
Taa nereye gitti ya!
Bir şey söyleyeyim mi?
Savaş abi, yüzerek şu ortadaki fıskiyenin oraya gidelim ...
... oradan atalım oltaları. Nasıl fİkir?
Var mısın?
Var mısın, yok musun?
-Yokum.
Ayağımızı sokalım suya?
-O olur bak.
Arkadaşlar ...
... balık tutmak için gölün 3 tarafına yayılmıştık.
Savaş abi bir köşesinde, ben bir köşesinde, Barış abi bir köşesinde ...
... tutuyordu.
Barış abiden bir ıslık geldi.
Şu anda ona doğru koşuyorum.
Onun tuttuğu balığı size göstermeye çalışacağım.
Bayağı da uzakta.
Geldim!
Ne?
Savaş abi mi?
Vallahi oraya koşamam ya.
Herkes kendisine bir kamera alsaydı keşke.
Nasıl boyut?
Buraya koştuğuma değsin lütfen.
Evet arkadaşlar...
Barış abinin yanına geldik şu anda.
Tuttuğu balığa bakacağız.
Hemen geldim abi.
Gel gel gel!
Evet arkadaşlar, günün üçüncü balığı Barış abiden geldi.
Şu anda bir tane ben, bir tane Savaş abi, bir tane de Barış abi tutmuş oluyor.
-Bir tane daha Savaş'ta var.
Nerede?
-"Aldım" dedi, orada. Karşıda mı?
Büyük müymüş?
Bu birazcık boyut olarak küçük gibi.
Şöyle göstereyim.
Koşarak geldik gölün karşı tarafından.
Güzel!
Eline sağlık abi.
-Çok büyük bir sürü vardı şurada ya. Harbi mi?
Buraya atalım o zaman.
Ben bunu hızlı bir şekilde suya bırakıyorum.
O da böyle bir balık.
Biraz öncekine göre küçük.
Ama daha büyüğünü yakalayabiliriz.
Bunu çok da üzmeden suya bırakıyorum.
Devam ediyoruz!
Hadi git bakalım.
Bu direkt yüzdü.
Gidiyor bak, görüyor musun? -Gördüm.
Güzel.
Yasir abim de yakalamış.
Yemin ederim var ya, biz burada böyle mekik dokuruz.
Mesela gölün bir tarafında hep birlikte dursaydık bence daha iyiydi.
Sen ne düşünüyorsun bu konuyla alakalı? *Yok, ayrılmak iyidir ya.
O zaman herkese bir tane kamera al Hüseyin.
Ben yoruldum hacı.
Bir de niye ben koşturuyorum onu anlamadım.
*Balık kokuyorsun, dur dur!
Elimi koklasana.
Elimi kokla!
Ulan öldük be!
+Görüyor musun?
Nerede?
+Savaş abi yakaladı da, bana "Al, sen biraz keyif yap" dedi.
Gel bakayım.
Bi' yaklaştırsana.
*Yasir abi getir getir getir.
+Bak, ince takıma büyük balık geldi.
Büyük mü balık?
-Fena değil.
Tamam, çek Yasir abi buraya.
Otların arasından nasıl geliyor!
+Ben yakalamadım bu arada, Savaş abi yakaladı.
-Abi bak, renklere bak!
-Böyle bir güzellik var mı ya?
+Kancayı çıkarsana abi.
-Tam üst dudaktan takmışım.
Bence bu gölette ortalama boyut bu.
45-55
Az önce Barış abinin tuttuğu vardı,
Barış abinin tuttuğu 30 santimlerde falandı.
Bu sanırım bugün tuttuğumuz en büyük boy.
Bu görmüş olduğunuz balığı yiyeceğim.
+Yok ya, sal ya.
Yiyelim ya. +Salalım lan.
Tamam lan, sizin kıyamayacağınızı biliyordum zaten.
-Adı ne olsun?
Onun adı ne olsun biliyor musun? Raptiye olsun.
-Güzelliğe bak ama ya.
-Şu güzelliğe bak ya.
Abi bunlar en büyük kaç boyutlara kadar ulaşır sazanlar?
-Bu yabani sazan 30 kiloyu bulur, yaklaşır.
-Ama bunun bir de Avrupa'da özel avlaklarda ...
-... biraz daha kambur versiyonu var, onlar 50 kiloya falan yaklaşıyor.
Hüseyin kadar oluyor yani. -Aynen.
*Zayıfım 50 kilodan.
*48, 45... Gel, kaldır.
-Nasıl ya? O kadar değildir gözünü seveyim.
Hüseyin 55 falan, 60 falan.
-70 falansın sen ya.
Ben 70'im ya.
Ben 73'üm.
-Tamam işte, sen benim yarış kilomdasın.
-Bizim boylar da aynı.
-Ben de senin gibiydim.
-Sen şu an yüksektesin ama. 1.74 değil mi boyun?
1.74
-Aynen, benim de 1.74 Ayakkabıyla 1.80'e ulaşıyorum.
Boy ortalama 1.80 falan oluyor kızlar.
Arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi çok eğlenceli bir av oldu.
Çok teşekkür ederim abi.
Yakaladığımız 4 balığın 4'ünü de kıyamayarak suya bıraktık.
Bugün sizden bir isteğim var;
kanalımız 6 milyon abone oluyor sizlerin sayesinde.
Abone olarak hızlı bir şekilde 6 milyon abone yapalım bugün bu kanalı.
Abi sen de katıldığın için sana da çok teşekkür ediyorum.
Savaş abinin kanalına da buradan abone olabilirsiniz.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın.
Abone olmayı unutmayın.
Görüşürüz.