Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da eğlenceli bir video çekmek için bugün yeniden Antalya, Akdeniz sanayisindeyiz.
Bugün ne yapacağız abi? Hızlıca size anlatıyorum.
Elimizde bir bisiklet var.
Bisikletimiz şu, şöyle göstereyim.
Abi, bisikletimizi 2. el, 130 liraya aldık.
Evet, iyi durumda değil ama bu gördüğünüz bisikleti bugün öyle bir modifiye edeceğiz ki.
Bu bisiklet suda giden bir bisiklete dönüşecek.
Hem karada gidece hem suda gidecek.
Şuanda gidiyor, şöyle göstereyim size.
Fren yok.
Sadece bisikletimizin freni yok yani öyle söyleyeyim.
Akdeniz sanayisine geldik. Yeniden Duyan Torna'dayız.
Ustalarımızın yanına gidelim.
Ramazan usta ve Mahmut usta var. Ve Abdü çırak.
Arkadaşlar, bugün bu deniz bisikletini yapmak için bir adet bisiklete, 8 tane damacanaya
kaynaklanacak demirlere, kaynak makinesine ve kaynak bilen ustalara ihtiyacımız vardı.
Ustalarımız bu işte profesyonel. Sağ olsunlar bize yardımcı oluyorlar.
Bugün ustalarımızla beraber ilginç bir mucitlik yapıp kendimize deniz bisikleti yapacağız.
Hızlıca başlıyoruz.
Buyrun ustacığım, buyrun.
Söylemek istediğiniz bir şey var mı bu projeyle alakalı?
-Yok.
-Siz söylediniz zaten, gerek yok. Hayırlı uğurlu olsun diyoruz, başlıyoruz.
Arkadaşlar, şimdi şöyle bir planımız var.
Bisikletten uzatacağımız bir iskelet sistemi yapacağız demirlerden kaynatıp
ve bu iskelet sisteminden uzattığımız kollara damacana şişelerimizi ekleyeceğiz
ve damacanaların içerisindeki havayı kullanıp suyun üzerinde kalmayı planlıyoruz.
Yani şuanda evdeki hesap böyle.
Bak, şöyle göstereyim. Gel abi.
Şu gördüğünüz profilleri, kaynakladığımız ve dikdörtgen haline getirdiğimiz profilleri tekerimizin içinden geçireceğiz.
Bunu tekerleğin tam orta kısmına kaynaklayıp, buradan uzatacağımız kollara da
alt tarafa damacanaları ekleyeceğiz.
Damacanaların havasını kullanarak da suyun üzerinde kalmayı planlıyoruz.
Sağa, sola devrilir mi bilmiyorum. Onun için dengeyi çok iyi sağlamamız lazım.
Başlıyoruz çalışmaya.
-Hay maşallah. Eskiden de mi kaynakçıydın?
Nasıl olmuş ustacığım?
-Çok güzel olmuş. Eline sağlık.
Çok güzel olmuş diyorlar ustalarım. -10 numara 5 yıldız veririm.
Şimdi bisikletimizin ilk iskelesini oluşturuyoruz. Öncelikle ön tarafa ve arka tarafa dikdörtgen çatı atacağız.
Ve çatıdan uzattığımız demirlerle alt tarafa damacanaları yerleştirmeyi planlıyoruz.
İlk başta o iskeleti güçlendirmek için iki parça, 25 santimlik uzantı keseceğiz.
Gördüğün gibi bütün ustalar seferber olmuş durumda. Bu projeyi yapacağız diyorlar!
Yapmazsak gece uyuyamayız diyorlar, öyle söylüyorlar. -Aynen.
Ama çok keyifli olacak. Beraber gezmeye çıkarız ustacığım.
-Tamam.
-Ama oturak yok arkasında. İki kişi nasıl gideceğiz? Ustaya baksana. Şeker gibi usta ya.
Senin gibi ustam oldu da ben mi çırak olmadım? -Yani, doğru söylüyorsun.
Ön tarafa ve arka tarafa gördüğünüz gibi dikdörtgen demirleri kaynakladık.
Bunlardan uzatacağımız demir parçalarla damacanalarımızı oturtup suyun üzerinde gitmeyi planlıyoruz.
Frenleri de iptal ettik çünkü arkada dönecek olan mekanizmayı daha geniş bir alanda döndürmeyi planlıyoruz.
O yüzden frenleri iptal ettik. Yani durmak yok abi. Dümdüz gidiyor.
Şu parçayla arka tarafı ölçtük.
Arka tarafa, buraya bundan böyle bir palet sistemi oluşturacağız ve o döndüğü zaman ne kadar çok su çevirirse
bisikletin o kadar hızlı gitmesini planlıyoruz. Yani kendimize bir nevi değirmen yapacağız.
Bunlardan kestireceğiz ve bisikletin ara haznelerine oturtacağız.
Demir çok ağır olacağı için kendimize alüminyumdan lazerden kestirmeye gidiyoruz. Gel!
Sesten rahatsız olan arkadaşlar hiç kusura bakmasın.
Bu abilerimiz her gün bu şartlarda çalışıyorlar ve evlerine ekmek götürüyorlar.
Çok fazla ses var, evet. Ama burası sanayi.
Şimdi yan taraftaki lazerle kesim dükkanına geldik.
Orada parçalarımızı keseceğiz. Gel abi!
8 tane, 6.5 santim. -10 tane keselim.
10 tane keselim, fazladan elimizde olsun. -Ne olur, ne olmaz.
Sen 10 tane yap usta ondan.
Bak bak bak, nasıl kesiyor!
Parçalarımız şu şekilde çıktı.
Tam olarak istediğimiz gibi, istediğimiz santimde.
Bunu tekerin böyle aralarına yerleştireceğiz.
Bu döndükçe suyu çevirecek. Bir değirmen mantığıyla.
Ve bisikleti ilerletecek. Öyle planlıyoruz yani.
Bak, tam olarak şöyle olacak. Gördün mü?
Şunları şuralara yerleştireceğiz abi şöyle.
Döndükçe bu suyu çevirecek İnşallah.
Ya da şu tarafa atarız. Şu taraflarına şöyle.
Damacanaların etrafını saracağımız metalin kaç santim olacağını hesaplıyoruz.
Burası en önemli kısım çünkü burayı düzgün yapmazsak suyun ortasında giderken bir anda damacana çıkarsa
suyun dibini boylarız.
O yüzden tam olarak dengeli yapmaya çalışıyoruz şuanda burayı.
Şurada bir ara boşluk var. Ben yukarıdan ağırlığı basacağım için burada bir eğilip, kırılma meydana gelebilirmiş.
O yüzden en son bir de buraya güçlendirmek için bir çıta daha atacağız.
Yani %90 tamamlandı.
Daha sonrasında damacanalarımızı iskeletimize sabitleyeceğiz ve suyun üzerinde gezmeye başlayacağız.
Nasıl görünüyor? Göster abi.
Şuna bak ya, köylü güzeli ya!
Şuna bak!
Bunu kiralarız yazın sahilde.
5 lira.
10 dakikası 5 lira.
Nasıl?
Şimdi gördüğünüz gibi, genel manada bitirdik.
Deniz bisikletimiz hemen hemen, %90 hazır.
Sadece şu gördüğünüz palet parçalarını en arka tekere ekleyeceğiz.
Tam olarak bir değirmen gibi olmasını istiyoruz ve döndüğü zaman suyu itip ileriye doğru gitmemizi sağlayacak.
Onları kaynaklıyoruz.
Elimizde cırt cırtlarımız var. Bu cırt cırtları bu şekilde sıkarak...
...damacanalarımızı demire sabitliyoruz abi.
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi suda giden bisikletimiz hazır!
Şöyle göstereyim.
İftiharla sunarım!
Öncelikle iskeletini hazırladık.
Daha sonrasında damacanaların duracağı yeri hazırladık.
Damacanaları bağladık ve en sonunda, final olarak...
...şu gördüğünüz değirmeni...
...Ramazan usta ve Mahmut usta ile birlikte hazırladık.
Şuanda suda giden bisiklet projemiz hazır abi.
Sadece denemek kaldı. Usta, eline sağlık. -Hayırlı olsun.
Çok teşekkür ederim.
Ustacığım, eline sağlık.
Abi, senin de eline sağlık. Sen bir şey yapmadın ama.
Sen sadece poz veriyorsun orada.
Abi, çok teşekkür ederim.
Şimdi bisikletimizi nakliyeye koyacağız. Kamyona koyacağız ve gidiyoruz!
Haydi bakalım yüklenin.
Oğlum çok güzel oldu lan!
Nasıl olmuş? Like atın like like!
Şimdi bilenler bilir, Antalya'da Boğaçayı var.
Boğaçayı'na doğru gidiyoruz.
Ben kamyonetle gideceğim, arabayla gitmeyeceğim abi.
Çok güzel, o yüzden bunun yanında gitmek istiyorum.
Evet arkadaşlar, şuanda denizde giden bisikletimle baş başa kaldım.
Kamyonetin arkasındayım.
Bisikleti suya indirmek için yola çıktık, gidiyoruz.
Siz de suda giden bisiklete sahip olmak için neler yapmalısınız, kısaca ondan bahsedeyim.
İkinci el bir tane bisiklet aldık 100 TL'ye.
8 tane damacana aldık, tanesi 15 TL'den 120 TL.
220 lira yaptı.
Ondan sonra 350 lira sanayiye verdik. Ne yaptı abi? 220+350= 570
100 lira da nakliyeye veriyoruz. Bu kamyonet de 100 liraya bizi suya götürüyor.
670 lira.
670 liraya hem karada giden, hem de suda giden bisiklet yaptık abi.
Şimdi test etmeye gidiyoruz. İnşallah planladığımız gibi olur ve suda gider.
Yaşayıp görelim.
Çok dengesiz!
Ayağım ıslandı. Soğuk hala.
Hüseyin, atlıyorum.
*Bin.
Çok dengesi bozuk.
Lan vallahi bir giderse var ya... Helal olsun bize be.
Oğlum, efsane lan!
*Harbi gidiyorsun ha!
Aşağıya gelin aşağıya!
*Bayağı güzel olmuş ama.
Nasıl arkası? *Arkan batıyor, hızlı gel.
Batıyor mu?
*Hıı
Batmıyor.
*Ne olacak ki?
Oğlum çok keyifli lan!
Bununla her zaman eğleniriz biz.
*Versene, bir tur da ben bineyim.
Nasıl suda giden bisiklet?
*Bir tur da ben bineyim ya.
*Gel bir gel haydi.
Gelemiyorum Hüseyin, dönüyorum.
Vallahi gelemiyorum.
*Tam bak şu karşıya doğru.
Vallahi sola doğru gidemiyorum Hüseyin.
Sola dönüşte sıkıntı var!
*Gelemiyormuş, gelemiyor!
+Dönemiyor musun?
Dur, döndürmem lazım.
Aha, vallahi açıldı kapağı.
*Koş gel!
Yardım edin, batıyoruz!
Beyler, batıyoruz! Yardım edin.
670 lira suyun dibine batıyor.
Boklu suyun içine battık.
+Nasıl batmayı becerdin lan?
Kapağı açıldı hacı, su aldı.
Arkadaşlar Titanik batmış. Bu mu batmayacak?
Dur şimdi dur.
Suyu boşaltalım.
Yardım etsene oğlum.
+Arkadaki de su almaya başladı.
Hangisi?
Hazır mısınız?
Gidiyorum, hazır mısınız? +Hazırız.
+Haydi bakalım, güle güle.
Nasıl?
+Süper! Oğlum, efsane!
Vuhuu!
Çok güzel değil mi?
Hüseyin, gel beraber binelim.
Şöyle bir kıyıya geleyim de nasıl bir keyif olduğunu anlatayım. Dur.
Yemin ederim yaptık ya.
Abi, her şey hayal etmekle başlıyor. Öyle söyleyeyim.
Gördüğünüz gibi çok efsane.
Şimdi bununla biraz daha turlayacağım.
Ben turlarken siz videomuza like atmayı ve kanalımıza abone olmayı unutmayın.
İtle, geri vites, ileri vites yok.
Yani insan yardımıyla dönebiliyorsunuz.
İtle abi.
Bak, şuradan aşağıya... Normalde bu bir nehir.
Şuradan şöyle dökülüyor aşağıya doğru, denize gidiyor.
Ben oradan aşağıya bir döküleyim. Bakalım nasıl olacak?
Gidiyorum.
Çok güzel oğlum!
+Düşürelim Abdü'yü haydi.
*Öyle atma lan, kafasına gelecek.
Taş atmayın lan!
Taş atmayın oğlum.
Arkadaşlar...
Lan, vurdunuz oğlum! Atmayın.
Harbiden vuruyorsunuz.
Arkadaşlar görüyorsunuz, meyve veren ağaç taşlanır.
deyimini şuanda gerçekten yaşıyorum.
Kendime ait suda giden bisikletim var.
Proje, ustalık falan hepsi bana ait.
Gerçekten çok keyifli! Bak bak bak!
+Abdü!
+Oralarda batarsan sıkıntı olur. Çok uzağa gittin.
Yüzerek gelirim. Bisiklet batsa da bir şey olmaz.
+Oğlum efsane oldu ya. Arkadaşlar gerçekten sadece bir fikirdi.
+Hayal ettik ve şuanda yaptık. Abdü de keyfini çıkarıyor.
+Şuanda bayağı açılmış durumda arkadaşlar Abdü.
+Bildiğin nehrin ortasında ya bisikletle.
+Bildiğin bisiklet abi bu. Amortisörlü bir bisiklet. Vitesli.
Çok yorucu!
Bununla 1 saat spor yapsam var ya yeter.
Vallahi çok yorucu ama çok keyifli.
Arkadaşlar her şey hayal etmekle başlıyor.
Bu videoyu çok uzun zamandır çekmek istiyordum.
Doğru kanalları bir araya getirdikten sonra hayallerinizi başarmamak için hiçbir sebep yok.
Sadece isteyin ve gerçekten emek edin.
Emeğinizle dalga geçen kimseye de boyun eğmeyin arkadaşlar.
Videomuza like atmayı ve böyle orijinal fikirlerin de gelmesini istiyorsanız
şuradan kanalıma abone olmayı unutmayın.
Kendinize iyi bakın, ben biraz daha dolanacağım.
İtle Hüseyin!
İnstagram: delimine