-Deli Mi Ne'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
-Yine çok çılgın, bir o kadar da kaydır kaydır bir videoyla beraber efsane ekiple beraber karşınızdayım.
-Hoş geldiniz arkadaşlar tekrardan kanalımıza.
-Arkadaşlar biliyorsunuz ekibimizle beraber bir önceki videomuzda...
+Hala üşüyoruz, variller daha burada.
*3 saat önce çektiğimiz için olabilir mi acaba? +ilk önce soğuttu şimdi de kayacağız diyor.
-Buz dolu varillerin içerisine girmiş ve bunun içerisinde dayanmaya çalışmıştık.
-Bugünkü yarışmamız ise arkamda görmüş olduğunuz muşambanın üzerinde en uzak mesafeye kayma yarışması olacak.
-Arkadaşlar size şöyle sabunlarınızı takdim edeyim.
+Abi bu iş kötüye gitmeye başladı.
+Git gide sürekli bir şeyler çıkıyor. *Ben el sabunu istiyorum.
-Arkadaşlar bu sabunları kayganlaştırıcı olarak kullanacağız ki...
-Vücudumuza değil bunu muşambaya sıkacağız.
-Hepimiz bir köşesine geçelim abi şöyle.
-Gördüğünüz gibi yaklaşık 15 metrelik bir muşambamız var.
-Muşambanın her köşesini sabunla yağlayacağız.
-Islatacağız ve kaygan bir zemin oluşturacağız.
-Daha sonrasında üzerinde kayıp en uzak mesafeye kim gidiyorsa yarışmanın kazananını belirlemeye çalışacağız.
+Abdü yakala.
-Yağlayın beyler yağlayın.
-Bak gel bir gel, bak.
-Öyle bir kaygan oluyor ki.
-Bir şey söyleyeyim mi, buna suya falan gerek yok.
+Aynen baya bir kayar. Aynen baya bir kayar. -Su dökmeyelim abi üzerine.
-Arkadaşlar gördüğünüz gibi zeminimizi sabunladık.
-Şu anda kaymaya hazır.
-En uzak mesafeye kayma yarışması.
-Evet ilk yarışmacımız olarak, Emre Ünal'ı sahneye davet ediyorum alkışlarla.
-Koşacaksın ve kayacaksın abi.
^Süper. -Nasıl istiyorsan kayabilirsin.
-Göğsünün üzerinde de kayabilirsin, ayağının üzerinde de.
^Topaç gibi döne döne kayabilir miyim?
-Nasıl istiyorsan kay. ^Tamam o iş bende.
-Arkadaşlar sürekli videoları çektiğimiz yerdeyiz biliyorsunuz Hangar Bootcamp burası.
-Benim spor salonum, crossfit salon.
-Mükemmel bir bahçesi var, efsane bir ortam.
-Hem bahçesinde harika videolar çekiyoruz, hem de spor manasında inanılmaz güzel bir yer.
-Sizi de buraya davet ediyorum.
-Muşambayı serdik.
-Uçmasın diye de köşesine ağırlıklar koyduk.
-Ağırlıklara çarpmayın, gerçekten mesuliyet kabul etmiyorum.
-Haydi! ^İlk bende.
-Hakemimiz Melis. ^Başlıyorum.
-Kanka geriye doğru gerilebilirsin niye oradan gidiyorsun?
-Ben olsam ben 2-3 metre geriye giderim oradan koşarım.
^Ama biraz sulamak lazım ya. -Suladık hacı.
*3, 2, 1!
-Bence jüri bunu oylasın abi.
-Cidden bu oylamayla belirlensin çünkü adam direkt dışarıya çıktı.
*Kayma olmadı bu.
^Çok güzel bir deneyim, mutlaka siz de deneyin.
^Nasıl nasıl?
-Haydi Volkan'ı alalım.
-Sıradaki isim Volkan Alev.
-Hacı bak... +Ben direkt valla jilet gibi kaymayı düşünüyorum.
-Buradaki olayımız ne biliyor musun? Bunda böyle topaç gibi yuvarlamak yok.
-Kay abi dümdüz.
-Estetiklik önemli.
+O bende, çok iyi kayarım. -Haydi!
*Hazır mısın? +Hazırım.
*3, 2, 1!
-Bak, abi kayma budur.
*Evet. -Nasıldı?
^Çok iyi kayarım. -Nasıl hissettiriyor?
+Güzel de, gözlerim yanıyor.
+Evet sıra Abdü'de.
*3, 2, 1!
-Herkesin kendine göre bir süzülüşü vardır.
-Aynen abi, Hicazi de kaysın. Kısa geliyor hacı. +Aynen.
-Bunu ortadan ikiye keselim.
-Poşeti uzatalım, en uzağa giden kazansın.
-Seni de görelim buyurun. ^Sabun benim işim.
+Kardeşim kameralara poz vermişsin giderken.
^Klişe hayatlar, normal şeyler bunlar.
-Gördüğünüz gibi elimde, falçata var.
-Bu mesafe bize kısa geliyor.
-Bunu tam 2 katına çıkartıyoruz.
+Haydi!
*Kayarak kes.
-Volkan ben tutayım sen beni itele geriye doğru.
^Aman ayağına kaymasın.
+Oğlum hakikaten kayarak kesiyorlar lan.
-Bu muşambayı tam buna ekleyeceğiz.
-En uzak mesafeye gerçekten kayabilen yarışmayı kazanacak.
*Sabunu mabunu gitmesin.
-Kanka direkt bu kalsın bence. *Bence büyük olan kalsın.
*Oraya uzatalım, biraz geri çekin geri çekin.
-Kalsın kalsın.
-Şunu al kanka, çek baba.
*Suya dikkat et. -Suyu dökülmesin sabunu.
-Dökülmesin dökülmez.
*O suyun önüne geç, önüne geç.
-Bu arada bunu seracılardan gidip aldım.
-Getir abi ekle.
*Sağ yap sağ yap.
-Baya uzun bir platform oldu yaklaşık 25 metrelik falan bir platform oldu.
-Abi gördüğün gibi inanılmaz güzel bir parkurumuz oldu şu anda.
*Baya uzun oldu. -İlk kaymayı ben yapmak istiyorum müsaadenizle.
^Sonum.
-Hazır mısınız? +Haydi bakalım.
-Geliyorum abi. +Karşıdan gel aynen.
^Karşıdan mı kayacağız? +Aynen.
^Gelir mi buraya kadar? +Deneyeceğiz.
+Abdü şu geçidin adı beyin kanaması geçidi.
*Oradan geçersen tamamdır bu iş.
^Burayı az sulamak lazım. -Abi bir şeyler bulalım.
-Benim kaldığım yere o belirgeç koyulsun.
+Tamam tamam. -Geliyorum.
*Hazır mısın? -Evet.
*3, 2, 1!
-Parmağı işaretle.
-Parmağı işaretle. *Bence baya iyi gittin yalnız.
*Güzel geldi. -Nasıl kaydım?
^Açılın. +Yani bence kısa kaldı biraz.
-Abi 2 metre sonra çıkıyorum hacı
-Gel 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12.
-12 metre falan kaymışım.
*3, 2, 1!
-Başla!
-Arkadaşlar gördüğünüz gibi atladığım yer burası.
+Terlikle mi işaretlediniz?
*Bu ne birader? -Terlikle işaretledik.
-Geçmiş olsun abi, Volkan'ı geçtim.
+Ne oluyor ya? *3 kere ağza.
*3 kere burna.
+Haydi bakalım, yağlı pehlivan!
-Çok zeki bir adam.
-Soğuk varilin içerisine girdiğimizde diyor ki ''Kanka taktik buldum onun daha uzun kalabilirim.'' diyor.
-''Varile kendimi yasladım orada ısı aktarıyordum.'' diyor.
-Burada kalkar yerden göğsünü sabunlar daha çok kaymak için.
-Bunlar bildiğin taktiksel oynuyor. *Bunlar avukat, doktor bunlar bilmez mi ya?
-Biz bodozlama Allah ne verdiyse.
*Sayıyorum, bak orada taktik veriyorlar birbirlerine.
-Oo taktik, bir saniye bir saniye.
+Ne konuşuldu burada?
*Annemleri yemeğe çağırmış da.
+Haydi Hicazi!
+Zekasını kullandı, zekasını kullandı!
-Kalkıp yürüyeyim abi o zaman.
*Burası burası.
^Sen de ne yaptın ya? Hayır burası, ben kazandım.
^Ben kabul etmiyorum. +Bir saniye abi.
+Burada halkımızın yorumuna bırakalım. *Zekasını kullandı.
+Ama böyle bir şey yapılmayacağı kurallarda başta belirtilmediği için bence bir daha kaysın.
*Bu da söylenmez ya.
+Bence bir daha kaysın. -Abi hiçbir şey yapamazsın.
^Aynen bir daha kay.
-Arkadaşlar hile hurdayla yarışma kazanmaya çalışıyorlar, ben de böyle yürüyeyim o zaman bunun üzerinde.
*Ama bence hafif olan daha öne gidiyor ya.
*3, 2, 1!
*Kurumuş kurumuş, orası kurumuş da kayamadım. +Bir daha bir daha.
-Hayır hayır ya.
-Hico kanka şu hareketi yapma.
-O yok. *Tamam yapmıyorum.
-Haydi 3, 2, 1!
^Niye bu kadar çok kaydı lan?
^Niye bu kadar çok kaydın sen? *Ben de bilmiyorum.
-Adamın suratı yanıyor Hüseyin suratını yıkayın suratını yıkayın.
-Emre'ye baksana hazırlanıyor bak, hazırlanıyor.
^Ben ne dedim, sabun benim işim dedim.
+Evet dedi. -Baksana hazırlanıyor.
-Poşetlerin üzerinde yuvarlanıyor adam.
-İlk başta ben kaydım tecrübesizlik.
-Adam 3 kere kaydı, en sonuncuda...
-O zaman ben de 9 kere kayayım.
-O zaman ben de 11 kere kayayım burada.
-Sıradaki yarışmacımız Emre Ünal.
-Haydi Emre, güveniyoruz sana.
-Uçuyor!
+Lan ne oluyor ya?
*1 saniye! -1 karışla kaybediyor, 1 buçuk karışla.
-Bir dakika, son bir kere deneyebilir miyim?
+Hayır. -Son bir kez.
+Hayır!
-Lütfen. *Ben buradan meydan okuyorum, 1 b 1.
-Kazanan yarışmayı alır, kabul mü? *Evet.
+Hayır, kanka sen zaten kazandın.
*Beni niye gaza getiriyorsun? -Kabul mü?
-Bir b1. *Kabul.
-Kazanan yarışmayı alır. *Kabul.
-İlk ben atlıyorum. *Tamam kabul.
-Kabul mü? *Çimiyor.
-Abi alan kazanıyor 1 b 1.
^Normalde 2. bendim ama tamam hakkım senin.
+Abdü giderken çak baba.
*Başlıyoruz. +Haydi.
*1, 2, 3!
+Abdü geliyor.
-Burada dururum hacı. ^Şurası tam.
-Gel Hicazi.
^Bir tane kulaç hakkın var Hicazi.
*Var mı kulaç hakkım? +1 tane.
+Bir tane kulaç hakkı veriyoruz.
-Bir kolla kulaç atabiliyor.
-Bu arada bileği kırık bunları yapabilen de Dünya'daki tek insan benim galiba, o da var.
*3, 2, 1!
+Haydi!
+Nerede? Elini geriye doğru yap.
*Oo el de var. +Geçti geçti.
+Temizle Hüseyin. *Yıka abi.
-Daha çılgın videolar için videoyu likelamayı ve şuradan kanalıma abone olmayı unutmayın.
-Kendinize iyi bakın, hoşça kalın.