+"Sağ olun hocam" değil mi?
12, 1, 2, 3, 14...
+Duydun mu? -Duydum!
+Düdüğü duyar duymaz yatacaksın!
+Pes etmek yok, gelecek o buraya!
+Haydi, haydi!
+Şimdi ufak bir sürpriz yapıyorum.
+Fark edebilecek mi?
-Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
-Yine çok çılgın, bir o kadar da efsane bir video çekmek için bugün İstanbul'a, AirSat akademiye geldik.
-Uzun zamandır bekliyordunuz.
-"Abi, verdiğin sözü tut. Git, şu askeri eğitimi al." diyordunuz.
-Bugün emekli SAT komandosu Bülent hocamın yanına geldik.
-Hoş geldin hocam kanalımıza. +Sağ ol.
-Kendisi emekil bir SAT komandosu. Öncelikle bize mükemmel bir parkur hazırladı.
-Acı çekeceğimi biliyorum ama bu acı gerçekten bana zevk verecek.
-Hocam, sizi tanıyalım. Kimsiniz, neler yaparsınız, bugüne kadar neler yaptınız?
-Çünkü takipçilerimiz bu anı uzun zamandır bekliyorlar ve sizi de merak ediyorlar.
+Evet, ben emekli SAT komandosu Bülent Guru.
+22 yıl SAT komandosu olarak çalıştım.
+Bunun 8 yılını eğitim kadrolarında geçirdim.
+Şimdi burada AirSAT akademi diye bir yer açtım.
+Bu AirSAT akademiyi açmamın amacı buradaki insanlara askeri disiplinin altında bir günü yaşatmak.
+Ve burada da buraya gelen arkadaşlara SAT felsefesini biraz olsun aşılamak.
+Burada asla pes etmemek üzerine kurulmuş bir felsefemiz var.
+Hayatlarında neleri daha kolay yapacağını, pes etmeyerek nelere ulaşabileceğini,
kazanmanın ne kadar güzel bir şey olduğunu anlatmaya ve öğretmeye çalışıyoruz.
-Off, yemin ederim yükseldim!
-Hoca anlatırken yükseldim direkt. Hocam, ben hazırım!
-Ne yapacaksak...
+Evet, ilk önce ne yapalım? Seni bir ısıtalım değil mi? -Tamam, ben hazırım hocam.
+Parkura girmeden önce ısıtalım. -Kaskımı takıyorum.
+Kaskını tak. Senin için özel bir parkur hazırladım.
+Bu gördüğün, yakından tanıtacağım sana ama şimdi şöyle bir bak parkura.
+Ama bu parkura girmeden önce seni güzel bir ısıtmak lazım.
-Tamam abi.
-Tamam hocam. Tamam komutanım. Ne dememiz gerekiyor?
+Hocam diyeceksin. -Tamam hocam.
+Abi, komutanım falan yok. Burası sivil bir ortam, seni test ediyoruz. Tamam mı?
-Tamam hocam!
+Ne kadar dayanacaksın göreceğiz bakalım.
+Haydi, başlıyoruz!
+İlk önce yat, bir şınav çek.
+Bir göster bakalım.
+Evet, say ama. Duyayım, yüksek sesle! -1
+Biraz yardım edeyim sana.
+Ayağa kalk!
+Ne diyorsun ayağa kalkınca?
-Kalktım! +Sağ ol hocam!
-Sağ ol hocam!
+Neden? Kas yaptın bak! Nasıl oldun bak!
+Göster, bak!
+Adam üçgen oldu be!
+Bunun için ne demen lazım bana? -Sağ ol hocam!
+'Sağ ol hocam' değil mi?
+Evet, sana palet vurma göstereyim, nasıl oluyor?
+Yatıyorsun, ellerini arkaya, şu.
+1,2,3,1
+1,2,3,2
+Tamam mı?
-1,2,3,1
-1,2,3,2
-1,2,3,3...
-1,2,3,10
-1,2,3,11
-1,2,3,12
-1,2,3,14
-1,2,3,15
-1,2,3,16
-1,2,3,17
+Bu kadar mı?
-1,2,3,19
-1,2,3,20 +Değmesin, ayaklarını yere değdirme!
-21
-22
-23 +Devam!
-24
+Evet!
-25
+Niye geldin buraya? -Savaşmaya!
+Göster o zaman!
+Uzat ayaklarını, yere değmesin!
+Uzat ayaklarını, bekle.
+Bekle!
+Niye geldin? -Savaşmaya!
+Kolay bir şey için mi geldiğini sanıyorsun? Sana tolerans göstereceğimi mi sanıyorsun?
+Güler yüzlüce mi karşılayacağımı sandın?
+He?
+Güler yüz bitti! Bundan sonra güler yüz yok sana!
+Duydun mu? -Duydum!
+Ne oldu?
+Bitti mi?
+Bırak!
+Ayağa kalk!
-Sağ ol hocam!
+Sen de sağ ol, Allah razı olsun. İyi ki geldin.
+Canım sıkılıyordu, iyi ki geldin.
+Şimdi düdüklere geçiyoruz.
+Tek düdük; yat!
+Bekle, çalmadım daha!
+Hemen gitti.
+2 düdük; sürün, 3 düdük; kalk, koş!
+Var mı anlaşılmayan bir şey? -Anlaşıldı!
+[DÜT]
+[DÜT,DÜT]
+[DÜT,DÜT,DÜT]
+[DÜT]
+Düdük, tek düdük! Yat, hemen yatacaksın!
+Hemen!
+Düdüğü duyar duymaz yatacaksın!
+[DÜT DÜT]
+Takip et beni!
+[DÜT DÜT DÜT]
+[DÜT]
+[DÜT DÜT]
+Gördünüz mü? Biraz yorulduğu zaman hemen düdükleri karıştırıyor.
+Bizim istediğimiz; bu yorgun akla stres altında doğru kararları vermek.
+Şimdi bunu görüyoruz aslında burada.
+Evet, devam!
+[3 düdük]
+[Tek düdük]
+Çamuru bulduk!
+Az da olsa pislendik değil mi?
+Kirlenmek nedir? -Güzel!
+Devam o zaman!
+[2 düdük]
+[3 düdük]
+[Tek düdük]
+[2 düdük]
+Evet, karıştırma düdükleri!
+Ne oldu?
+Tamam mı, devam mı? Isındın mı? -Isındım!
+Bence daha olmadı!
+Buharları göremiyorum! Devam!
+[3 düdük]
+[Tek düdük]
+[2 düdük]
+Gel gel!
+Güzel bir karşılama oldu mu? -Süper.
+Ayağa kalk.
-Sağ ol hocam!
+Görüyorum, yanakların al al olmuş.
+Şimdi bak, ufacık bir şey yaptık. Görüyorsun, biraz nabız yükseldi, stres arttı, biraz bağırdım.
+Hemen düdükleri bile karıştırmaya başladın. Bizim istediğimiz; zor şartlar altında, stres altında doğru kararlar vermek.
+O verdiğin kararı da uygulayabilmek. -O nabız çok yüksekken o emirleri duyup, onları uygulayabilmek gerçekten zorluyor.
+Biz de insanlara bunları göstermeye çalışıyoruz ama ne yaptın?
+Bizim için önemli olan, pes etmedin! Devam ettin. -Evet.
+Bu küçük bir ısınma turuydu ama şimdi göreceğiz bakalım.
-Ne yapıyoruz? +Sınırlarını sonuna kadar zorlayacağız.
+Şimdi sana özel bir parkur hazırladım.
+Sporcu bir kişiliksin, biraz zorlayayım dedim.
-Daha mı zor? Normalde insanlara bunu yaptırmıyor musun?
+Gelenlerin hepsine yaptırmıyorum. Ama genelde bir parkur yaptırıyorum.
+Sana özel yaptım yani. -Tamam hocam, sağ olun. Allah razı olsun.
-Hayır mı yaptı yoksa şey mi yaptı bilmiyorum.
-Arkadaşlar, şimdi hocanın hazırlamış olduğu bir parkur var.
-Yani benim görebildiğim burada traktör tekerlekleri, araba tekerlekleri ve sürüneceğim parkurlar.
-Ama şurada, şu tepenin arkasında parkurun devam ettiğini söylüyor. Orada neler yaşanacak hep birlikte izleyip göreceğiz.
-Başlıyorum.
-Hocam, başlıyorum. Hazırım ben. +Evet, hazırsan başla.
+Göreceğiz bakalım.
+Düdükle beraber başlıyorsun, karıştırıp yatma. -Tamam.
+Hazır!
+[Düdük]
+Evet, haydi bakalım!
+Yardıma ihtiyacın var mı? Yardım edeyim mi? -Hayır hayır hayır.
+Hayır hayır tabii. Bence de hayır.
+Zaten etmeyecektim.
+Devam!
+Haydi!
+Evet değdi, devam.
+Geç lastiklerden.
+Evet, gel gel gel gel!
+Evet, haydi! Başla!
+Evet, şimdi burası çok zorlayıcı. Burada nabzı iyice yükselecek ve şurada lastiği çekerken bayağı zorlanacak.
+Bu en zor kısmı zaten.
+Evet, haydi!
+Haydi, kalk ayağa!
+Zıpla, ileri!
+Haydi zıpla! Yanıma kadar zıpla!
+Evet!
+Evet.
+Evet, kalk haydi!
+Haydi!
+Haydi, asıl şuna!
+Evet, geliyor!
+Pes etmek yok!
+Görüyorum ben. Haydi!
+Asıl!
+Haydi!
Haydi!
+Haydi, devam!
+Devam!
+Gir suya.
+Evet, bazen hiç beklemediğiniz anda, hiç beklemediğiniz kişi bile yardım eder.
+İşte bunu gördünüz.
+Yardım ettim, pes etmedi. Devam ediyor!
+Gir suya!
+Sürün!
+Evet!
+Haydi haydi, daha hızlı! Daha hızlı!
+Daha hızlı!
+Haydi!
+Devam!
+Ödülü.
+Şimdi bidonların üzerinden atlayacak.
+Tek tek bidonların üstünden atlayacak.
+Haydi!
+Haydi!!!
+Evet evet evet!
+Şimdi burada lastikler var.
+7 tane lastiğimiz var, tek tek lastikleri arabaya yükleyecek.
+Sonra bu arabayla kulenin oraya gidecek.
+Haydi, devam devam devam!
+Devam, bırakma!
+Daha hızlı be!
+Daha hızlı!
+Haydi haydi haydi!
+Demin yardım ettim, şimdi ufak bir sürpriz yapıyorum.
+Bakalım bunu fark edebilecek mi?
+Devam devam!
+Koş!
+Haydi!
*Haydi Abdü!
+Haydi oğlum!
+Haydi gidiyoruz, haydi!
+Asıl!
+Evet!
+Devam et!
+Haydi haydi haydi haydi!
+Yoldan çıkma, yoldan çıkma! Bana doğru!
+Çek çek çek çek! Az kaldı!
+Az kaldı!
+Asıl!
+Gel buraya.
+Bırakma!
+Haydi haydi haydi!
-Haydi Abdü!
+Haydi!
+Haydi Abdü!
+Evet!
+Ezdin beni be!
+Koş, lastiği al gel.
+Lastiği düşürmüşsün, koş!
+Koş!
+Al lastiği, gel.
+Haydi, durmak yok.
+Şimdi kürdanı alacak, getirecek, buraya takacak.
+Ve kuleye çekecek.
+Çok yoruldu ama yapacak bunu.
+Haydi, haydi!
+Evet, haydi haydi.
+Kilitle karabinayı.
+Evet, giy eldivenlerini. Giy eldivenlerini!
+Evet, haydi. Ben gidiyorum, gel peşimden.
+Çöz, çöz şunu.
+Asıl.
+Çok güzel, evet haydi!
+Haydi!
+Haydi, bırakmak yok!
+Haydi, asıl!
+Asıl!
+Evet, şimdi bırakıyoruz yavaş yavaş.
+Yavaş yavaş!
+Salma, adım adım bırak.
+Bırak, bırak.
+Bırak.
+Evet, değdi. Bırak.
+Bırak gitsin.
+Tamam.
-Yeey!
+Nasıldı?
-Çok iyiydi.
+Test ettin mi kendini? -Ettim hocam.
+Bitti mi? Tamam mı? -Teşekkür ederim.
-Çok sağ olun.
-Vallahi bak. Dilime baksana bir.
-Dilim kupkuru oldu!
-Hayda.
+Su yok.
+Evet, sen burada çamurlarla cebelleşirken ben bunu buldum tamam mı?
+Bu senin ödülün.
+Dişlerinle sıkıştırıyorsun, bekliyorsun.
+Ölmesin hayvan.
+Birazdan sana sıvı salgılayacak, o sıvı sana enerji verecek.
+Evet.
+Götür onu koşarak, orada bir dere var. O dereye at, gel koşarak. Bekliyorum burada.
+Çabuk!
+Evet.
+Bitti sanıyor ama daha yeni başlıyor.
+Ona bir sürprizim daha var.
+10
+5
+Daha yeni başlıyoruz.
+Bu 'Hoş geldin' idi. -Hoş bulduk.
+Şimdi güle güle partisi başlayacak!
+Evet, devam!
+Evet, şimdi burada biraz serinleme zamanı. Kasların kendine gelsin. Devam et!
+Devam et, devam et!
+[Tek düdük]
+[2 düdük]
+Evet evet evet! Serinle biraz.
+Serinle biraz!
-Çok soğuk! +İyi, geldin mi kendine?
-Geldim! +Kendine geldin mi?
-Geldim.
+Dur burada.
+Şınav vaziyeti al bakalım burada.
+Evet, bir şınav çek de görelim. Haydi, başla!
+Say, duymuyorum. Kaç oldu?
+Evet, devam!
+Devam!
+Kaç kaç?
+Say say!
+Dur dur, ne oldu? Dilini mi yuttun ya? -Hayır.
+Niye saymıyorsun? -Sayıyorum!
+Say haydi! -1
+Boğulma!
+Boğulma boğulma!
-13
+Devam!
+Evet, hemen şimdi burada mekik pozisyonu al.
+Evet.
+Kalk.
+Kalk!
+Boğulma!
+Evet, serinletiyorum. Kendine geliyor.
+Bakalım ne zaman çıkacak?
+Evet.
+Yat, yüzüstü.
+Yüzüstü yat.
+Yat yüzüstü.
+Düdükle beraber kayboluyorsun. Tamam mı?
-Tamam. +Kafana vurduğum zaman çıkıyorsun.
+[Düdük]
+Vursam mı acaba?
+Evet, bir daha.
+O kadar güzel geldi ki. Suyu ısıttı.
+Çok ısınmış.
+Su ısındı, kaynıyor!
+Evet, ayağa kalk!
-Sağ olun hocam!
+Sen de sağ ol.
-Eyvallah.
-Eyvallah hocam, çok teşekkürler. +İlk bölümü geçtin, haydi.
+Çık hemen, hemen!
-Arkadaşlar, gördüğünüz gibi gerçekten bir SAT komandosundan gerçek bir eğitim aldım
-Ve eğitimi de başarıyla tamamladığım için bunu almaya hak kazandım. Şöyle göstereyim.
-Bu eğitimi almama yardımcı olduğu için Bülent Kuru'ya yani emekli SAT komandomuza çok çok teşekkür ediyorum.
-AirSAT akademiye çok çok teşekkür ediyorum.
-Siz de bu tarz bir eğitime katılmak istiyorsanız açıklamaya hocamın eğitimi ile alakalı bilgileri vereceğim.
-Siz de gelip, kendinizi aşabilirsiniz. Sınırlarınızı zorlayabilirsiniz.
-Arkadaşlar, videomuza like atmayı ve kanalımıza abone olmayı unutmayın.
-Taklitlerimizden de sakının. Kendinize iyi bakın, eyvallah.
İnstagram: delimine