//Müzik
'deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok çılgın,
eminim bir çoğunuzun görmediği
bir spor dalıyla birlikte karşınızdayız!
Arkadaşlar, yanımda su altı sporları...
Dur, su altı(?) *Hahahah!
*Evet, evet Su altı sporları federasyonu...
Demek ki ben de bilmiyormuşum.
Arkadaşlar yanımda söylemesi çok zor bir şey var yani
*Hahaha
Yanımda Türkiye Su Altı Sporları Federasyonu, Su altı hokeyi takımı var.
Hepinize merhaba diyorum arkadaşlar, kendimizi alkışlıyoruz!
*Vuhuu!!
Arkadaşlar, bugün çok çılgın bir video ile birlikte karşınızdayız.
Havuzun altında bu gördüğünüz efsane, sporcu arkadaşlarımla birlikte
maç yapacağız!
Elimde sopam var, eldivenim var ve onların tabiri ile 'Pak'...
...benim tabirim ile su altındaki topumuzla yan yanayım!
Bu gördüğünüz topu, bu gördüğünüz eldiven ve sopalarla suyun altında topu iteleyerek
kalenin içerisinden geçirip sayı yapmaya çalışacağız!
Daha çok sayıyı alan maçı kazanır!
Çok basit. Çok basit değil, zor değil mi?
*Hahaha!
Arkadaşlar, çok eğlenceli, bir çoğumuzun ilgisini çekecek...
...zor gözükse de katılınca eğleneceğiniz bir spor.
"Su altı hokeyi."
Yanımızda Emre hoca var, hocam böyle bir takımı yetiştirdiğin için sana çok teşekkür ederim.
Böyle ilginç bir spor ile uğraştığınız için,
gençlerimizi spora teşvik ettiğiniz için teşekkür ediyorum.
Takımları hazırlayalım, maça başlayalım çünkü çok heyecanlıyım.
Hocam yarışmak istiyorum hocam!!!
Maç yapmak istiyorum hocam!
İlklerin kanalı 'deli mi ne?' yine YouTube Türkiye'de...
...hiçbir Youtuber'in size göstermediği
ve bu kadar güzel olan bir spor ile, bir ilk ile birlikte karşınızda!
Videomuza like atarak siz de bu sporcu arkadaşlara destek verebilir ve ülkemizde sporun gelişmesine
katkıda bulunabilirsiniz!
Bir çoğumuzun bilmediği bir şeyi söyleyeceğim;
23 yaş altı su altı hokeyi milli takımımız...
...üst üste 2 kez dünya şampiyonu oldu!
Ve son Avrupa şampiyonu da bizim milli takımımız!
Ben de milli takım sporcusu iken ne kadar ağır antrenmanlar yapıldığını biliyordum, yaşıyordum.
O yüzden onları tebrik ediyorum!
Göründüğü kadar eğlenceli mi?
Yaşayıp görelim! Siz de izleyerek ve like atarak katılabilirsiniz!
Haydi, başlıyoruz!
Geçin beyler, haydi!
Bu emektar şnorkel ile biliyorsunuz ki bir çok dalış yaptım.
Şimdi de su altı hokeyi yapma şansı buluyorum!
Başlıyor muyuz hocam?
4-4 bir maç olacak, kalemiz hazır.
Ben size kaleyi göstereyim, ondan sonra maç başlıyor!
Arkadaşlar, şimdi takımlar hazır!
Yanımda sporcu arkadaşlarım var.
Onlarla birlikte maça başlayacağız.
Ama daha öncesinde ben size kaleyi göstereceğim.
Kaleyi görün.
Şu sopa ile birlikte nasıl oynanıyor? Bir görün, ondan sonra maça başlıyoruz!
Haydi, giriyorum!
//Müzik
Evet arkadaşlar, top az önce gördüğünüz demir alanın içerisine girdiği zaman gol oluyor.
Haydi, başlayalım!
Takımlarımız hazır, beyaz sopalı olan benim takımım.
Siyah sopalı olan Emre hocanın takımı.
Mavi bereli olanlar da orada.
Kıyasıya bir mücadele başlayacak, bakalım kim kazanacak?
Başlıyoruz!
Yasir abi, sen kimi destekliyorsun?
+Karşı takımı.
Şerefsiz...
//Müzik
*Hazır...
*2-
*1-
*Başla!
+Evet değerli 'deli mi ne?' takipçileri...
+Maçımız şuanda başladı, mikrofonda ben Yasir...
+Sporcularımız Yunus balığı gibi suyun içine dalarken ben de size maçı sunacağım arkadaşlar.
+Mavili sporcumuz şuanda topu aldı, götürdü fakat araya Abdü'nün takımından bir arkadaş giriyor...
+Şuan pas atacak bir arkadaşını arıyor...
+Attı, top ortaya gitti.
+Karambolde kaldı.
+Mavi boneli bir sporcu topu aldı, topu sürüyor...
+Götürüyor şuanda, topa vurdu ve gol!
*Gol!!!
Ne oldu abi?
*İleride çoğalamadık!
Gol mu yedik? *Gol yedik.
Ne olduğundan haberim yok benim. Gol yemişiz arkadaşlar.
1-0 yeniliyoruz, tabi tabi kurtarırız, kesin.
*Biz ikimiz arkadayız, Tamam.
*Siz ikiniz öndesiniz tamam mı?
Hocam ben forvet olacağım hocam!
*Forvetsin hocam.
Haydi, başlıyoruz! *Başlayalım.
*Hazır ol!
*2-
*1-
+Maçımız devam ediyor arkadaşlar...
+Şuanda top Abdü'de 5 numaralı boneye sahip olan Abdü...
+Rakip takımdan birisine pas atıyor.
+Bu şımarık tavırlarından dolayı muhtemelen maçı kaybedecekler!
+Abdü'yü geçiyorum, şuanda su altında büyük bir mücadele var.
+Biz su dışında bile bu kadar çok nefes alıp verirken onlar nefesini tutarak bu kadar ağır mücadele...
...nasıl veriyorlar inanılır gibi değil!
+Şuanda beyaz takımdan arkadaşımız topu sürerken kaptırdı!
+Top mavi takımın eline geçti...
+Sol kanattan atağı başlatacaklar.
+Ortaya doğru baktı, pasını attı!
+Mavili arkadaşı aldı, o da pası forvete verdi!
+Sürüyor topu, yılan gibi getiriyor.
+Ve gol!!!
*Gol!! (Alkışlar)
Hahaha!
Erkanın burcu kovaymış, ondan dolayı çok hızlı geliyorlar abi, bu ne?
2-0 mağlubuz, 2-0 yeniliyoruz.
Maç kaçta bitiyor? Bu maç kaç dakika?
*15 dakika.
15 dakikada 15 gol yeriz herhalde!
En azından şeref golü atayım hocam ya!
Abi çok zor bir spor.
Artık bu arkadaşları daha iyi anlıyorum.
Daha 5 dakika oldu, nefes nefese kaldım.
Kalbim güm güm atıyor yani!
Haydi, lets go!
*3-
*2-
*1-
+Evet arkadaşlar, maçımız devam ediyor.
+Abdü'nün takımı geride.
+Şuanda Abdü topu aldı, gördüğünüz gibi hızlı bir şekilde topu kaybediyor.
+Mavi takımdan arkadaşımız topu aldı...
+İleriye doğru pas verdi fakat top beyazlarda kaldı!
+Büyük bir karambol var, topu ileriye doğru sürüyorlar.
+Su altında çok büyük bir mücadele var!
+Kim kime, dum duma arkadaşlar!
+Şuanda beyazlı sporcu diğer beyazlı sporcuya topu verdi,
+Şutunu çekti ve gol!
+Gol gol gol, Abdü'nün takımı attı!
Yeeeyyy!!
*Vuhuu!
Çak çak çak çak!
Adam attı!
2-1
Hocam kaçta bitsin?
+Başladı Abdü, başladı!
Ben kaleyi koruyorum.
*hahaha!
+Evet arkadaşlar, Abdü kaleyi korurken ben de size bu spordan bahsedeyim.
+Sporcularımız şuanda mücadele etmeye devam ediyorlar.
+Su altı hokeyi ülkemizde çok yeni bir spor fakat milli takımımızın inanılmaz başarıları var!
+Zamanında İngiliz milli takımı, bizim milli takımımız ile bu sporda çok fazla dalga geçmiş.
+Yeni olduğumuz için...
+Ama şunu söylemek istiyorum, son 2 yıldır dünya şampiyonu bizim milli takımımız!
+Bunu şeref duyarak söylüyorum!
+Ayrıca maçımız devam ediyor, sporcularda yorgunluk belirtileri var.
+Ben şuanda hissedebiliyorum.
+Fakat yılmadan, bıkmadan devam ediyorlar.
+Suyun altında nefesinizi tutmak gerçekten çok zorken onlar hareketli bir şekilde nefes tutuyorlar.
+Gördüğünüz gibi, dakikalardır suyun içindeler.
+Bu arada beyazlı sporcumu topu çaldı, götürdü.
+Vurdu ve gol!!!!
*Heyyy!!
Hocam, 2-2!
2-0 'dan 2-2'ye getirdik.
*Burada bitmez!!!
*Vaavv!!
Yeeeyy!!
Vuhuu!
*Haydi beyler!!!
*Evett!!
2-0'dan 2-2 oldu, bu maçı almamız gerekiyor!!!
*Tamam mı?
*Tamam!
*Herkes hazır mı?
*Hazır!
*Yeeeyy!!
Durumu 2-0'dan 2-2'ye getirdik...
Bu maçı alıyor muyuz?
*Alıyoruz!
Bu maçı alıyor muyuz!!!
*Alıyoruz!!
Kazanıyor muyuz?
*Kazanıyoruz!!!
*Yeey!!
Allah aşkına pas ver ya.
Kendi kendine oynuyorsun. Pas ver de gol atayım ya!
Yeter artık ya!
Böyle bireysel futbolculuğa HAYIR!
*2-
*1 *Başla!
Heyyy!!
Çok mu sahte oldu?
+Sana bilerek gol attırdılar.
E yani, bir zahmet.
Ben burada nasıl gol atayım?
Hoca gibi hoca!
Dedi ki; "Gelmişken sana bir gol attıralım."
"Bu sevinci de yaşa." dedi.
Sağolun hocam, çok keyifliymiş.
-Ne demek, her zaman.
Sahte gol atınca çok keyifli değil. En iyisi ben de antrenmanlara geleyim.
-Bekliyoruz. Antrenmanları nerede yapıyoruz?
-Akdeniz Üniversitesinde, kapalı yüzme havuzunda.
Akdeniz Üniversitesinin kapalı yüzme havuzunda sizler de bu branşı yapabilirsiniz.
Burada Emre hoca var, yanına gelebilirsiniz.
+Arkadaşlar, bu video nasıl çekiliyor...
+Ben bir kameranın arkasındayım, havuzun içinde bir kameraman var...
...ve su altında bir kamera daha. Savaş abi var.
+Biliyorsunuz, 'Balık günlükleri'nden Savaş abi.
-Evet.
Savaş abi kamerada bize yardımcı olduğun için çok teşekkür ederim.
-Eyvallah.
+Bir YouTube videosu içinde de kendimizi gösterelim dedik.
+İsyan!
-İsyan!
Burada kaybeden yok!
Burada ülkemiz kazanıyor, ülkemizin sporcuları kazanıyor!
Bu yüzden bu genç arkadaşlarımın hepsini tebrik ediyorum.
Böyle kaliteli ve güzel videoların gelmesini istiyorsanız da Like atmayı unutmayın!
Hocam bize bu fırsatı verdiğiniz için çok teşekkür ederim.
Böyle başarılı sporcular yetiştirdiğiniz için ayrıca teşekkür ederim.
İnşallah onlar da sizin gibi milli sporcu olurlar.
İnşallah Avrupa'da bayrağımızı dalgalandırabilirler. -İnşallah.
Kendinizi alkışlayın, helal olsun!
Vuhuu!!!
Böyle kaliteli ve güzel videoların gelmesini istiyorsanız...
...böyle ilginç ve YouTube Türkiye'de ilk defa göreceğiniz videoların gelmesini istiyorsanız...
...videomuza like atmayı ve hala ücretsizken kanalıma şuradan...
...Abone olmayı unutmayın!
Kendinize iyi bakın, 'deli mi ne?' ile kalın. Eyvallah!
İnstagram: delimine