Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın,
bir o kadar da efsane bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar 'Kazık' serimizin yeni videosunda ...
... -evet, kanalımızda bir kazık serisi var-
serinin ilk videosunda yağlı kazığa tırmanma yarışması yapmıştık.
Ve yeni bölümümüzde ...
... kazığa en uzun süre tutunan kazanır yarışması yapıyoruz.
Yani şöyle anlatayım;
bir koala, bir ağaca nasıl sarılıyorsa ...
... biz de aynen o şekilde kazıklara sarılacağız
ve en uzun süre dayanmaya çalışacağız.
Çok efsanevi yarışmacılarımız var.
Yarışmacılarımızı davet ediyorum,
Birebir kanalından Hicazi ...
... ve Emre!
Emre'yi biraz geç söyledim.
Şöyle oldu bak,
"Birebir kanalından Hicazi" dedim,
şimdi Emre şey bekliyor;
"Birebir kanalından Hicazi ve Emre" dememi bekliyor.
Emre böyle oldu bak arkada.
Hoş geldiniz kardeşim kanalımıza.
Ve Uluhan Nalcı!
Şimdi arkadaşlar 4 kişilik efsane bir yarışma olacak.
Şöyle anlatayım, eskiler bilir ...
... eskiden telefon direkleri vardı tahta.
Yeşil böyle. Hatırlar mısınız?
Uluhan: Ben hatırlıyorum.
Şöyle dikerlerdi ve telefon kabloları geçerdi.
Şimdi toprağın altına aldılar telefon kablolarını.
Sanayiye gideceğiz,
hurdalığa gideceğiz ve o eski dönemden kalma
tahta telefon direklerinden bulmaya çalışacağız.
Direklerimizi alacağız, geleceğiz,
toprağa dikeceğiz ve direkte en uzun süre dayanma yarışması yapacağız.
Bence güzel bir yarışma.
+Bak, şimdi sizin için bir şey ifade etmedi.
+Sebebi ödülü bilmemeniz.
Uluhan: Yani.
+Bir ödülümüz var.
+Ödülü ben buldum.
+Kazanan kişi, kaybedenin İnstagram hesabına istediği fotoğrafı yükleyecek.
Hacı bir dakika, burada bir haksızlık var.
Benim hesap 1,5 milyon neredeyse.
Hicazi: Benim hesap da 20 bin lira?!
Öyle olmasın ya, başka bir şey bulalım.
Emre: Kanka beni annem, babam takip ediyor ya. Utanırım ben.
+Kazanan kişi, kaybedenlerin hesabına istediği fotoğrafı yükleyecek abi.
+İsterse de g*tünü çeker, atar.
Hicazi: Ben kabul ediyorum.
Uluhan: Ben güveniyorum kendime, bence sıkıntı yok.
Emre: Altına post yazabilir miyiz? İstediğimiz postu.
+İstediğin fotoğrafı atabilirsin. Emre: Ben de okeyim!
Kazanacağız, artık bir şekilde kazanacağız yani.
Hicazi: Abdü'yü kaybettirelim bilerek. 1.5 milyon!
Hicazi: 1.5 milyon takipçi ne demek biliyor musun?
Bir şey söyleyeyim mi?
Elime kazıktan kıymıklar saplansa da bırakmam!
Bunların ne atacağı belli olmaz!
Hicazi: Ben otururum otururum ben üstüne!
Şimdi sanayiye, hurdalığa ...
... tahtalarımızı, kazıklarımızı almaya gidiyoruz ...
... ve getirip, buraya dikeceğiz.
Hadi başlayalım!
Koşarak mı gideceğiz sanayiye?
+Araba var ya.
İyi mi?
Çekilin!
Hadi alın, birer tane alın.
+Adam tek başına yükledi be!
Arkadaşlar gördüğünüz gibi şu anda kazıklarımızı seçtik ve ...
... kamyonetimize yüklemeye çalışıyoruz.
Nereden baksan 100 kilo!
Söyleyeyim yani.
Kaldır.
Hicazi: Sen bunu nasıl kaldırdın lan?!
Hadi!
Tamam, geri getirip bırakacağım.
Geri getirip, bırakacağım. İndirimini yap.
Çok pahalı, 350 lira olmaz.
-Ver 300 lira, boş ver.
250 lira veririm.
200 lira neyine yetmiyor dayı?
-Yetmez yetmez.
-Alışı o kadar abi.
-Sana 300 lira hadi. -Senin güzelliğin için 300 lira.
Tamam, hayırlı olsun.
Yemin ederim çok ağır!
Kardeşim kürdanları getirin.
+Kardeşim kazacaksınız.
Hicazi: Ne çapası hemşehrim?
Bırak.
3, 2, 1
Arkadaşlar gördüğünüz gibi kazıklarımızı getirdik.
Yıllanmış, yeşil telefon kazığı.
Bunları toprağa dikeceğiz ve üstüne de biz bineceğiz.
Yani yan tarafından tutunacağız.
Şu şekilde. Yerde bir göstereyim.
Şu şekilde sarılacağız.
Bunun dik olduğunu düşünün.
Tamam mı?
Böyle sarılacağız ve tutunacağız.
Çok efsane bir yarışma.
Şöyle bir şey söyleyeyim; hem fiziksel, hem de mental güç gerektiren bir yarışma.
Neden?
Kasların bittiği bir yerde kafayla odaklanıp, kalmaya çalışacaksın.
Emre: Zihinle alakalı.
Emre: Çok zihinsel bir çalışma olacak.
Hicazi: Unuttuğunuz bir şey var.
Hicazi: Bizim büyük büyük dedelerimiz Avustralya'dan gelmiş.
Hicazi: Benim eniştem koala. Bizzat kendisi koala.
Hicazi: Ben açıkça söyleyeyim yani.
Emre: Öyle bir şey yok.
Kazmayla toprağı kazacağız ve ...
... şu kadar falan gömmemiz lazım ki sağa sola yatmasın.
Bayağı bir kazacağız toprağı.
Daha sonrasında direkleri dikip, yarışmamız başlıyor!
Çalışmaya başlayalım.
Ya hak!
Evet arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi ekiple beraber parkurumuzu kurduk.
Kendi yarışmamızın parkurunu kendimiz hazırlıyoruz.
Ağaçlarına kadar, çimentosuna kadar, kazmasına kadar ...
... dikmesine kadar, çekmesine kadar, montajlamasına kadar ...
... bütün kalemlerini kendimiz hazırlıyoruz.
Yarışmamız başlıyor artık.
Hazır mıyız?
Hicazi: Sonuna kadar!
+Hadi bakalım başlayalım.
+Kazanabileceğini düşünüyor musun kanka?
Hicazi: Vallahi ben kazanabileceğimi düşünüyorum değil ...
Hicazi: ... ben 3 gündür bu yarışma için tahtada yattım.
Hicazi: ... tahtaya sarılı şekilde.
Hicazi: Lakabım maymun, dayım koala.
Hicazi: Avustralya'yı aradım daha 2 dakika önce.
+Boş yapıyorsun.
Hicazi: Kazanacağım kardeşim.
Hicazi: Bu yarışma benim yarışmam.
Hicazi: Bu yarışma benim!
Hicazi: Teşekkür ederim kardeşim.
Bu gördüğünüz direklerin hepsini sırtımda getirdim teker teker,
hepsinin temelini kazdım, hepsini ben yerleştirdim.
+Herkes yaptı Abdü.
Buradan bana bir +5 puan verilmesi lazım veya +5 dakika.
Burada önemli olan ne biliyor musun? Uzun boylu olmak.
Hicazi, ben, Emre üçümüz aynı boydayız.
Bunlar da ayaklarını şöyle bağlayıp,
ağaçlarda durabilirsen en uzun süre kalabileceğini düşünüyorum.
O yüzden eğer Ulu düşerse, finale giderim ve şampiyon olurum bence.
+Hadi bakalım, kolay gelsin. Hadi görüşürüz.
Emre: Kankam ben kesin kazanacağım.
Emre: Neden?
Emre: İnsanlar çalışırken, ben çalışmış gözüktüm.
Emre: Dostlar alışverişte görsün değil mi?
Emre: Ben yapmam oğlum. Gücümü niye kaybedeyim? Zaten güçsüz bir adamım.
Emre: Olan gücümü niye kaybedeyim?
Uluhan: Aramızda kalsın,
Uluhan: ben kazma işlemi yapılırken kendimi çok fazla yormadım.
Uluhan: Çünkü onların gücünün bitmesini istedim.
Uluhan: Bir de zaten güçlüyüm, görüyorsun.
+Başarılar diliyorum kardeşim.
Uluhan: Teşekkür ederim, kendime başarılar diliyorum.
+Tamam, görüşürüz.
♫ Çapa yapmış zilli ♫
♫ Her halinden belli ♫
+Başlıyoruz!
Haydi!
+Başlıyoruz.
+Evet, süreyi başlatıyoruz.
+3
+2
+1
+Başla!
+Asılın abiler.
+Asıl asıl asıl! Hicazi asıl!
+Oo güzel!
+Hüseyin, kutuları topla abiciğim.
+Oo Hicazi çok güzel kavradı.
Uluhan düştü!
+Ama Uluhan'ın direği yıkıldı.
+Uluhan'ın direği yıkıldı. +Sakın bırakmayın siz.
Uluhan: Kanka ne yapayım?
Uluhan: Kendi kazdığım kuyuya düştüm.
+Düşme!
Emre: Bacaklarım çıplak ya, kıymık giriyor len!
+Çalışmamanın bedeli mi kanka sence?
Uluhan: Kanka kesinlikle.
Uluhan: İlahi adalet oldu.
+Harbi mi?
Emre: Lan kıymık giriyor!
+Kanka bence onu yık, hiç tehlikeye girme.
Videoya başlamadan önce Emre diyor ki;
"Kanka Survivor'da yarım saat duruyorlar" diyor.
Emre: Kıymık giriyor lan yemin ederim kıymık giriyor.
Buradan Acun abiye sesleniyorum ...
... abi beni iyi ki götürmemişsin yarışmaya.
+Bir şey söyleyeyim mi?
+En güzel Hicazi kavradı şu an.
Hicazi alışkın.
Emre: Hicazi'nin g*te bak.
+Hicazi, ne düşünüyorsun Hicazi?
Hicazi: Kanka yanıyorum.
Hicazi: Bildiğin yanıyorum.
+Abdü'nünki de devriliyor!
+Salmayın salmayın!
+Abdü, direk üstüne düşmesin. +Dikkat et.
+Kayıyor Abdü!
+Kayıyor.
+Ayağın yere değdiği an bitiririm.
Hicazi: Ben düşüyorum düşüyorum!
+Hicazi düşme! Hicazi düşme! +Düşme düşme düşme!
+Hicazi de kayıyor.
Lan bırakın işte!
Hadi Hicazi!
+Hicazi bırakma!
+Abdü sakın bırakma.
+Hicazi, çok az kaldı kanka.
+Hicazi, çok az kaldı!
Hicazi düştü! +Hicazi düştü, Hicazi çekil!
+Hicazi de elendi. Emre'yle Abdü kaldı bir tek.
+Emre nasıl gidiyor?
Emre: Kanka nasıl gitsin? Gidemiyor.
Emre: Kayıyorum kayıyorum!
Emre: Kıymık batıyor.
+Hicazi ve Uluhan elendi.
+Kaç dakika oldu? 2 dakika 20 saniye.
Hicazi: Değiyor değiyor! Değdi değdi!
Değmedi, Vallahi değmedi lan.
+Ama burayı biraz tepeyi yüksek yapmışız kanka.
+Abdü de düştü!
+Kazanan Emre!
Emre: İlk defa kazandım lan!
Hicazi: Abdü bir dakika, ben seviniyorum şu an.
Hicazi: Ben seviniyorum. Senin İnstagram'ın gitti değil mi?
Hicazi: Abdü'nün İnstagram'ı gitti!
Hicazi: İlk defa kaybettiğime seviniyorum. Aynı zamanda ikizim de kazandı!
Hicazi: Abdü'nün İnstagram gitti.
Hicazi: Yes!
Hile var.
+Nasıl hile var?
Bir gel ...
+Oğlum "Hile var"ı var mı? Adamınki yere çakıldı.
+Adam ölümden döndü lan adam.
Uluhan: Kanka ben şimdi "Yarıştım" bile diyemem ki.
+Harbiden adam yarışamadı hacı.
Hile var, şöyle hile var ...
... bak, bir bak. Bu adama bak.
Bu adama bak. Hicazi, gel bir abi.
Bir de bana bak.
Beni kıymıklı oduna oturtturmuşsunuz.
Bir final atalım mı senle?
+Hayır hayır.
+Kazandı abi.
Lütfen bir final atalım.
+Kazandı.
Emre: Tamam kabul ediyorum ama bir tane şartım var.
Emre: Bu adamların hiçbirinin İstagram'ına fotoğraf atmayacağım. Sadece senin.
Emre: Şampiyonsam, final istiyorsan kabul et şartımı.
Kabul lan!
Kanka ben de kazanırsam seninkine atmayacağım, bu ikisininkine atacağım sadece.
Emre: Ben her türlü iyiyim, anlaştık.
Ama var ya, bir kazanırsam ...
... bunlar beni iki dakikada sattılar.
Kazanırsam bunlara var ya atacağım fotoğrafı tahmin edemezsiniz.
Emre: Masaj yapın bana.
+Emre kazandığı için arkadaşlar ...
+... her türlü kardasın.
+Hiçbir şekilde İnstagram'ın patlamıyor senin.
Emre: Çok güzel. Annem vardı, kızar zaten.
+Yazık ya.
Destekleyin beni!
+Emre'ye destek.
Hicazi: Emre bravo! Başkanımız Emre.
+3
+2
+1
+Başla!
Bu kayıyor.
+Haydi Emre.
+Ben Emre'yi tutuyorum.
Burada Shaolin tapınağındaki keşişler gibi odaklanacağım.
+Haydi bakalım.
Hicazi: Kayıyor Abdü!
+Abdü kayıyor.
+Emre, nasıl gidiyor?
Emre: Benim mi?
Emre: Şu an iyiyim lan, anlamadım.
Tutunduğum halde kayıyorum aşağıya ya. Benim gücüm var daha.
Hicazi: Göbeğini düzeltelim bari de...
Bile bile aşağı indirdi Hicazi beni. Aşağı doğru çekti.
Hicazi: Hayır, hiçbir şey yapmadım aga.
+Hiçbir şey yok.
+Yarışma adaletli gidiyor.
Hayır ya! Ne adaleti lan?
Böyle adalet mi olur?
Emre: Yine yendim! Yine yendim!
Hicazi: Abdü'nün İnstagram gitti!
Emre: Uluhan beni çıkartın buradan.
Emre: Yine yendim!
Emre: Abi demek ki...
Emre: Atalarımız ne demiştin Hicazi?
Hicazi: Eniştemiz koala.
Emre: Oradan gelmiş!
+İnstagram'ın gitti.
Gel final yapalım.
+Abdü'nün 1 milyon üzerinde mavi tikli bir İnstagram hesabı var ve ...
+... ona istediğin fotoğrafı atma hakkın var.
Emre: Ben fotoğrafı buldum.
Emre: Hemen söyleyeyim, o kadar komik ki!
Emre: O kadar güzel!
Emre: Ben Abdü'ye bineceğim üstüne,
Emre: Vuracağım kırbacı, vuracağım kırbacı.
+Güzel güzel!
Emre: Kardeşim İngiliz atı mısın, Arap atı mısın...
Bunun rövanşını çok fena alırım, ben size söyleyeyim. Bunu unutmam.
Bak, niye kaybettiğimi söylüyorum.
Birinci kazıkta ...
... hayvan gibi kıymık vardı, her yerim kıymık bak.
+Hacı adamınki direkt yıkıldı yıkıldı!
+Adam yarışamadı.
Uluhan: Benim direğim düştü.
+Adamın direği direkt yıkıldı. Baksana kanka orada.
Ağırlıktan o.
Uluhan: Ağır geldim.
Hicazi: Ağır gelmiştir o.
İkincisinde de ne oldu?
Hicazi nasıl kaybetti? Kayarak indi.
Ben ne yaptım Emre'yle?
Emre ikisinde de bunda yarıştı, hile!
Emre: Hayır, siz verdiniz bana.
Emre: Sen verdin kazığı bana.
+Abdü'nün telefonunu Emre'ye teslim edelim.
+Ya da sen çek Hüseyin fotoğrafı.
+Emre'nin istediği poz.
Emre: Geç kardeşim, şuraya geç.
Böyle bir şeye hazır değilim.
+Abdü'nün telefonu mu?
Hüseyin: Evet, Abdü'nün telefonu şu an.
Ya kafa atıyorlar!
Bak, bunların hepsini caps yapacaklar ondan sonra ya İnsta'da.
+Evet, Abdü pozu veriyor.
Hüseyin: Abdü buraya bakar mısın?
Bakmam!
+Senin İnstagram'ın.
Allah Allah?!
+Helal len.
Çekilin tamam.
+Çektin mi?
Hüseyin: Çektim.
+Kanka sen yükle.
Emre: Ben yükleyeceğim.
Emre: Allah!
Emre: Abdü?!
Emre: Caps üstüne caps!
Emre: Tamam, çok iyi.
Emre: İnstagram'ını açar mısınız beyefendi?
Emre: Durun, seçeyim.
Emre: Aha bunu!
Emre: Direkt bunu.
Hayır be! Bari...
Bari ben seçeyim.
Tamam, şu olsun.
Bari mutlu gibi görünsün.
Ya Hicazi bana dayıyormuş gibi!
Ben atmam arkadaş böyle bir şeyi ya!
Tamam, şu olsun tamam.
Şu olsun şu.
Emre: Bakayım bir şuna.
Emre: Bunu seçtik.
Emre: Açıklamayı yazacağım.
Emre: Açıklamayı yazacağım, yüklemeden göstereceğim size.
Hicazi: Açıklamayı da Abdü'ye bırak birader bari.
Açıklamayı bari ben yapayım.
Emre: Olmaz olmaz olmaz olmaz!
+Hayır hayır, Abdü yazmayacak.
Alıcam
fıstığı
fıstığı virgül.
vuracam
kırbacı.
+Kanka bir tane de eşek emojisi koysana.
Emre: Bir de #eşek.
Emre: Smiley vardı değil mi öyle?
Hicazi: #vurbana
Öyle yapmayın.
"Arkadaşlarla şakalaştık" yazın.
+Ne yazdın abi?
Emre: "Alıcam fıstığı, "
Emre: "Vuracak" ne lan? "Vuracam"
Emre: Heh, tamam oldu.
Emre: 'Kurbanı' oldu ya üf!
Bunlar İnstagram kullanmayı bilmiyor oğlum. Okuma, yazma bilmiyor bunlar.
Emre: Alacağım fıstığı, vuracağım kırbacı vuracağım kırbacı!
+Paylaş kanka!
Emre: Paylaş.
Emre: Paylaşılıyor.
İnternet yok.
+Abdü, silmek yok.
Emre: Oldu! Yemin ederim oldu.
Emre: Etiketleyeceğim etiketleyeceğim!
Emre: Kendimi etiketleyeceğim.
Kendi kendine cezalar buluyorsun!
Arkadaşlar, videoyu beğendiyseniz like atmayı ...
... ve bu çılgın ekiple beraber efsane videoların gelmesini istiyorsanız ...
... şuradan kanalıma abone olmayı unutmayın.
Tıklayıp abone oluyoruz.
+Hala uğraşıyorlar.
Yeter lan arkadaşım!
Emre: Etiketledik hepimizi.
Emre: Yorumları oku yorumları!
Rönesans tablosu.
Normalde beğenmezsiniz fotoğrafımı...