Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok eğlenceli, bir o kadar da duygusal bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, arkamda görmüş olduğunuz bu araba...
...yani üstü şu an örtüyle örtülü ama bunun altında küçücük bir araba var.
Benim hayattaki ilk arabam!
Yani ilk göz ağrım.
İsmi Balbazar.
Üniversite yıllarında kullandığım,
uzun zamandır hurda olarak garajımızda bekleyen bir arabaydı.
Ama ben Eray abiyle tanıştıktan sonra,
'Otodestekcim' ile tanıştıktan sonra...
Hoş geldin abi kanalıma. -Hoş bulduk.
Arabamı, ilk göz ağrımı tekrardan hayata döndürebileceğime inandım.
Senin sayende!
Eray abi ölü şekildeki arabaları alıp...
Ölmüş!
Araba ölmüş!
Tekrardan hayata döndüren bir adam.
Mesela şu arabayı kendine almış.
Bu arabayı tekrardan baştan yaratacak.
"Baştan yaratacak" demeyelim, tabiri caiz olmuyor.
Tekrardan hayata döndürecek, öyle söyleyeyim. Bak gel!
Arabanın içini görüyor musun?
Balbazar'ın bundan hiçbir farkı yoktu.
-Daha kötüydü!
Yani Balbazar'ı Eray abiye verdiğimizde bu arabadan daha kötü haldeydi.
Ama Eray abi ne yaptı?
Ne hale geldi?
Şu ucuna da sen geç istersen.
Birlikte açalım.
Aracımız Fiat 126
Ben Adana'da köylü bir tane dayıdan almıştım.
+Kaça almıştın?
3.5
Vallahi 3.5'a aldım!
3350 liraya mı ne aldım.
Dayı o zaman motoruna tornavida bile vurmamış arabanın.
O haldeydi!
Dışı falan kötüydü de, ben Üniversitede...
...o zaman burslarımız vardı, burslardan arttırdığım parayla,
bir gidiyorum tekerini yaptırıyorum, bir gidiyorum koltuğunu yaptırıyorum falan derken...
...arabayı kullanılabilir hale getirmiştim.
Yaklaşık 3 yıl falan bu aracı ben kullandım.
Bu araçla arkadaşlar, Adana'dan Antalya'ya,
Antalya'dan Konya'ya, Konya'dan Nevşehir'e, Isparta'ya...
Türkiye turu yaptım!
Daha sonrasında Konya'ya bıraktım.
Biliyorsunuz Hüseyin'i, Hüseyin arabanın anasını ağlatmış.
Gerçekten ne motor kalmış...
-İçi bitmiş.
-Arabanın boyası bile yoktu.
-Her tarafı çürümüş, motor pistonları kırılmış,
-şanzıman darmadağın.
-Araba geldi ama...
-...arabayı ilk gördüğümde dedim, "Bittim ben" yani.
Buradan Hüseyin'e sesleniyorum,
haydi arabanın motorunu bozdun diyelim,
koltukları kullana kullana eskittin diyelim.
Arabanın boyasını kemirdiniz mi oğlum siz?
Arabayı açalım.
Şimdi arabamız tekrardan hayata döndü.
Şu tarafa doğru açalım mı abi?
+Ne yaptın?
+Neyi kırdınız?
Bunun arkasında boru vardı, o gitti.
Bunu bir daha yapalım abi, düzgün olsun.
+Çok kirlendi.
Bir şey olmaz.
+Burayı da aynen bu şekilde YouTube'a koymazsam!
+3!
+2
+1
Evet arkadaşlar...
Arabamız,
Fiyat 126'mız,
Balbazar'ımız,
kanalımızın yeni logosu,
kanalımızın yeni ponçiği,
yeni simgesi,
Otodestekcim ve Deli Mi Ne? işbirliğiyle üretilmiş...
...Fiat 126! Buyrunuz efendim, buyrunuz!
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi arabayı Eray abi harbiden sıfır gibi yaptı.
Başta ne yaptı abi?
Motordan başlayalım, gel.
Gördüğünüz gibi arkadaşlar, tertemiz!
Vallahi benim şu an kullandığım araba bundan pis bak!
Tertemiz!
Şöyle gördüğünüz gibi motorun üst kısmı.
Şimdi ilginç geliyor size, neden burayı gösteriyoruz motor deyip?
Fiat 126'larda motor bagajda, arkada.
Motor yok önde.
Vurdum mu, arabanın içindesin direkt.
Şöyle açalım.
+Plaka da bu arada 1453
Arkadaşlar şöyle göstereyim,
Eray abi arabayı aldığında motorun bütün pistonları, sekmeleri, her şeyi...
...motor kolu falan, her şeyi kırılmış durumdaymış.
Bana o şekilde söyledi.
Hatta videolarını gönderdi.
Ben de dedim ki, "Abi Allah sabır versin sana, Allah kolaylık versin."
Eğer yapamayacağın şekildeyse "Ne yapalım?" dedim.
+Ama yaptık yani.
"Elimden geleni yapacağım" dedi.
Yaklaşık 1 yıldır bu araç Eray abide.
Yani toplanması 1 yıl sürmüş!
Arkadaşlar bu aracın...
...motoru, parçası falan bulunmuyor.
Bu arabanın üretimi yok.
Motoru sıfırdan tekrardan yapıldı.
Nasıl yapıldı?
Paramparça durumdaydı motor.
-Komple parçaları...
-Yani 1000 tane parça varsa, 1000 tane parçayı bir bir toplayarak yaptık.
Bir de şansına bir hurdacıda bir tane çalışır durumda Fiat Bis motoru denk getirmiş.
Onu takmış.
Bir çalıştırayım mı? -Çalıştır.
Sen orada dur, içini ayriyeten göstereceğim.
-Gaza falan hiçbir şey basmana gerek yok. Kontağı çevir, çalışır.
Bismillahirrahmanirrahim.
+Bu motor arkadaşlar.
Normal bir araç gibi beklemeyin! Kral bu kral!
Bu benim ilk göz ağrım!
-2 piston!
-2 pistonlu!
-Bagaj testi yapalım mı?
Yapalım.
-Kapanmıyor!
Kapat kapat.
+Kapat kapat!
-Sıkı dur.
-Kapanmıyor.
-Kapanmadı.
Arabamız ortalama 0.75 insan alabiliyor içine.
Aracımızın bagajı 0.75 insan büyüklüğünde ...
...yükleri alabiliyor içine.
Araçta bir diğer özelliğimiz, ne yapılmış?
Aracımıza cam filmi yapmışsın abi.
Bütün camlarına cam filmi yapmış.
Yani içinde istediğiniz gibi gezebilirsiniz ve hiçbir şey olmaz, kimse görmez.
Şimdi süper bir özellik eklemiş arabaya!
-Tavanı kestik.
Tavanı kesmişler,
90 model Fiat 126'ya açılır-kapanır tavan yapmışlar!
-Ve su almaz!
-Su da almaz.
Şurada kolları var.
+Nerede?
Burada, içeride kolları var.
Bak şurada.
-Su almaz.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi arabanın tavanı kesildi...
...ve sunroof eklendi. Açılır-kapanır sunroof'u var.
Sunrooflu! Cabrio oldu bu.
Tavandan kesilen bir parça var burada arkadaşlar. -Tavandan kalan parça!
Şurada "Deli Mi Ne?" yazıyor, burada "OTO DESTEKCIM" yazıyor.
Kanallarımıza da kesinlikle abone olmayı unutmayın.
Bu aracın orijinalinde kesinlikle böyle bir özellik yok.
Biraz aşağıya in abi.
+Vay! Otomatik cam! Camlarımız otomatik!
+Yani şu yok değil mi?
Yok, onu kaldırdık.
Normalde nostalji keyfini yaşamak isteyenler bunu yapar, bak.
Kelebek cam.
-O da çalışıyor.
Biz hem nostalji, hem plastik, hem klasik.
-Aynen. Her şey var.
-Saç kaldı!
Bir özelliğimiz daha var,
Aç abi kapıyı. Ben de geliyorum.
+Kapıya bak!
Aracın içine inanılmaz bir ses sistemi döşemiş.
Burada gördüğün gibi bir multimedia ekran eklemişler abi.
+Eray abi, bunu buraya koyacak hazneyi nereden buldun?
Yaptık. Özel yaptık onu da.
+Burası özel eklendi yani.
Buradan film de izleyebiliyorsunuz, müzik de dinleyebiliyorsunuz.
90 model bir araçta bluetooth bağlantısı var.
Nasıl başladı bu video?
Konya'dan yükledik, İzmir'e gönderdik.
İzmir'de aracımız yapıldı, şimdi de tekrardan kamyona yükleyeceğiz forklift ile.
Antalya'ya göndereceğiz, Antalya'da inanılmaz bir sürüş videosu sizleri bekliyor bu videonun içerisinde.
Bağlanıyorum abi.
Bağlandım.
Ne dinlemek istiyorsun?
♫♫
Nasıl?
Telif gelmeden kısalım şunu.
Gerçekten inanılmaz güzel!
Dokunmatik ekranı var, hoparlörleri var,
camlar otomatik, motor sıfır.
Boya sıfır.
Bir de şurayı göstermek istiyorum.
Bir tanesini sökebilir miyim?
-Sök sök! Sana sakladım zaten koltukları.
Gördüğünüz gibi koltukları bile...
Koltuklarımızı gördüğünüz gibi sıfır yaptık.
İskeletten itibaren! Yani bunu söktü,
iskeletlerini kaynattı,
döşemelerini hazırladı.
Buraya da 'Oto Destekçim' işlemesinin nakışlarını yaptık.
Gördüğünüz gibi ponçik bir renk.
Yeşil ve turuncunun benzersiz uyumu!
Bu aracımızı, Balbazar'ımı...
İsmini de Balbazar koymuştum. O zamanda ne popülerdim Üniversite'de var ya!
Harbiden, bununla bir yanaşırdım!
Mercedesler, Ferrariler, Porscheler bu kadar dikkat çekmiyordu.
-Kapının önüne bir koyuyorum, herkes "Keşke şöyle bir arabam olsa" diyor.
Gözleri çıksın!
Atla abi, gidiyoruz!
-Haydi yürü!
Eray abi sığamıyor arabanın içine Yasir abi.
Eray abi zor sığıyor arabanın içine.
Oğlum adam böyle duruyor lan!
-Kafam yukarıdan çıkıyor.
Biz bunu milli takım kampına götürmüştük,
kampta bunun içine 5-6 kişi binip, antrenmana gidiyorduk!
Ben yerleştiriyorum arabayı.
-Yerleştir kardeşim sen.
Hacı çok tedirginim ya.
O yüzden başkasına bırakmıyorum anladın mı?
Kendim yapacağım. Zarar verirsem de ben vereyim.
Kendim yaptığım için...
Başkası yapınca üzülürüm.
Abi egzoza falan gelmiyor değil mi?
Var mı sıkıntı?
-Yok yok yok.
-Kaldır kaldır kaldır.
-Kaldır kardeşim.
-Kaldır.
-Yavaş yavaş gel.
-Gel az daha.
-İndir yavaş yavaş.
+Helal lan Abdü!
+Oldu lan Abdü.
Yani elimden geleni yaptım abi.
Başkasına bırakmamak lazım.
Arabayı az bir şey geriye alalım.
Üniversite'de bazen park ediyordum,
Geliyordum yok araba.
Götürmüşler arabayı.
3-4 kişi sırtlanabiliyor bunu.
Gerçekten sırtlanıp, gidiyorlar.
-Ben de mi atlayacağım şimdi?
-Allah!
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi tamamen el emeği.
Sıfırdan üretildi.
BKR oto döşemeye de çok teşekkür ediyorum.
O tavandaki sunroof'u kendileri imal ettiler kesip.
Ama daha bitmedi.
Şimdi sürüş keyfine geçiyoruz.
Antalya'da arabayı karşılayacağız İnşallah.
Ondan sonrası drift!
-Yapma yapma yapma!
Abi bir keyfini çıkartalım.
Eline, koluna sağlık. -Ben teşekkür ederim.
Bu arada bu tarz araçlarınız varsa Eray abiyi bulmayı unutmayın.
Sıfırdan araçlarınızı hayata döndürebilir.
Antalya'da görüşürüz, Eyvallah!
Arkadaşlar, şimdi ertesi güne geldik.
Geceden beri yoldayız.
Sabahın ilk ışıklarıyla beraber Antalya'ya girmek üzereyiz.
Arabamızı Antalya'da karşılayacağız ve Antalya'da sürüş videomuz başlıyor.
Heyecanlıyım çünkü uzun zamandır sürmedim.
Sadece orada bir çıkartıp, girerken sürdüm.
Bu arabadan sonra o biraz oyuncak gibi geldi ama o hissiyatı özlemişim.
Bakalım nasıl olacak?
Evet arkadaşlar, Antalya'ya şu anda geldik.
Saat şu anda 09:30 falan.
Gördüğünüz gibi Balbazar arkamda.
Birazdan tekrardan bir forklift gelecek ve Balbazar'ı alıp, yere indirecek.
Daha sonrasında da sürüş videomuz başlıyor.
İzmir'den Antalya'ya toplamda 800 lira + KDV'ye taşımacı abilerimiz,
ambarcı abilerimiz Antalya'ya Balbazar'ı getirdiler.
Tabii Eray abinin yaptığı masrafların yanında hiçbir şey değil bunlar ama...
...ben sizi bilgilendirmek istedim.
Haydi şimdi gazlayalım!
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi aracımız çok güzel oldu.
Yaklaşık 1 yıl emek verdik ve bu aracı bu hale getirdik.
Gerçekten izlediğiniz için çok teşekkür ederim.
Şu anda gördüğünüz gibi bir araç kaplamacının önündeyim.
Bu araçla efsane videolar gelecek.
Sizlerin yorumlarından belirlediğim bir şekilde bu aracı kaplayacağım.
Askeri kamuflaj şeklinde mi kaplayalım bu arabayı,
yoksa herhangi bir şekilde mi kaplayalım?
Sizlerin yorumlarından belirlediğim bir şekilde bu arabayı bir sonraki videoda kaplayacağız.
İzlediğiniz için teşekkürler.
Eray abiye çok teşekkür ediyorum.
İkimizin kanallarına da şuradan abone olmayı unutmayın.
Gerçekten bugüne kadar en çok emek harcadığımız videolardan birisi oldu.
1.5 yıl sürdü arkadaşlar!
Konya'dan gönderdik, ilk gönderdiğimizde kıştı.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!