Evet arkadaşlar Antalya'da
Hill City spor merkezindeyiz
Bu gün "Deli mi ne?" ve...
... Mertcan Bahar ile birlikdeyiz
Mertcan Bahar'ı "Yüreği yeten YouTuber varsa
boksa bekliyorum,
ringe bekliyorum"
diye İnstagram'a attığı story sonucunda
Deli mi ne?'de
"Seni dümdüz edicem" diyerek
bu story'ye meydan okudu ve
ve meydan okumalar sonucunda
muthiş bir karşılama izliyicez
Bu maçın sonucunada hep birlikde şahit edicez
Alkışlarınız Mertcan Bahar ve Deli mi ne? için geliyor
*alkış sesi*
(ne dediyini bilmediyim söz) YouTuber'larımız ringe çıkıcaklar ama onun öncesinde
boks hakemmiz Hakan Aydoğan beyi
ringe davet ediyorum
*alkış sesi*
Evet şimdi kırmızı köşe
Mertcan Bahar!
*kızgın rap şarkısı*
*alkış sesi*
Evet mavi köşe
"Deli mi ne?"!
*kızgın rap şarkısı*
*alkış ve bağırma sesleri*
Evet hakemmiz şuanda son kontrölleri yapıyor
son kontrölleri yapsın
Şimdi
"Face to face"...
ring sizin
avuç vurmak yok, ense arkasına vurmak yok
Sakin!
3 ihtarda 1 puannız silinir
4 ihtarda 2 puan silinir
5'ci ihtarda diskalifiye olunursunuz
temiz, güzel, centilmen maç istiyorum
Tokalaş! Tokalaş!
Evet arkadaşlar
Deli mi ne? ve Mertcan Bahar arasındaki musabaka başladı
vurma oççççççççççççççç