Kardeşim, selamun aleyküm!
Bizim bu arabayı kullanırken uyguladığımız sadece bir tane kural var.
Yere değiyorsa sıkıntı yok, sürtüyorsa sıkıntı yok.
Gel, göstereyim hemen.
Burada kural şöyledir; buraya el girmez.
El içine girmez.
Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar. Yine çok çılgın, bir o kadar da eğlenceli bir video ile karşınızdayım.
Arkadaşlar, uzun zamandır "Abi arabanı göster, şu arabanı artık bir göster" diyordunuz.
Bugün arabamı görmenizin vakti geldi.
İşte gördüğünüz gibi, yeni arabam!
Tamı tamına 5 bin lira!
Doğan görünümlü bir Şahin!
Sürte sürte gidiyor, çok ses çıkartıyor.
Arabamızı kaplattıracağız arkadaşlar. Zaten aldığım kişi kaplattırmış. Böyle yanarlı, dönerli bir şey yaptırmış.
Ben böyle birazcık daha düzgün, üsturuplu bir şey olsun diye leopar desenli kaplattırmayı düşünüyorum!
İşin şakası, bugün Ankara'ya geldik. GMG Garage'deyiz arkadaşlar.
Mustafa abiyle beraberiz.
Nasılsın abi?
-İyiyim abiciğim, sen nasılsın? Çok şükür abi.
Bizim arabayı bir kaplar mısın eğer müsaitsen ya?
-Tabii ki, müsaitim. Abime baksana, aslan gibi aslan!
Gel abi, hoş geldin kanalımıza.
Şimdi bugüne kadar kanala konuk aldığımız YouTuberlardan hiçbirinden uzun değilim!
Bu durumdan şikayetçiyim, bu durumdan dolayı isyanlara geldim!
İşin şakası bir yana, içeride benim arabam var.
Siz daha bugüne kadar benim arabamı görmediniz.
-Kapıyı açalım!
İşin profesyoneline geldik, işin kralına geldik! İşin en iyisine geldik.
Bugün arabamızı teslim edeceğiz ve arabamızı efsane bir tasarıma kavuşturacağız inşallah.
-Abdücüğüm, hoş geldin.
Hoş bulduk abi.
-İsmin gibisin, nickname'in gibisin.
-Hareketli bir arkadaşsınız ekip olarak, abi kardeş. Eyvallah abi, sağ ol.
-Muhabbetiniz ve samimiyetiniz için öncelikle teşekkür ediyoruz.
-Kapılar size sonuna kadar açık. Eyvallah, açılıyor!
-Çılgın bir proje, rengarenk bir proje, ufak tefek dokunuşlarla beraber...
...arabayı Abdü'nün bütün iş hayatına, çılgınlığına uygun. Aynen sana uygun bir araba yapacağım.
Gel abi!
İlk defa görüyorsunuz, işte benim arabam. Buyrun!
Arkadaşlar, arabamız 2018 model. 2018 aralık 28'de Yasir abimle beraber bunu almıştık.
Yaklaşık 6 aydır falan kullanıyoruz.
17 bin kilometreye geldi çünkü çok koşturuyoruz, video çekiyoruz.
Çok uzun zaman önce gelmek istiyordum ama bugüne nasipmiş.
Arabamız bu, bir Audi A5!
-Ne kadar güzel olabilir onu deneyeceğiz!
-Abdü'ye ne kadar yakışıklı bir araba yapabiliriz? Onu deneyeceğiz!
-Abdü zaten çılgın bir arkadaşımız, gördüğünüz gibi çok kısa zamanda
çılgın projelere imza atıp, çok güzel izlenmeler almış.
-Biz de kendi halimizde, gördüğünüz gibi arka sokaklarda takılıyoruz.
Bu arada videonun girişindeki Şahin de Mustafa abilerin. Sağ olsunlar video girişinde bize verdiler.
Burada bir Tesla var mesela, gel!
-Onun kaplaması bitti.
Ne renkti normalde? -Beyaz.
Abi, gördüğünüz gibi füme bir renk olmuş. Burada kaplıyorlar.
Burası sizin laboratuvar mı?
-Evet, jantlar boyada, liftlerimiz var, klimalarımız var.
-Araçlar yıkanıyor, içeriye geliyor, daha sonrasında tabii daha hijyenli, daha güzel olsun diye.
Jantlar?
-Jantlar boyada, bunlar değil.
Bir gelsene. "Araba Tesla, janta bak!" diyecektim.
"Bu bildiğin Şahin jantı" diyecektim yani.
Bizim arabanın jantlarını da boyayacak mıyız? -Senin de jantların boyanacak.
-Sana yakışan bir jant taktık.
-Olmadı değişik bir şey olsun.
-Arabada şöyle düşündüm; beyaz yapayım. Çok güzel olur.
Direkt beyaz mı kaplayalım? -Tabii tabii.
Tabii, şirket arabası gibi gezerim ben onunla.
-Beyaz, şirket arabaları böyle gidiyor falan.
Bunların beyazları da güzel oluyor. -Evet, oluyor abi. Öyle deme!
Arabama da bok sürdürmüyorum yani.
-Beyaz yapıyorum ama atıyorum bu kapı kolunu beyaz yaparım, bu kapı kolunu siyah yaparım.
Vallahi abi sen işin ustasısın, sen ne istiyorsan o.
-Tabii ki yoruma açık bir iş yapıyoruz, tabii ki gençlerin, bizi takip eden, seni takip eden...
Boşver abi, ben beğeneyim yeter.
Şaka şaka, siz de beğenin.
-Sana beğendirelim. Önü açık bir iş, biliyorum.
-Şimdi başlıyoruz arkadaşlar.
-Araba nasıl parçalanır?
"Parçalanır" derken?
Arabayı kaplayacağız, tek renk mi kaplayacaksın?
Beyaz kaplama, bir şeyler yap ya. -Sana tek renk yakışır mı? Şu çoraba baksana ya!
-Ayakkabıya, tişörte baksana!
-Tek renk yapar mıyım ben? Rengarenk bir şey olsun böyle. Cıvıl cıvıl, kımıl kımıl.
-Kımıl kımıl, cıvıl cıvıl ama Antalya'nın sıcağında, bu sıcaklarda cam filmsiz araba sana yapmadan göndermem yani.
Biz klimayı açıyoruz genelde.
Surata doğru böyle. Suratı böyle sökercesine açıyoruz.
-Akvaryum gibi gezmeyin, ben size güzel bir cam filmi de kombin edeyim.
Şimdi jantları boyuyoruz, arabayı da kaplıyoruz, camları filmliyoruz. Başka?
-Bunların ikisi siyah oluyor çünkü siyah olduğu zaman bu cam filmleri bunlar da siyah olur.
-Detaylarını çok fazla sana anlatmayayım, aşama aşama gösterelim.
-Sürpriz olsun.
Vallahi ben sana güveniyorum çünkü işin en iyisisin. O yüzden sana bırakıyorum.
Jantlar boyanacak, araba kaplanacak, cam filmlenecek.
-Kaliper kapağı takacağız, siyah detaylar girecek.
Detaylar... Ondan sonra alacak mıyız?
Yani son halini gerçekten ben de bilmiyorum. Bir de 2-3 gün falan sürecek.
Ben 3 gün falan Ankara'dayım bu süreçte. Daha farklı videolar da üreteceğim size.
Böyle günaşırı belki gelirim. Gelemezsem Mustafa abilerin ekibi var burada. Sağ olsun arkadaşımız da çekiyor.
Ara ara görüntüleri göstereceğiz, yapılış detaylarının hepsini sizlerle paylaşacağız.
O zaman başlayalım!
-Haydi bakalım!
Haydi hayırlı olsun!
Şimdi lastikçiye geldik. Önce arabanın lastiklerini söktüreceğiz.
Daha sonrasında GMG Garage'in fırınlı boyası varmış, jantlar boyanmaya gidecek.
Siyah, parlak jant olacakmış. -Malzeme ve işçilikten kaçmıyoruz!
Tamam, buradan çıkartırlar tekeri.
-Yusufcuğum. *Efendim abi?
-Cuma günü öğlen yollayacağımız şekilde, videolar bitmiş şekilde.
-Yani muhtemelen ben sana birazcık kıyak yapacağım, akşam bir mesai yapabiliriz.
-Bunu bitirmemiz lazım. Kızma bize.
*Yok canım, niye kızayım.
-Senden bunu istiyorum Yusuf.
-Abdü, sen fazla bakma. Arkasını göstermiyorum, arkasını birazdan getireceğim sana, bırakacağım.
-Çünkü ön tarafı Abdü gördü, arkayı görmesin.
-Öyle bir araba istiyorum ki; arkadan liselik, önden müzelik olsun Abdü!
Off!
Yazın bunu yorumlara!
*Arabanın ilk önce bitiş yerlerini folyonun yapışması amacıyla itinayla temizliyoruz.
*ki folyo sağlam tutsun, genelde müşteriyle problem yaşanır bu konuda.
*Cila sürüyoruz kolay sökülsün diye ve boya zarar vermesin diye.
*Sonra da araba bittiği zaman müşterimize mutlu bir şekilde teslim ediyoruz.
*Birazdan egzozcuya gidiyoruz, oradan jantçıya gidiyoruz.
*Kaliper kapakları takılacak, jantlar boyandı.
*Onları takacağız, gideceğiz hazırlayacağız. Bitiriyoruz İnşallah.
-Türkiye'nin her yerinde video çeken, çılgın şekilde içerikler bulan Deli Mi Ne?'nin aracı hazır!
-O yolda, birazdan gelecek. Tabii ki biz aracı bitirdik. Sağ olsun Yusuf ustam 2 günde aracı bitirdi.
-Jantlar boyandı, kaliper kapakları tamam, cam filmi tamam!
-Biz onunla bir araç fotoğrafı görmüştük zaten beraber.
-Plakalıklar da hazır olduktan sonra şov zamanı arkadaşlar!
-Birazdan gelecek, çılgın şeyler mutlaka yapacaklar.
-Örtüyü getirelim Mert bey!
-Tam zamanında kapattık.
-Aha, Abdü mü ulan bu?
+Selamun Aleyküm.
Selamun aleyküm.
-Ve aleyna aleyküm selam. Kolay gelsin abi, naber?
-Naber, hoş geldin. Hoş bulduk.
-Biz tam zamanında kapattık.
Açayım mı?
-Ohoo, hemen öyle "açayım mı" yok. Hemen açılmıyor, Yüz görümlüğü vereceksin!
Ne vermemiz lazım? Abone olun kanalına.
Az bir şey bakayım. -Ucundan?
Çok az. -Olmaz!
-Biz konuşmalarımızı gerçekleştirdik, bizlik bir şey kalmadı.
-Biz sana anlatabileceğimizi anlattık. Jantlar tamam, kaliper kapağı tamam, her şeyi hallettik!
Çok fena, çok heyecanlıyım! Dilim, damağım kurudu.
-Heyecanlı mısın?
Çok heyecanlıyım.
Normalde biliyorsunuz 'fıtır fıtır' konuşurum ama şimdi 'çıtır çıtır' konuşamıyorum.
Yasir abi, gel beraber açalım.
+Mustafa abi, bu aslında Deli Mi Ne? kanalının ekip arabası.
+Yani normalde Antalya'da biz Lamborghini'ye biniyoruz biliyorsun.
+Bu ekibin kullandığı işte. -Zenginliğe bakar mısın?
Vaay!
Çok güzel olmuş ya!
Bak, plakaya bak! Gel!
Abi elinize, kolunuza sağlık. Çok güzel olmuş.
Egzoz da takmışsın! Egzoz çok iyi olmuş.
-Gördüğün gibi!
-Kaliper kapaklarına ufak bir kamuflaj yaptık.
-Cam filmleri tamam, siyah detaylar tamam.
-Kapı kolu gördüğün gibi, sana söylediğim gibi. Biri siyah, biri beyaz.
Abi elinize, kolunuza sağlık! Çok teşekkür ederim.
Şimdi şöyle bir şey söylemek istiyorum; yaklaşık 2 yıldır gecemizi gündüzümüze katıp sürekli içerik üretmeye çalıştık.
Hep çalıştık, onun karşılığında da böyle güzel bir şeye sahip olduk.
Siz de o güzelliği daha da artırdınız.
Gerçekten çok efsane olmuş! Ben bayıldım yani.
Videoyu izlediğiniz için de size ayrıca teşekkür ederim.
Videomuza like atmayı unutmayın!
Bu gördüğünüz efsane aracı yaptıkları için de GMG Garage'nin kanalına şuradan...
benim kanalıma da buradan abone olabilirsiniz.
Elinize sağlık, elleriniz dert görmesin. Alkışlarla!!!
-Devam et!
Biniyorum!
İnstagram: delimine