Dur yolcu!
Bilmeden gelip izlediğin bu video, bir devrin battığı yerde çekiliyor.
Hepinize selamlar arkadaşlar, bugün Çanakkale'deyiz.
Ve Çanakkale savaşında batırdığımız düşman gemilerine bugün dalış yapacağız.
Çok zorlu bir süreç bizi bekliyor. Bunun için yanımızda bu işte profesyonel, 2008'de Türkiye şampiyonu ve Türkiye rekortmeni
serbest dalışçımız Müjdat Turan abimizi aldık. Hoş geldin abi kanalımıza.
-Hoş bulduk. Nasılsın abi?
-Sağ ol, iyiyim hoş geldiniz.
Arkadaşlar, şöyle kısaca tanıtayım;
kendisi Çanakkale'de yaşıyor ve 2008 yılında Türkiye şampiyonasında serbest dalış Türkiye şampiyonu olmuş
ve şuanda hala gündelik olarak her gün dalış yapan,
bu güzellikleri sizlere göstermemizde yardımcı olarak profesyonel abimiz.
Nasılsın abi, hoş geldin kanalıma. -Hoş bulduk, sağ olun.
Şimdi arkadaşlar, gemiden bahsedeyim.
Gemimizin ismi Majestic gemisi.
Eğer Çanakkale savaşını kazandıysak en büyük etkenlerinden birisi de
bu savaş gemisini batırmış olmamız arkadaşlar. Bu gemi 187 metre uzunluğunda
23 metre genişliğinde ve tam 8.5 metre derinliğinde devasa, zırhlı bir gemiydi.
Bu 15 bin tonluk devasa savaş gemisi, zırhlı savaş gemisi tam 7 dakika içerisinde suyun dibine battı
ve şuanda tam 105 yıllık tarihi suyun altında hala ölümsüz bir şekilde taşıyor.
Ve biz de size Deli Mi Ne? kanalı olarak bunları göstermek için Antalya'dan kalktık
yaklaşık 1000 kilometre yol yaptık ve Çanakkale'ye, Müjdat Turan abimizin yanına geldik.
Abi, bizi kabul ettiğin için çok teşekkür ederim. -Biz teşekkür ediyoruz.
Sen de çok ilgilisin.
Bu alanda her zaman bize bilgiler veriyorsun.
Bu alanı tanıtmak için, su altı güzelliklerini bize göstermek için çabalıyorsun.
Hızlı bir şekilde gitmek istiyorum çünkü bayağı zorlu bir süreç bizi bekliyor.
Neler yapacağız abi? Senden dinleyelim.
Ben şuraya geçsem olur mu? Çok kısa gözüküyorum ya.
Zaten kısayım da, bir de eğim var. O yüzden.
Buyrun.
-Yaklaşık 22-23 metredeki bir batığa dalacağız.
-Boğazın suları biraz karanlık ve akıntılı.
-Biraz macera dolu bir dalış yapacağız çünkü akıntı ve karanlık sular her zaman bizi ürpertir.
-Nabzımızı yükseltir. Bunun için nabzımızı düşürmeye çalışarak
o 104 yıl önceki tarihe dokunacağız.
-Çok heyecanlıyız.
-Şimdi başlıyoruz.
+Hocam şöyle bir şey var;
+hani biz bu gemileri batırdığımızı, Çanakkale savaşını kazandığımızı biliyoruz ama
+bu geminin hala orada olduğunu bilmek çok değişik hissettirdi.
+Şimdi gidip o gemiyi göreceğiz. Gerçekten çok farklı hissediyorum.
Şöyle söyleyeyim; 250 bin tane şehit verdiğimiz bu topraklarda
eğer bu savaş gemi batırılmasaydı belki de çok farklı sonuçlar doğurabilirdi
çünkü sahillerimize öyle bir yanaşıyordu ki...
kendisi ve yandaş mayın gemileriyle, başka zırhlı savaş gemileriyle beraber öyle bir bombardıman altına alıyorlardı ki
askerlerimiz karşılık veremeden şehit oluyorlardı.
Bir Alman, yani o dönemdeki müttefikimiz olan Alman denizaltı
su altından attığı bir torpil darbesiyle kazan dairesini vurmuş ve bu İngilizlerin...
...İngiliz kraliyet ailesinin en güçlü, en gözde gemilerinden biri olan Majestic'i 7 dakika içerisinde suyun dibine batırmış
ve savaşın seyrini değiştirmişti.
Ben bunu duyar duymaz çok heyecanlandım. Aylardır size bu gemiyi göstermek istiyorum.
Sonunda böyle kral bir abiye ulaştım.
Ve şimdi gidiyoruz videomuzu çekmeye. Haydi, başlayalım!
-Macera başlasın!
Like atmayı unutmayın, çok efsane bir video. Haydi başlayalım!
+Arkadaşlar, şuanda Majestic gemisine dalmak için yoldayız. Bir zodyaktayız.
+Ben o kadar iyi yüzemiyorum, bot batsa muhtemelen ölürüm.
+Ama şuanda da yaşıyorsak burada verdiğimiz mücadeleden dolayıdır.
+Bunu da size gösterebildiğimiz için çok mutluyum.
+Bunu söylemek istedim, içimden geldi.
Hocam, onun bayrağı neydi?
-Yunan gemisine benziyor.
+Yunan gemisi mi? -Evet.
+Hocam bunların dedelerini geçirmemişiz, torunları rahat rahat geçiyor.
-Dedelerimize Allah rahmet eylesin. Sırf bizler için şehit oldular.
-Biz buralarda şuanda rahat rahat geziyoruz, dalıyoruz. Hep onların sayesinde.
-Hepsine Allah rahmet eylesin. +Amin.
Arkadaşlar, şimdi dalış yapacağımız yani gemiyi batırdığımız yere çok yakınız.
Şu arkada gördüğünüz... Bilmiyorum görünüyor mu?
İngiliz anıtlarının ön tarafında şuan suyun yaklaşık 22 metre derinliğinde
Majestic batığı, düşman batığı suyun altında hala tarihini korumakta.
Size şöyle anlatacağım arkadaşlar;
o dönemde Majestic zırhlı bir savaş gemisi, yanına da Ocean gemisini almıştı o da zırhlı bir savaş gemisiydi.
Seddülbahir kıyılarından Erenköy'e, Erenköy'den Halileli'ye
ve Kumkale köyüne kadar bütün tabyalarımızı yani askeri birliklerimizin olduğu bütün tabyaları
Askerler böyle tabyaların arkasına geçer, savaşır ya. Orada bizim topçu birliklerimiz vardı
piyade askerlerimiz vardı.
Tamamen ateş altında tutuyordu.
Ve o kadar çok hasar veriyordu ki çok ciddi kayıplara neden oluyordu.
Tabii biz de bu sırada onlara top atışlarıyla karşılık veriyorduk.
Erenköy'den top atışlarıyla, Halileli'den top atışlarıyla, Seddülbahir'dan top atışlarıyla
kendimizi, vatanımızı korumaya çalışıyorduk.
Majestic batığı batmadan bir gün önce aldığı top darbeleriyle, hasarlar ile
tam olarak arkadaşlar onarılmak için buraya demir attı.
Kendisini korumak için de etrafına irili ufaklı savaş gemilerinden bir siper oluşturdu.
Bir baraj oluşturdu.
Mayın tarama gemileri, küçük savaş gemileri...
Bir sürü gemiden etrafına adeta bir duvar oluşturmuştu.
Ama unuttuğu bir şey vardı; U21
Alman denizaltısı.
Çok vukuatlı bir gemidir kendisi.
Birçok savaş gemisini burada suyun derinliklerine batırmıştır.
Alman komutasındaki bu denizaltı o gün Majestic'i indirmeyi kafaya koymuştu ve...
...sabah karar aldı. Geldiler, karşılaştıkları manzara bir sürü savaş gemisiydi.
Tam olarak şuanda üzerinde durduğumuz noktadan teleskopunu kaldırdı ve karşısında Majestic'i gördü.
Tam olarak burada!
Kafaya koymuşlardı, onu indireceklerdi!
Birkaç ufak manevra ile Majestic'in makine dairesinin karşısına kadar gelmişlerdi.
Ve bir torpil darbesiyle,
187 metrelik, 23 metre genişliğindeki, 8.5 metre derinliğindeki
15 bin tonluk bir İngiliz savaş gemisini 7 dakikada suyun dibine batırdı!
O esnada Majestic'in içerisinde 152 tane mürettebat vardı. Bunların hepsi düşman askeriydi.
Bu torpil darbesiyle 52 tanesi o anda can verdi.
Kalanları etrafında dizili olan savaş gemileriyle kaçtılar.
Bu noktada savaşın süreci değişmiş oldu arkadaşlar.
Tam olarak orada! Hızlı bir şekilde oraya gidip, size bu güzel görüntüleri göstermek istiyorum.
Su biraz patlak.
Benim için zorlu bir dalış olacak.
Umarım dalıp bu gerçek, yaşanmış tarihi ve hala bizde olan, suyumuzun derinliklerinde olan
zaferimizi sizlere gösterebilirim.
Neden böyle bir şey yapıyoruz biliyor musunuz arkadaşlar?
Çünkü gerçekten ismimizin hakkını vermeye ve sizlere kaliteli bir şeyler sunmaya çalıştığımız için.
Biz göstermezsek kim gösterecek size? Haydi gidelim!
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi Yasir abim de güzelce giyindi çünkü büyük dalgalar botun içerisine geliyor, ıslanıyor o da.
+Arkadaşlar, gördüğünüz gibi zıbınımızı giydik.
+Devam edelim!
Haydi bakalım!
Tam üzerindeyiz! Bismillah.
Çok heyecanlıyım!
-Ya da buraya da bağlayabilirsin. Bak şuraya.
-Çünkü hiç dalga yok, rüzgar yok. Şöyle sarabilirsin.
+Arkadaşlar, ben şöyle anlatayım; şuanda Majestic gemisinin tam üzerindeyiz.
+Müjdat hoca daha önce buraya geldiği için koordinatlarını işaretlemiş geminin. 'MAJES' yazıyor.
+Şuan tam geminin üzerinde olduğumuz için buraya çapamızı attık.
Şimdi bizim yaptığımız dalış; serbest dalış. Yani sırtımıza tüpü alıp dalmayacağız.
Kendi vücudumuzun, yaradanın bize bahşetmiş olduğu gücü
zorlayarak, sınırlarımızı zorlayarak bunu size göstermeye çalışacağız.
Bu batığı size göstermek için yaklaşık 3 dakika böyle hareketli bir şekilde
yani dinamik bir şekilde nefesimizi tutmamız gerekecek.
Kamerada izlerken bilmiyorum, ne kadar böyle kolay görünecek ama...
...siz izlerken boğulursunuz, öyle söyleyeyim. İnşallah biz boğulmayız.
Paletlerimizi, maskemizi ve şnorkelimizi ayarlayacağız.
Suyun dibine batabilmek için ağırlıklarımızı takacağız.
Hoca bu işte profesyonel olduğu için bana gösterecek her şeyi inşallah. Değil mi hocam?
-Tabii tabii.
Böyle şeylerde hep kopya çekerim. Dersime çalışmıyorum çünkü.
Dalmak zaten başlı başına bir meseleyken, bir de bunu videoya çekip sizlere göstermek ayrıca zor.
Hocam bunun için nasıl bir eğitim almak lazım?
Serbest dalış için? -Dünya'nın en zor sporu serbest dalış sporu.
-Ve en tehlikeli sporu.
-Birçok spor dalı var dünya'da ama en çok ölümler serbest dalışta oluyor.
-Onun için herkesin bilinçli olarak yapması çok önemli.
Ölüm derken?
-Hı?
-Yani...
+Dalış öncesi ne güzel motivasyonlar!
-Bildiğin daha başka en tehlikeli spor ne var?
Boks.
-Yok canım.
+Bu kule İngilizlerin anıtı. Yani onların ölülerinin yattığı anıt burada duruyor.
+Yani onlara da bir anıt vermişiz burada, onlardan da ölenler olmuş tabii haliyle ama
+sonuçta biz vatanımızı, toprağımızı savunuyorduk. En kutsal şeyimizi.
+O yüzden...
Affetmedik.
-Su çok bulanık ve akıntılar var.
-Batığı yaklaşık 10 metreden sonra görmeye başladım.
-Bakalım ne olacak?
+Hocam şurada ananas var.
+Ananas demişim, neydi deniz ananası? -Deniz anası.
+Deniz anası! Ananas ne?
+Deniz anası.
Bir daha gelmeyin topraklarımıza
yoksa tekrardan batırırız sizi böyle suyun dibine.
Bu sefer bu kadar kolay da kurtulamazsınız.
Haydi gittim.
Yani bu tarihe gerçekten dokunabileceğim ve sizlere yaşatabileceğim için çok mutluyum!
10 metreden sonra görüntü netmiş.
Yani gemiyi görebileceğiz.
Gemiye dokunabilirsem dünya'da benden daha mutlu başka kimse olamaz!
Bombaları falan da yanında duruyormuş. -Evet, darbeleri göreceğiz.
Hepsini göstermeye çalışacağım.
-Çok büyük bir batık olduğu için her tarafını görüntülemeye çalışacağız arkadaşlar.
-Sizin için nefesimizi tutuyoruz ve dalıyoruz! Haydi!
-Çak!
İşte bu!
-Majestic'e dokundun!
-Majestic'e dokundu!
-Tarihe dokundu!
+Kameranın önünde poz verebildin mi?
Poz vereceğim bir şey yok. Paramparça olmuş.
Paramparça olmuş.
Tabii aradan 105 yıl geçti.
Oksitlenmiş, parçalanmış.
Ya bir kalıntı var, evet. Ama çok büyük olduğu için sanırım biz orta kısımlarına bakıyoruz.
Şimdi biraz daha ileriye gidip burun kısmına bakmaya çalışacağız.
Bir yandan çekip, bir yandan dalıp...
...of yoruldum!
Biraz nefesleneyim, tekrar deneyeceğiz.
Başaramadık. Hala istediğimizi size gösteremedik.
Yasir abi! +He?
Bacasına oturdum! +Helal lan!
Yardım eder misin?
-Bacasının hemen üzerinde güzel bir görüntü aldık.
Bundan 100 yıl önce bizim askerlerimizi şehit eden bu gemi
az önce ayaklarımın altındaydı.
Bacasında ayağa kalktım.
Gerçekten atalarımla gurur duyuyorum!
Böyle bir tarihi de bize bıraktıkları için onlara her zaman dua ediyorum.
Allah bir daha bize Çanakkale'yi yaşatmasın.
Arkadaşlar, teşekkür ederim videoyu izlediğiniz için.
Videoya like atmayı ve Türkiye'nin en iyi kanalı olmam için, 1. olmam için
şuradan kanalıma abone olmayı unutmayın.
Kendinize iyi bakın, Allaha emanet.
-Yorulduk ama! Vallahi yoruldum hocam.
Ama en son bacasında ayağa kalktım!