Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da Dombra nidalarıyla izleyeceğiniz bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, bugün kılıçla her şeyin içerisinden geçme videomuzun ...
... üçüncü bölümünde yepyeni bir ekipmanımız var.
Adeta Diriliş Ertuğrul dizisinden çıkıp ..
.. Deli Mi Ne? kanalının videosuna konuk olmuşçasına.
Şunun güzelliğine bi' bakar mısınız?
Yeni ekipmanımız, yeni baltamız; Turgut Alp baltası.
Şu güzelliğe bir bakar mısınız?
+Bir şey söyleyeyim mi?
+Dizideki baltanın birebir aynısı. Dizide bu kullanılıyor bu arada.
Gerçekten bu kullanılıyor, aldığımız yerden temin etmişler, onu da öğrendik.
Arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi bugün ...
... elimde görmüş olduğunuz bu çılgın baltanın ...
... gerçekten bu güçlü baltanın ...
... hem keskinlik deneyini yapacağız ...
... hem güç denemesini yapacağız ...
... hem de bir önceki bölümlerde kullandığımız Katana'dan,
Osmanlı Kılıcı'ndan iyi mi, değil mi onu test edeceğiz.
Normalde bu videoda Viking baltası kullanacaktık ama Viking baltaları ufak, hafif.
Hem görsel olarak size zevk vermeyecek, hem de ...
... yanımıza almış olduğumuz, patlatacağımız ekipmanları ...
... güçlü bir şekilde parçalayamayacağını düşündüğüm için ...
... elimizde görmüş olduğunuz gibi yine Osmanlı Ordusu'nda ...
... Diriliş Ertuğrul dizisinden izlediğiniz Turgut Alp'in elindeki birebir baltayı ...
... temin ettik, aldık, geldik bu video için. Hatta iki tane aldık.
Neden iki tane aldık Yasir abi biliyor musun?
Çünkü bu baltalardan birini, siz değerli takipçilerimizden birisine bu videoda hediye edeceğiz.
Videonun hiçbir kısmını kaçırmadan izleyin.
Nasıl alabileceğinizi, bu baltaya nasıl sahip olabileceğinizi video içerisinde söyleyeceğim size.
Çok konuştum!
Burada çeşit çeşit ekipmanlarımız var.
Karpuzdan ananasa, ananastan suya.
Bu sefer salça bile aldık yani.
Her türlü burada bulamaç edip, yemeğimizi hazırlayacağız. İftarımızı hazırlayacağız.
Şaka bir yana arkadaşlar, baltadan biraz bahsetmek istiyorum.
Şu kısmını görüyorsunuz.
Bu baltanın özelliği, sahip olduğu en önemli özelliklerden birisi ...
... 180°'lik bir keskin hatta sahip olması.
Bu keskin hat sayesinde arkadaşlar ...
... hem güçlü bir şekilde manevra yapmalarını sağlıyorlar,
hem de çok ciddi hasarlar vermesini sağlıyor.
Bunu kullanan kişi, karşısındaki düşmanına ...
... çok ciddi hasar verebiliyor bu 180°'lik açı sayesinde.
+Bir şey söyleyeyim mi?
+Direkt kelleyi alır yani.
Şimdi şundan bahsetmek istiyorum arkadaşlar, öncelikle şöyle bir göstereyim;
görmüş olduğunuz gibi çok farklı bir yapıya sahip.
Kullanılan malzeme inanılmaz hafif ve kuvvetli bir malzeme.
Yani hem çok hafif, hem de çok güçlü.
Vuruyorsun, sağlam hareket ettiriyorsun, hızlı bir şekilde hareket ettiriyorsun ...
... ama yorulmuyorsun çünkü çok hafif.
Ayrıca sahip olduğu şekilden dolayı ...
... rakibe, düşmana korku salması hedefleniyor.
+Yani biri şununla karşına gelse, kaçarsın.
Sana mesela böyle gelsem ...
... ne yaparsın?
Tekte!
Direkt gidiyorsun.
Şu an baltamız bu.
Çok da fazla konuşmadan geçmek istiyorum artık, parçalamak istiyorum.
Çünkü bu seriyi çok seviyorsunuz.
Videomuza başlamadan önce kanalımıza abone olmayı ...
... ve videonun gerçekten bir önceki videoları geçmesi için like atmayı unutmayın.
Ekipmanlarımızda ilk başta sudan başlamak istiyorum.
Şöyle şunlardan başlayalım, küçük sulardan.
Neden bunlardan başlamak istiyorum biliyor musun?
Katana videosunu hatırlıyor musun? +Evet.
Katana videosunda bunları dizmiştim,
böyle bir geçmiştim içinden!
Bu kalktı böyle, tekrardan düştü falan. Hatta içine girecekti neredeyse.
Bu baltadan, bu performansı beklemiyorum.
Bu baltadan...
"Bu baltadan beklentim keskinlik değil" dediğim anda elimi kesmesi peki?
Vallahi keskinlik!
Bir sur düşün, surdan içeriye askerler girdi kılıçla.
Artık yıkım ekipmanı bu.
Yani Knight oynuyorsan, Warrior anladın mı?
Raptor olurdu ya elinde böyle.
Raptor böyle.
Hayvan gibi adam böyle, STR'si yüksek yani anladın mı?
STR ne?
Steroid.
Bu Diriliş Ertuğrul'da kullanan adamı düşün Turgut Alp'i ...
... iri yarı.
Çözüm odaklı.
Onu gönderiyorsun, bitiyor olay.
+Bence önce tekliye vur Katana videosundaki gibi.
+Kıyaslayalım.
Tamam, olur. Önce bunları bi' yere alıyorum o zaman.
Önce bir tane yapacağız, ondan sonra 5'li var.
Eğer bunun içerisinden zar gibi geçersem, 5'lisini de deneriz.
Ben biraz önce buna dedim ki; "O kadar keskin değil" dedim.
Sözümü geri alıyorum. Hem keskin, hem çok güçlü abi.
Parmak biraz kesildi.
Atıyorum.
+3
+2
+1
Oha!
Kim dedi buna "Keskin değil." diye?
Kim dedi abi buna "Keskin değil" diye?
Hala temiz su.
+Dur dur, oruç oruç!
Şunu bi' izleyelim bakalım, nasıl geçtik içerisinden?
-Fark ettin mi, dönerek böyle.
Yemin ederim dönmüş.
+Kesim şeyine bakacağım.
Açılı geçmesine rağmen, yani şöyle ...
Açısı şöyle.
Bir şey itiraf etmek istiyorum;
bak ne Katana'da, ne Osmanlı Kılıcı'nda böyle bir keskinlik yaşamadım.
Görünüş itibariyle ağır değil mi?
Katana'dan ağır, Osmanlı Kılıcı'ndan ağır.
Ama bu ağırlığına rağmen öyle bir keskinlik var ki...
Abi bak bir de burası kalın.
Katana'da her yeri şu incelikteydi.
Osmanlı Kılıcı'nda her yeri şu incelikteydi.
Bir de bunun bu kalın kısmı var.
Buradan vurduktan sonra parçalıyor demek ki.
Vuruyorsun, yarıyor, bu kısım da geçiyor içerisinden.
Bu çok tehlikeli bir silah abi ben sana söyleyeyim.
Bir de bir şey söyleyeceğim ...
... sizin baltaya hiç dokunmuyorum.
Bu baltayı sizlere hediye edeceğim, unutmayın.
Birazdan söyleyeceğim nasıl kazanacağınızı.
+Diz bakalım, 5'liyi de deneyelim.
Şimdi destekleyin beni tamam mı?
+Sülo Sülo!
+Hüseyin, geri çık abiciğim.
+Abdü sen de çok dikkat et, elinden kaçırma lütfen.
Siz uzaklaşın.
Hazır mıyız?
+Hazırız.
+3
+2
+1
Bir tanesi yarılmış, evet.
-Bu da yarılmış.
+Şuraya bi' koyalım.
-Şu az önce yardığımız.
-Hepsini kesmişsin bu arada.
Hepsini kestim ama ...
... çıkan sesten anladığım kadarıyla ...
-birazdan Slow Motion'dan da bakarız-
çıkan sesten anladığım kadarıyla ilk başta düz girdim,
sonra orada bir ivme verdim çünkü burası biraz aşağıda kalıyor.
Şöyle girdi, şöyle oldu.
Çünkü tokat gibi bir ses geldi, duydun mu?
Orada biraz gitti.
-Telefon ıslandığı için durmuş.
Aç bakayım.
Bak, dediğim açıya bak tamam mı?
Balta böyle düz girdi, sonra tokat gibi 'şak' diye çarptı oraya.
Bak, tutuş açım yanlış.
Ama ona rağmen...
Abi bu baltayla nasıl vurursan vur, adamı yok edersin ben sana söyleyeyim.
+Nasıl vurmuşsun!
Şöyle vurmuşum.
+Aynen, tokatlamışsın.
Ama bunu hızlı bir şekilde getirirken ona odaklanamıyorum size gelecek diye.
+Düşünmen gereken şey zaten onu paralel çekmek.
Tamam.
Bir dahakine öyle yapalım.
Büyük suları deneyebilir miyim şimdi?
Bunları deviriyorum abi yere.
+Bu bir de küçük olduğu için odaklanmakta insan zorlanır.
+Bunu kesinlikle şey yaparsın.
Direkt içinden geçerim ben bunun bence.
Tamam okey, hazırım.
Şimdi çok daha güzel bir şekilde bunu ikiye böleceğimi düşünüyorum.
Hatta amacım şu; buradan bir koyacağım abi ...
... alt tarafları kıpırdamadan burada kalacak desem?
Keseceğim, alt taraflar burada kalacak.
Niye?
+Bir de biz masaya sabitlemiyoruz kesinlikle. Masamız da sabit değil.
Hiçbir şekilde sabitlemiyoruz yani.
Bunu mesela ben aşağıdan bantlasam buraya ...
... buna koysam, hiçbir şey olmaz.
Ama benim amacım; bu böyle hareket edebilirken, düşebilirken bunu hareket ettirmeden kesmek.
+Haydi bakalım.
+2
+1
Yine olmadı.
Abi baltayı şu noktadan sonra paralel tutmak çok zor, şöyle oluyor.
+Ben sana bir şey söyleyeyim mi?
+Kestikten sonra, şurası değdiği için de uçurtuyor olabilir.
Bi' izleyelim.
Bir tanesini kesmişim.
+Oha, bunu yırtmışsın alta kadar.
Şu an düşük güçte sahip olduğu bir özelliği deniyoruz.
Baltanın keskinlik gücü biraz düşük olur.
Birazdan kuvvet testi yapacağız.
Salça koyacağız, salçaya patlatacağım.
Karpuz koyacağım, karpuza patlayacağım.
Kılıçla onu kesemezsin, patlatamazsın ama baltayla koyduk mu uçurtacağız.
Şu anda düşük güçteki bir testini yapıyoruz bunun.
Ama ona rağmen bence %90'lık bir puan alıyor. Sence?
+Bence de iyi.
Keskin yani, bir bakalım.
Vallahi bence düzgün vurmuşum.
+Nasıl düzgün vurmuşsun? Oğlum bildiğin böyle geçirmişim.
+Abdü, baltayı versene.
+Bak, bir versene.
Al abi baltayı.
+Bak, bir şöyle paralel geçirmek var ...
+... bir de şöyle geçirmek var.
Hayır bak, şöyle geçti.
Geç karşıma.
Senin istediğin şöyle geçmesi.
Bunun için benim şöyle yapmam lazım. +Evet, öyle yap.
O zaman seyir zevki olmaz ama.
Ben buradan gerçek vurma açısıyla vuruyorum.
Ben vurduğum zaman şöyle oldu bak, şu.
Abi bunu savaşta kullanıyorsun, insan şöyle durmuyor ki savaşta.
Sen de savaşta bunu böyle vurmadığına göre.
Bir tane güç testi yapalım.
Hangisiyle yapalım?
Salçayla yapalım mı ilk?
+Ananas ya.
Tamam, ananas ver.
Bu arada seçmiş olduğumuz meyveleri bozuk ...
... yani çöpe atılmış meyvelerden seçiyoruz.
Gördüğünüz gibi kurtlanmış, bozulmuş.
Bunun bir tanesini dik vurayım, bir tanesinin içinden geçeyim.
+Tamam.
+Önce buna yan vur.
+Sonra diğerini ortadan bölmeyi dene.
Senin dediğin gibi vuruyorum buna.
Hazır mısın?
+Hazırım.
-3
+2
+1
Yemin ederim içerisinden geçtim!
+Yok, sıyırdı bence. Abi bi' bakın!
+Sıyırmışsın, direkt kesmiş.
Adama böyle kesik atarım, adamın haberi olmaz.
+3
+2
Şu sese bi' baksana, gel gel.
Gel bak.
Bu sesi bütün oyunlardan bilirsiniz, bak.
Hazırım.
+3
+2
+1
-Oha! Geçtin içinden!
Abi içinden geçmişim!
Yemin ederim bölümün hakkını vermişim!
Bi' açsana Hüso.
Abi içinden geçtim ve hareket etmedi, kafayı yiyorum şu an!
Düşünsene, adam sana vuruyor böyle, hala dik duruyorsun.
+Sonra ben elimle açtım onu.
Ben anlayamıyorum, farkında mısın? Vuramadım sanıyorum.
Tekrardan deniyorum.
Aynı şeyi bir daha yapabilirsem ...
+Ama buna dik vuracaktık. -Bence dik vur buna.
Dik vuracak daha çok şey var, bunun da içinden geçeyim.
+Dik vur lan.
+Hadi, onun zevkini aldık. Dik vur.
İyi tamam, hadi.
+Ama dikkat et, kafana geri sekmesin.
Abi öyle vurmak için çok narin bu.
Gelin, içinden geçelim. -Vur vur, öyle vur.
İyi tamam, hadi.
+Abdü...
-Şöyle el sallıyor.
+Hadi
+3
+2
+1
+Tribün var.
"Vuramadın" demişti Hüseyin, arkadaşlar gördüğünüz gibi.
Çok kötü kokuyor bunlar.
Ver lan, coconut'ları ver.
Ver.
Survivor'a gitmiş gibi hissedeyim kendimi ver.
Arkadaşlar şimdi görmüş olduğunuz gibi elimde bir hindistan cevizi var.
Bunu katana falan bölemez.
Bunu kılıçla bölemezsin değil mi? +Yok.
+Mümkün değil abi.
Bunu vurduk mu ...
... şak!
+Abdü bak çok dikkat et.
+Balta oradan sekip, sana gelebilir.
Arkadaşlar uzaklaşın.
+Sen kendine dikkat et oğlum, bizlik bir şey yok.
Savaşta aldığın hasarlardan korkmayacaksın.
Hazırım.
-Hadi.
+3
+2
+1
+Oha!
+Bakayım.
+Bak, buraya pipeti koy.
+Sunuma hazır.
Direkt doldur içine meyveyi.
Şöyle göstereyim arkadaşlar.
Açıldı yani...
Bu arada ben sert bir şekilde vurursam, bu masayı ikiye bölerim.
Hangi güçle vuruyorum biliyor musun? %60 - %50
Efendim?
*Merhaba.
Merhaba, naber?
*Enes Batur'u seviyor musun?
Kimi?
*Enes Batur...
* ?=%)?^^
"Enes Batur" bile diyemeyecek kadar küçük ya.
Epes Patos diyor çocuk ya.
Arkadaşlar Vallahi gerçekten güzel eğleniyoruz.
Bu videoları çekmemizde bize destek olan ...
... ve kılıç videolarımızda bizi asla yalnız bırakmayan ...
... kılıç denince akla gelen kilicevi.com'a
bu efsane ekipmanlar için teşekkür ediyorum.
Serimizin bu videosunda da bize balta gönderdiler.
Öncesinde Katana ve Osmanlı Kılıcı gönderdiler.
İlerleyen bölümlerde de çok daha güzel ekipmanlarla karşınızda olmaya devam edeceğiz.
kilicevi.com'a gerçekten çok teşekkür ediyorum.
Devam ediyoruz.
Bunlara dik vursam, 'çat' diye içerisinden geçiyor.
Direkt bölüyor yani anladın mı?
Amacım bunların tek seferde içerisinden geçmek.
Asıl eğlence daha başlamadı.
Tıraş köpüğü?
Tıraş köpüğüne bu sefer vurmayalım ya.
Her yeri tıraş köpüğü yapıyor. +Vuralım hacı.
+Ben Vallahi onun için bekliyorum sabahtan beri.
Ve videolarımızın medar-ı iftiharı karpuz.
Karpuzu finale saklıyoruz.
Baltayı yıkayacağım, karpuza öyle vuracağım.
Karpuzu alır, götürürüz.
Greyfurt'u kenara alayım ya. Dengeyi bozuyor.
+Hadi bakalım.
+3
+2
+1
+Masayı da aldı galiba.
Abi bir şey söyleyeyim mi?
Altından geçtim ve altından birer parça aldım.
+Kızartmalık birer dilim.
Bir bakar mısın abi?
+Bir dilim kızartmalık kesmişsin.
Keyif vermedi değil mi? +Aynen.
Artık zevkli şeylere geçelim abi.
+Önce şunu dene.
+Al.
+Tam beli ince ya.
En sevdiğim.
Dediğim gibi bu baltaya nasıl sahip olacağınızı size söyleyeceğim, bekleyin.
Gerçekten değer bu arada.
Bu baltaya ben sahip olmak isterdim. +Ben de ya, çok güzel.
İkisini de mi versek?
+Yok, birini ben alacağım.
Tamam, bir tanesi takipçilere.
+Dik mi vuracaksın?
Dik değil, sen bana bırak.
+Haydi bakalım. Sen bana bırakıyor musun?
+Tamam, hadi.
+3
+2
+1
+Haydi Abdü!
+Oha!
-Telefon direkt iptal oldu Yasir abi.
Bir dakika bir dakika, bunu silmemiz lazım.
+Benim tişörte sil.
Aga be, emekçiyi görüyorsunuz değil mi?
+Oğlum yandan tokatlamışsın!
+Bir şey söyleyeyim mi? +Yandan tokat vurmuş gibi görünüyor.
360° etrafımda dönmem peki?
Tamam lan, bir kez daha deneyeceğim gel.
+Onu hiç açmadan dördünü birden mi kessen? -Evet evet.
Bunu siz istediniz.
The Coca Cola Company artık bize sahip çıksın.
Bunlara para vermekten yorulduk.
Çok güzel!
Elimden gelen ...
... tek vuruşta...
+Hadi bakalım, bakacağız. O kutu uçtuğu dakika bakacağız dördü de bölünmüş mü?
+3
+2
+1 Hadi Abdü!
4'ü de boşaldı.
4'ü de patladı, gitti.
Çok güzel çektiğime inanıyorum.
Ama tam olarak içinden geçmedi, kenarlarından geçti.
Bunlar gazlı oldukları için patladılar.
Bak abi.
Şundaki temizliğe bakar mısın? Tam paralel neredeyse.
%90 paralel, bak.
Bu böyle.
Bak, aynı şekilde.
+Hepsinin sen biraz kıç bölümüne getirmişsin. Hepsi aynı şekilde.
Bir tek şu var, bunu da ...
+2'ye bölmüş mü onu?
Bu çıkmış yani.
+Sen şöyle girdin o zaman, bunu böldün ...
+... diğerlerinin de kıçına deyince, onlar patladı gitti.
Şimdi baltanın gerçek olayına geçtik tamam mı?
Artık baltanın gerçek olayını gerçekleştirelim. Neydi abi? Kuvvet.
Bunu ortadan vurup, ikiye bölme.
Bak, gel bi'
Bunun kadar güçlü bir şey olmaz.
Teneke kutu, içi dolu.
Konserve salça.
Tarihi geçmiş.
+3
+2
+Bak, dikkat et sekmesin sana.
+1 Haydi Abdü!
+Yeni düştü.
-Oha!
+Hemen bakıyoruz.
Her yer salça hacı!
Son gücümle vurdum bu arada.
+Güzel koktu.
-Güzel koktu ama.
-Oruç olunca bir de.
Bütün yemeklerin kokusu.
Salça hepsinde var.
+Salça kutusu kalındı, bak bu ince.
Tamam, ver.
+Bunu böyle koyacaksın abi.
Bak, bu benim ustalık eserim olsun artık. Yeter ya!
Hala kendi kendime şey diyemedim;
"İşte bu!"
+Bu da basınçlı ya, sen buna vurduğunda buradan uçacak yani.
+Haydi.
+Hızlı olalım.
+3
+2
+1
-Oha!
-Üstüne baksana.
Sen onu bunu boş ver, sen şunu ver.
Arkadaşlar ...
+Nereden buldun onu Hüseyin?
Arkadaşlar, şuna bakar mısınız?
Kendi kalemliğimi yaptım ya.
Kar yağıyor lan hala.
Bak Yasir abi.
+Hala yağıyor oğlum!
+Bayağı iyi.
+Ben köpükten çok zevk aldım bu arada.
Çok keyifliydi yani. En keyiflisi köpüktü.
Final vuruşumuzu yapmak için ...
... kanalımızın medar-ı iftiharı karpuz bekliyor.
Evet arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi final denememizi yapmak için karpuzu ortaya koyduk.
Ama ondan önce bu efsane baltaya nasıl sahip olabileceğinizi sizlere anlatmak istiyorum.
Kanalımızın 'Katıl' butonu açıldı.
Siz de 'Katıl' butonunu aktif ederek, bu baltayı kazanma şansı yakalayabilirsiniz.
Ayrıca videolarda giydiğim kıyafetleri, ayakkabıları,
videolarda kullandığım ekipmanların hepsini burada hediye ediyorum arkadaşlar.
Bu hediyelere sahip olma şansınız çok yüksek.
Çünkü katıl butonundaki kişi sayısı, kanalımızın abone sayısından çok daha az.
Yani şansınız çok daha fazla.
Ayrıca arkadaşlar katıl butonuna katıldığınız zaman ...
... yorumlarınızın yanında şöyle ...
... çok farklı rozetler geliyor.
Bunun yanı sıra da şu emojileri kullanabiliyorsunuz.
Sizin yerinizde olsam, bu güzel hediyeleri kaçırmamak için katıl'ı aktif ederdim.
Videonun altında katıl kısmı var, oraya tıklayarak siz de aramıza katılabilirsiniz.
+Dik mi vuracaksın?
Finali düzgün yapmamız lazım.
+Hacı bunu kusursuz kes artık ya.
+İftarda yiyelim, güneş batıyor.
+3
+2
+1
+Çıkan sesi duydun mu Hüseyin?
Karpuz gibi ikiye yararım abi!
Bu arada gerçekten bunu götürelim, tertemiz.
Şuradan birer parça keseriz, kalanını yeriz.
Arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi gerçekten çok eğlenceli bir video oldu.
Videomuza like atıp, kanalıma şuradan abone olmayı unutmayın.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın.