-Nereden buldun parayı?
Abi ne sen sor, ne ben anlatayım.
'Deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok eğlenceli bir video ile birlikte karşınızdayım.
Arkadaşlar, kısa sürede kanalımızın en sevilen serilerinden biri olan...
...'1 Lira" videomuzun, "1 Lira" serisinin yeni bölümüyle beraber karşınızdayız.
Bugün yepyeni bir yarışmamız var.
Biliyorsunuz birinci videoda insanlara şınav çektirmiş ve her şınav başına 1 TL vermiştik.
İkinci videoda bir futbol topunu alıp her sektirme başına 1 TL vermiştik.
Bugün elimde gördüğünüz iple insanlara ip atlatıp her atlama başına 1 TL vereceğiz.
Çok basit.
Deneyelim istersen, gel!
İpimizi bu şekilde açacağız.
Bir kişi ortaya girecek.
Çevir! 1,2,3,4
5,6,7...
Kaç tane atlarsa o kadar para kazanacak.
Çok basit!
İnsanları bulup para dağıtmaya başlıyoruz.
Şöyle göstereyim...
Nerede?
Paralar nerede?
Heh, buradaymış.
Bayağı para getirdik yanımızda. Şöyle göstereyim.
Burada yaklaşık 400 TL civarında bir para var.
Bir de...
50 kuruşlar ve 1 liralar var.
Şöyle göstereyim...
Şimdi birisi çıkıp bana bunu teklif etseydi ben kütür kütür atlardım vallahi.
Ama bilmiyorum...
Top sektirme videosunda da insanlar çok sektirir diye düşünüyordum ama pek kimse sektiremedi yani.
Bakalım bugün ipte neler olacak? Başlıyoruz...
Atlaya atlaya gidiyorum!
Bulacağız!
Merhaba.
Katılmak ister misiniz videomuza?
Her atlama başına 1 TL kazanacaksınız. İp atlayacaksınız.
-İp atlayacağız? Evet.
Haydi, buyrun!
İsim neydi? -Sezer.
Sezer abi, ben tutayım istersen çantanı. Ya da bırak.
Kaç yaşındasın abi?
-64
64 yaşındaki Sezer abimiz videomuzun ilk konuğu.
Haydi buyrun, başlıyoruz!
1,2,3,
6,7,8
8 TL!
Sezer abimiz 8 TL kazandı.
Hemen ödemesini de yapalım.
Cidden... 8 TL.
Ama bu bir televizyon yarışması.
Şu 5
-Ne yapacağız bunu? Artık çay içersiniz, çorba içersiniz...
Yengem ile gezersiniz.
6,7,8
-Çok teşekkürler. Memnun oldum.
Görüşürüz!
-Görüşürüz. İyi gezmeler, iyi eğlenceler.
-Okey!
Siz nerelisiniz abi? -Kanada.
Kanada'dan mı geldiniz? Kanada'da böyle yarışmalara hiç denk geldiniz mi?
-Senin yaptığın gibi mi? Evet.
-Oo, ben çok yaptım. Heh, iyi o zaman.
Tamam, alışkınmış. O yüzden 8 tane atladı.
Abi görüşürüz! -Haydi, iyi günler.
Gördünüz mü? Ne kadar enerjik insanlar.
Şurada bir ablamız var. Tut.
Tut tut tut.
Merhaba.
Uzaktan izledin galiba, katılmak ister misin?
-Ablamız demen çok komik ama...
-Katılabilirim. Yani ben kaç yaşındayım, sen kaç yaşındasın.
Ben hormon bozukluğundan dolayı böyleyim.
Sakaldan, saçtan bahsediyor galiba.
Katılmak ister misin? İp atlayacaksın. -Atlayalım.
Haydi gel.
Her atlama başına 1 TL kazanıyorsun.
İsmin neydi? -Yağmur.
Yağmur, haydi gel.
Nasıl istiyorsan öyle atla.
Az önce gördün, 64 yaşındaki adam 8 tane atladı. -Aynen.
Yani senden en az 18 bekliyorum, haydi. -Tamam.
3,2,1
21, gitti paralar!
22!
22, tebrik ediyorum seni gel.
22 TL kazandı!
Arkadan "Gitti paralar" nidasını attığım anda Hüseyin'in ipi yukarıya çekmesiyle...
+Hile mi yaptın lan? *Yoo. Vallahi... Ne yemek yiyeceğiz bugün?
Şu 20!
Şu da 2
22 Teşekkür ederiz katıldığın için. -Ben teşekkür ederim.
Görüşürüz!
Haydi, bay bay.
Hüseyin, Go!
Vallahi herkes 20 atlasa...
10 kişiye dağıtsak 200 - 250 lira para.
Kolay para yani bence.
Sence?
Bence az atladı yani, daha fazla atlardı.
Yavaş yavaş çeviriyorduk hanımefendi diye nazik çevirdik.
Kanadalı adamın bacağa 'Şakkk' diye bir geldi!
Böyle hareketli, şen şakrak bir aileye denk gelsek...
Şapkayı versene Hüseyin.
Saçım yüzüme geliyor, şunu da takayım şöyle.
Şu aileye soruyorum, gel.
Merhaba!
Programımıza katılmak ister misiniz?
-Yok, teşekkürler. İp atlayacaksınız, her atlama başına 1 TL kazanıyorsun.
-Yok, teşekkür ederiz.
Ne diyeyim ki?
Ne diyeyim?
Oğlum para kazanmanın bu kadar basit bir yolu var mı ya?
Kardeşim gel.
İp atlayacaksın, her atlama başına 1 TL kazanıyorsun.
Adın ne? -Oğuz.
Oğuz, ne yapıyorsun? Ne iş yapıyorsun? Öğrenci misin?
-Evet.
Hangi okuldasın? -Açık lise.
Kaçıncı sınıf?
-Son.
Bir dakika, neye gülüyorsun abi?
Bu kadar komik olan ne?
Bir anda gülesim geldi. -Şaka mı bu ya?
Şaka değil ya, her atlama başına 1 TL kazanacaksın Oğuz.
Kaç yaşındasın? -26
Haydi bakalım.
Haydi, başlıyoruz Oğuz!
3,2,1
Bir dakika, baştan. Bir hak daha veriyorum Oğuz'a.
Oğuz'a bir hak daha veriyorum, istersen bu tarafa çevirelim Oğuz.
Sen nasıl rahat edersin? -Böyle iyi.
Tamam, haydi!
Yavaş, yavaş. Bir dakika abi.
Hüseyin hile yapıyor, bir dakika!
Hüseyin, niye hile yapıyorsun?
Oğuz, bir daha. Haydi!
Tamam, senin de hakkın 3'müş ama.
Abi, sen de deneyecek misin?
Her atlama için 1 TL kazanıyorsun bak. Gel dene!
-Ben 72 yaşındayım. Ben senin gibi, onun gibi genç değilim.
Ama bir şey söyleyeyim mi?
Gel kardeşim, sen şu 2 lirayı al.
Abi, Allah aşkına bir dene ya.
Gencecik adam 2 tane atladı! -Yapamam yapamam yapamam.
Bir dene ya. -Vallahi yapamam.
Benim için dene!
-Hayır, yapabilsem deneyeceğim. İsim neydi?
-İsim, Sırrı. Sırrı?
Sırrı abi, şu sırrı bir boz artık ya.
+Haydi Sırrı abi, oooo!
Bir dakika, gel abi biraz sola.
1,2,3
Gel abi, 25 kuruş kazandın.
Sırrı abi, teşekkür ederim katıldığın için.
Bir atlasaydın 1 lira, çeyrek atladın... O yüzden.
Bizde kimsenin hakkı kalmaz efendim. -Ben bunu ne yapacağım biliyor musun?
-Buna kulp takacağım böyle, boynuma assam bilmiyorum... Bir şey var mı?
+Üzerinde Atatürk var ya Sırrı abi. Asarsın.
Memnun oldum abi katıldığın için, görüşürüz. -Ben de memnun oldum, size başarılar.
-İyi günler, haydi!
Sırrı abiyi gördün mü?
Yemin ederim var ya... Oğuz muydu öbür elemanın adı?
Oğuz'dan iyi atladı, ben sana söyleyeyim.
Olsun, Oğuz da iyi atladı. 2 lira da güzel para.
Çay parası değil mi?
Çay parası.
Çay parası dağıtmaya devam ediyoruz! Let's Go!
İnsanlara zorla ip atlattıralım bence. Yolu keselim!
Haydi bakalım, geçin de göreyim!
Çevir!
Nasıl?
Geçmek için ipi atlamaları lazım.
Şaka şaka.
Haydi amca, gel. *Niye, biz atlayamayız mı yani?
Denemek istiyor musunuz? Her atlama başına 1 TL kazanıyorsunuz.
Yarışmamız bu.
*Çok hızlı çevirirseniz... Tamam, yavaş çevireceğim.
Amca elini cebinden çıkart. Düşersen kolun kırılmasın. -Tamam.
Haydi, 1,2,3
4 TL kazandı!
Yarışmamızın ilk kazananı... -Adem Şener.
Adem Şener yarışmamızın ilk 4 lira kazananı.
Buyrun efendim!
-Ben atlamayayım. Lütfen katılın!
-Torun bakıyorum, vallahi bir yerime bir şey olursa... Ama torununuz çok sevinir bu programda çıkarsanız.
Haydi, buyrun efendim.
İsim neydi? -Nesrin.
-Abla tut şunu, bir hafifleyeyim.
Nesrin abla, kaç yaşındasınız acaba? -Ayıp yani.
-Senin maaşını ben soruyor muyum? Ha, onu sorarsanız sıkıntı çıkar zaten.
O yüzden sormayın! -61
Maaşallah. Haydi, başlıyoruz.
1,2,3 *Erkeğin maaşı, kadının yaşı sorulmaz.
Bir daha başlayalım.
+Bir daha, bu sayılmaz.
5, bravo!
-Ya, sen şaşırttın. Bende kabahat yok! Hüseyin hile yapıyor, ben saymıyorum.
-Vallahi sen şaşırttın! Vallahi ben de senden yanayım abla.
-Ben 100'e kadar atlayan bir kadınım, şaşırttı!
Bir dakika, ödememizi yapalım. -Çay iç, sağ ol.
Ben de size çay ısmarlamak istiyorum, buyrun. -Aa, teşekkür ederim. Olmaz!
Adem abiyle Nesrin ablanın çay paraları çıktı bugünlük. -Teşekkür ediyoruz, biz şimdi çay içeceğiz.
İyi gezmeler!
-Bilseydim 100'e kadar atlardım ya!
Haydi, bay bay.
Bak, Antalya'nın bu sıcaklığı var ya insanlara enerji veriyor. Gördün mü?
73 yaşında ip atlıyor amcamız!
+Hüseyin sen niye hile yapıyorsun lan?
Turistler gelmeye başlamış.
Birkaç tane Rus abla bulsak da onlara atlatsak.
Yani para dağıtmak için.
Hep yaşlılar denk geliyor.
Şuanda okulun açık olduğu saat.
Öğlen saatlerinde çektiğimiz için herkes okulda.
Yaşlılar var sokakta yani.
+Sevgili bir çift geliyor Abdü.
Haydi bakalım!
Kardeşim, futbolcusun galiba?
Katılmak ister misin yarışmamıza? -İp mi atlayacağız?
Evet, ip atlayacaksın. -Tamam.
Her atlama başına 1 TL kazanacaksın. -Tamam.
Merhaba, Abdü ben. -Ersin ben de.
Merhabalar, nasılsınız? *Teşekkürler.
Sen mi katılıyorsun? -Ben katılıyorum.
Haydi, buyrun o zaman. Şöyle alalım sizi.
-Düşürmeyeceksiniz değil mi beni? Yo, yo düşürmeyeceğiz. Normal sallayacağız.
Kaç tane atlarsan o kadar para kazanıyorsun! -Gerçekten mi?
Evet, 1 TL her atlama başı. -Tamam.
+Gözlüğü alalım.
Haydi bakalım, atlıyorsun!
3,2,1
5,6
7,8,9,10,11
12,13,14
15,16,17,18
18 Lira kazandın! -Alayım.
Tebrik ediyoruz!
Hemen ödememizi yapalım.
Çay içmeye mi gidiyordunuz? -Aa, gerçekten kazandım.
Bizde her şey gerçek, yalan yok. -Bir daha atlayayım mı?
Sen atlamak istersen sen atlayabilirsin. -Hayatım atla da para kazanalım ya.
18 TL, memnun oldum tanıştığımıza. -Ben de çok memnun oldum.
İyi gezmeler, iyi eğlenceler. -Teşekkürler, sağ ol.
Kazandırmaya devam ediyor Deli Mi Ne?
Abla atlayacak mısın?
Hala beklediğim performansı alamadım!
Ben kaç atlarım acaba ya?
100 mü?
Abla bir çevirsenize ya arkadaşla. Ben atlayayım. -Gel.
2,3,4
Hayır, bu sayılmaz!
Bir daha, bir daha!
-Ama ortaya gel biraz.
13!
-13 lira kazandın, yeter o sana!
Demek ki ben katılsam 13 lira kazanacağım. -Evet, 13 TL yeter sana.
Abla sen de çevirdiğin için 5 lira kazandın. -Yok, teşekkür ederim.
Atlasaydın 10 lira kazanacaktın, çevirdiğin için 5 !
-Yok yok, vermene gerek yok. Lütfen, lütfen efendim.
3.5
4.5
5.5
50 kuruş da fazla oldu. -Tamam, 50 kuruşu al.
Haydi, görüşürüz. -Teşekkürler, güle güle!
Katılacak mısın? -Evet.
İsim neydi? -Harun.
Nerelisin Harun abi? -Kırgızistan.
Kırgızistan, şu gözlüğü alayım senden.
Evet, artık atlamaya hazırsın. -Hazırız.
+Ne zamandır Türkiye'desin Harun abi? -6 ay.
6 ayda öğreniliyor mu Türkçe ya? +Oğlum adam Kırgız, zaten Türk.
Kırgızistanın dili farklı ki, Kırgızca var.
-Hayat mecbur ettiğinde her şeyi öğrenirsin. Vay aslan abim vay. Gel bakayım kaç atlayacaksın?
Harun abi yarışmaya Kırgızistandan katılıyor.
Boy 1.50!
Başlıyoruz!
3,2,1
Bir hak daha veriyoruz. -Olmaz ya!
Tamam, bir hak daha veriyorum tamam.
+Olmaz abi değil mi?
-Biraz yakın durun.
Hüseyin biraz yavaş!
5,6
Harun abi bugün senin hakkın 6 liraymış.
El sıkışalım abi. -Bereket versin.
Bereketini gör abi.
6!
Çoluk, çocuk var mı? -Hı?
Çoluk, çocuk var mı? -Yok.
Olur inşallah, haydi görüşürüz!
Haydi görüşürüz! Devam ediyoruz.
- 8 lira vereyim de bir daha atlayayım ya!
Ne?
Bir dakika.
-8 lira vereyim, bir daha atlayayım.
10 lira ver, bir daha atla. -Yok, 8 lira.
Tamam, ver 8 lira.
18 lira kazanmıştın değil mi? -Evet, 8'i verdim. Tekrar...
18 lira kazanan yarışmacımız geri geldi, "8 lira vereyim, bir daha atlayayım" dedi.
+Kayserili misin kanka? -Yok, Ankara'lıyım.
+O da olur, o da olur.
Haydi 3,2,1...
+Bir saniye, teyzeler var.
-Ama biraz üstten çevirin dostum.
*Noluyor len, ne bağırıyorsun kız gibi? Bir şey yok teyze.
Size çarpmasın diye.
1,2,3
1,2,3,4,5,6,7
8,9,10,11,12
13,14,15
-Ah be, ama saldınız ama!
-Saldınız hocam!
Kanka ödemeyi yapalım. -15 daha alayım.
Sen bugün sabahtan akşama kadar paraları bitireceksin herhalde? Öyle geldi bana.
Nereye gitti bu 5 lira?
Arkadaşlar, toplamda 18 lira kazanmıştı.
8 lira vereyim, bir daha atlayayım dedi.
-18 lirayı 25 liraya tekrar çevirdik.
-Kısa günün karı arkadaşlar! Kolay gelsin.
Oğlum, sen kimin tarafındasın?
Adama zaten 18 lira vermişiz.
8 lira geri vereyim diyor, geliyor atlamaya.
Orada hemen yaksana adamı!
-Yanmıyor ki adam, çevirdim.
-Bak, şöyle atlıyor bak!
-Yasir abi, nasıl atladı adam? +Hakikaten adam atladı.
+Oğlum, adam atladı.
Ya bir saniye, benim dediğimi dinle.
+Tamam, ben anladım. Sen "Birde yakalım, onu bozalım." diyorsun da.
Evet, beni niye bozuyorsunuz? Herifi niye bozmuyorsunuz?
*Roket gibi atlıyor adam.
Çevirdiğini düşün...
Hop, haydi atlasın?
Bunu bu şekilde yapacaksın!
-Ödüyor musunuz 1 lirayı? Ya bir atlayın da ödeyip ödemeyeceğimize bakarız.
Siz beni tanıyıp geldiniz, ben sizi tanıyıp gelseydim verirdim.
Haydi, gir.
Üçünüz bir arada giriyorsunuz. Grup atlayış, haydi!
Adın neydi?
-Ömer. Senin?
-Arif.
-Şükrü.
Ömer, Arif, Şükrü üçlüsü "Üç kişi atlayacağız abi." dediler.
"Biz bu konuda çok başarılıyız, grup halinde atlayacağız." dediler.
-Para alacağız ama abi? Haydi gir, bakarız haydi.
3,2,1
Ohoo!
-Aynısını biz yapalım abi sana? Niye?
Yarışma benim oğlum, kanal benim.
İstediğimi yaparım.
Gelin bakalım, kaç atladınız?
-1 ya da 2
+1 atladılar, 2 de yandılar.
-Kayseriliyim abi. Al haydi al.
Senin pek payın yok gibi en önde olduğun için.
O yüzden sana 25 kuruş, sana da 50 kuruş.
Haydi, görüşürüz gençler. Kendinize iyi bakın. -Sağ ol abi.
Şimdi gençlere toplamda 1.75 TL verdik.
Yeter.
Fazla para verirsem bunlar sigara falan alırlar kendilerine. O yüzden vermedim.
Şimdi kaslı bir abimiz var, bakalım o abiye atlatabilecek miyiz?
Abi kaçma!
Gel, ip atlayacaksın. -Aha, deli mi ne?
Gel abi, gel.
-Sonunda buluştuk.
İsim neydi abi?
-Akın.
Akın abi, şimdi hemen sana yağ yaktırmaya devam ediyoruz.
Hemen ip atlıyorsun, her atlama başına da 1 TL kazanıyorsun.
Ver telefonu, tutalım.
Al abi şunları.
Hazır mısın?
-Sonunda karşılaştık! Beni mi arıyordun?
-Denk geldik.
Haydi 3,2,1 başla!
Oğlum yavaş çevirsene ya! Adam bizi tanıyor.
Anladın mı? Tanıdık kontenjanı!
Haydi 3,2,1!
+Hızlan hızlan hızlan!
14,15
20 saydım, tamam!
Teşekkür ederim katıldığın için. -Bir şey değil kardeşim.
Hemen ödememizi yapalım. -Gerek yok.
Abi ödeyelim ya, bir şey olmaz.
-Abi nerede taşıyacağım? Zıplıyorum şuanda. Abi cebe at, bir şey olmaz.
Şöyle 20 TL veriyoruz, teşekkürler katıldığın için.
Kendine iyi bak! -İyi çekimler.
Telefonu falan alsaydın iyi olurdu.
+Bizim yöntem buydu işte!
Her videoda 20 lira karşılığında telefon çalıyor bu.
Görüşürüz, kendine iyi bak. İyi sporlar!
Abi her atlama başına 1 TL kazanacaksın. İsim neydi?
-Cabbar.
Senin isim neydi? -Metin.
Metin abi, gel.
-Geliyorum.
Çok güzel değil mi?
Ver bir öpücük!
Abi, şuraya geçiyorsun.
-Ben mi atlıyorum? Cabbar mı atlasın?
İp atlayabiliyorsa sorun yok yani.
45 yaşındaymış!
Cabbar, 'abi' de!
Konuşuyor mu?
Rüşvet verince mi konuşuyor?
"Abi konuşturur musun" dedik, "rüşvet verelim" diyor.
Tamam, dur bir dakika.
Konuş!
Cabbar, konuş!
-'Baba' de, verelim haydi. 'Baba' de.
Haydi cabbar!
-Baba de!
-'Baba' de 'baba'
P: Anne!
Oooo!
-Baba demesi lazımdı.
Anne dedi!
-Baba de!
P:Anne!
-'Anne' mi görüyorsun lan?
-'Baba' de!
+Cabbar, 'anne' de!
-'Baba' de.
Konuş lan.
Şaşırdı kamerayı görünce.
-'Baba' de.
P: Baba!
Ooo, ver öpücük!
Tamam, haydi abi. Şimdi seni ipe alıyoruz.
Cabbar'a hem anne, hem baba dedirttik.
Cabbar kendi başına 10 TL kazandı.
10 lira saydık 'anne' ve 'baba' demesine.
3,2,1
+Aman aman aman. 10 lira!
10 lira da Cabbar kazandı, toplamda 20 TL kazandın abi.
-Süper! Hemen ödememizi yapalım.
-Ben size vereyim, ben size. Yok buyrun.
Abi rica ederim, lütfen. Burada kazanan herkes kazandığını alır.
Lütfen.
Alır mısın?
+Abi al ya, lütfen!
-Ya ben size şaka yaptım ya. Abi lütfen.
Çay içersin, lütfen.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi...
-Nereden buldun parayı?
Abi ne sen sor, ne ben anlatayım.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi çok çılgın bir video oldu.
Şuradan kanalıma abone olmayı unutmayın.
Böyle eğlenceli videolar gelmeye devam edecek!
Lütfen şuradan abone olunuz.
Şuradan, ücretsiz!
Bedava!
Görüşürüz, kendinize iyi bakın!
İnstagram: delimine