[Müzik]
'deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yİne çok çılgın bir video ile beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar bugün 'Sokakta para dağıtma' serimizin yeni videosuyla beraber sokaktayız.
Ne yapıyoruz? Elimizde bir tane top var.
Gördüğünüz gibi UEFA Şampiyonlar Ligi'nden çaldığımız kaliteli bir orijinal top.
Bu topu sektirenlere her sektirme başına 1 lira vereceğiz.
Daha öncesinde 'Sokakta para dağıtma' serimizde her şınav için 1 TL dağıtmıştık.
O gün bayağı bayağı para dağıtmıştık
ama bugün bizim halkımız için çok daha kolay bir challenge ile beraber karşınızdayız.
Bu topu şöyle 1 kere sektirirsen, 1 lira
2 kere sektirirsen 2 lira.
3 kere sektirirsen 3 lira.
100 kere sektir, 100 lirayı kazan.
Şöyle paralarımızı gösterelim abi.
Bu sefer bayağı yüklü geldik.
Çünkü bizim halkımız futbola çok ilgili. 30 yaş üstü bütün abiler kesin 2. ligde falan oynamıştır
hepsi de forvet!
Yani hiç sol bek oynayan görmedim.
Şöyle paraları göstereyim.
Bugün yeteri kadar paramız var.
Bunlar çok fazla sektirenler için ayırdığımız paralar.
Şunlar da benim gibi eşe, dosta.
Çoluğa, çocuğa, teyzeye, halaya falan dağıtmak için ayırdığımız paralar.
Bayağı yüklüyüz, hazırız Yasir abi.
Bak, abiler geliyor. Hemen başlayalım, gel gel!
Abi her sektirme başına 1 lira kazanıyorsunuz.
-Anlamam ondan, teşekkür ederim. Hiç mi sektirmedin hayatında?
-Çok gol attım ama. Hahahah!
Dediğini duydun mu? "Çok gol attım ama hiç top sektirmedim" diyor.
Şimdi olabildiğince böyle sektirme potansiyeli düşük arkadaşları bulmamız lazım
çünkü bir tane civan oğlan çıkar, bir sektirir 400 lira!
Veremeyiz onu, veremeyiz.
Biz onlara gelemeyiz!
Hayır abi, kim ne sektiriyorsa o kadar parasını alacak.
50 tane sektiriyorsa 50, 100 sektiriyorsa 100.
500 sektiriyorsa 500!
Daha öncesinde şu topu aldığımız UEFA Şampiyonlar Ligi maçında bir tane eleman vardı
böyle tık tık tık 200 tane sektirmişti.
Vallahi güzel şans!
Kolay para.
Şu abiden başlayalım, gel.
Abi merhaba!
Nasılsınız? -İyiyiz, sağ olun.
Her sektirme başına 1 lira veriyoruz.
-Anıl sektir bakalım sen.
Gel Anıl abi, haydi.
Bayağı hazırlıklıyız bak, gerçekten vereceğiz.
Sese bak!
-Deneyelim bakalım. Haydi, dene bakalım.
Şimdi abi...
biraz korktum.
Oturduğu gibi çıkmadı ayağa kalkınca.
Haydi, başlayalım!
Sayıyorum 1
Hahahaha!
Tamam, sana bir hak daha. Haydi.
2, 3
+3 yaptık. 3.5, bir de şuraya değdi.
-Vermenize gerek yok ya. Hayır hayır, vereceğiz.
Abi bizim yarışmamız böyle. -Yok olsun ya, sağ olun.
3.25 haydi! -İyi tamam haydi.
-Bir çay parasını çıkarttık. Kısa günün karı, görüşürüz abi. Kendine iyi bak.
Yani bir dalyan gibi görünce dedim ki; "200 - 250 sektirir herhalde"
3.5 sektirdi. Pardon 3.25
3.25, yaz onu kenara!
Oğum ablalara falan sektirtelim bak. Bu abi sektiremedi diye herkesi öyle sanma.
Ciddiyim bak!
Gel.
Şu ablalara söyleyeceğim.
Merhaba!
Nasılsınız? -İyiyiz, siz?
Her sektirme başına 1 TL veriyoruz.
Denemek ister misiniz? -Yok, teşekkürler.
Bir eğlence olur size de. -Teşekkür ederiz.
Önemli değil.
Niye insanlar para almak istemiyor ya?
Allah'ım birisi bana gelse, parayı dağıtsa varımı yoğumu sektiririm lan ben bununla.
+Dayıya bir sorsana dayıya.
+Mafya dayıya sor.
Nasılsınız? -Teşekkür ederim iyiyim, siz nasılsınız?
Her sektirme başına 1 TL veriyoruz abi. Sektireceksin, alacaksın parayı.
-Sektiremem şimdi bu ayakkabıyla. Sektirirsin ya, dene.
+Dene abi ya, haydi bakalım. Ben sana göstereyim.
1 lira kazandın, bu kadar!
Böyle kazanacaksın. Kaç sektirirsen o kadar kazanıyorsun abi.
-Amaç ne yani, onu anlamadım. Amaç size para vermek.
Televizyon programındasın.
Bir daha denemek ister misin, 7 lira vereyim mi? -Deneyeyim bakayım.
1,2
Tamam, 7 lira kazandın abi sen. Gel.
-Allah'ım yarabbim.
Ulan var ya dayı.
-Teşekkür ederim, sağ olun. Ben teşekkür ederim abi.
Görüşmek üzere, isim neydi? -Davut.
Davut abi, kendine iyi bak. -Sağ ol, siz de.
Dayı'nın mermi parası çıktı, ben onu söyleyeyim yani. Hahahha!
Böyle güzel güzel dağıtacağız abi. Dağıtmaya devam.
Ama bir şey söyleyeyim mi?
Abi başladığı zaman dedim ki; "Galiba 200-300 sektirecek" şöyle sakin sakin sektiriyordu.
Öyle birine denk gelebiliriz ha. "Yok, ben yapamam" deyipte çok sektiren birine denk gelebiliriz.
Onlara dikkat edelim.
Vallahi gördüğünüz gibi takım elbise falan ayırmayız yani. Mafya falan ayırmayız.
Sektiren sektiriyor, alıyor parasını.
Devam!
Abi nasılsın?
Ne var ne yok, iyi misin? -İyiyim sağ olun, siz?
İsim neydi? -Emin.
Emin abi bir yarışmamız var şimdi.
Yarışmada her top sektirmeye 1 TL kazanıyorsun. -Tamam.
Katılmak ister misin?
Haydi gel.
-Sektiremem ki ben. Sektirirsen alıyorsun, sektiremezsen alamıyorsun.
Ne iş yapıyorsun? -Emekliyim ben.
Neyden emeklisiniz? Sigorta mı Bağkur mu? -Sigorta.
İçeriden, dışarıdan? -İçeriden.
Tamam.
Abi bak kaç sektirirsen sektir, paramız var.
1 sektirirsen 1, 2 sektirirsen 2
Ayağında sektiriyorsun.
Haydi bismillah, bekle.
Başla!
1-
Aaaa!
Bence dayıya bir hak daha verelim.
Değil mi? Haydi !
Bir hak daha verelim be.
Haydi!
Aa, bravo. Gel abi.
Tebrik ederim, neydi abi isim? -Emin.
Emin abi, sana direkt 5 lirayı şuradan çıkartıyoruz.
Bence güzel kazanç, kısa günün karı.
Kendine iyi bak, görüşürüz.
Güzel, çay parası yani. 2 çay parası.
Sektirecek misin?
-Topla sektirince ne oluyor ki? Para alıyorsun.
-Sektiremezsen? Sektiremezsen alamıyorsun, haydi koy.
Bak bu var ya çok sektirecek!
Buna sektirtmeyelim!
Ben sana söyleyeyim.
Şimdi midyeci arkadaş abiyi görünce geldi tamam mı?
Her sektirme başına 1 TL kazanıyorsun.
Olay bu kadar basit. İsim neydi? -Hasan.
Hasan abi, haydi başla!
+Aaghh!
100 lira alayım. -Niye?
Kameramanı vurdun!
-Sıkıntı yok ya, canın sağ olsun.
Abi 8 sektirdi, 10 lira veriyoruz. 2 tane de midye yiyoruz tamam mı?
-Tamam başkan.
Kanka her sektirme başına 1 lira dağıtıyoruz.
-Sektirme başına? Aynen, başla.
Siz de katılacaksınız ama tamam mı? *Aa, hayır!
1 sektirirsen 1 lira, 2 sektirirsen 2 lira alacaksın. Bu kadar!
Haydi, 1
-Ahh!
İsim neydi? -Şafak.
Şafak, senin ismin neydi? *Elzem.
Elzem mi?
Olayımız çok basit, 1 tane sektirirsen 1, 2 tane sektirirsen 2 lira alacaksın.
100'e kadar yolu var, 500'e kadar yolu var.
Kaç sektirirsen sektir, haydi başla!
Yasir abi, bir dakika.
Abi hile var, bir dakika.
-Nasıl ya? Sana hile var, senden yanayım bu sefer.
Kim ne kadar sektirirse topun gittiği yere geçiyor para dağıtmayalım diye.
+Ben ne yapayım, benim üzerime koşuyorlar ya! Vallahi ben bilmem, 5 liradan devam ediyorsun. Al!
-Nasıl ya?
Düzgün sektir!
Hacı birilerine para verelim artık.
Sen kaç lira kazanmıştın? - 3
Gel abi, senin ismin neydi? -Sedef.
Sedef, gel sen de sektir. Toplam verelim.
15 lira kazandınız!
Aç bakayım avcunu, Şafak mıydı isim? -Aynen, bakayım verecek misin?
-Bir de başka bir şey veriyormuşsun.
1,2
Haydi görüşürüz, kendinize iyi bakın!
Sen sektirirsin bence bu topu.
-Sektiremem
Her sektirme başına 1 lira kazanacaksın
bak bir daha kimse sana bu fırsatı sunmaz.
*Sektirir! Adın ne?
-Onur.
Senin en sevdiğin YouTuber kim? -Enes Batur.
Tamam, haydi başla sektirmeye.
Bravo! Olsun.
3 lira.
Gel sektir. Gel, adın ne? -Esma.
Senin adın ne? -Tuğba
Esma, Tuğba, senin? -Onur.
Esma, Tuğba, Onur üçlüsünden ben bir 50 lira bekliyorum toplamda.
+Akrabalar mı? Şimdi başka başka insanlar değil değil mi?
-Eşim, kardeşlerim.
Oo, ne güzel ya. Geziyorsunuz.
Hava da güzel.
Al bakalım Esma.
9, ben 10 lira sayıyorum.
Hanımefendi 10 lira sayıyorum!
Sen de 2 sektirdin, 12 lira. +3 sektirdi lan.
-Ben 3 sektirdim. Oğlum işte 2 sektirdi diyorum sana! Hahah!
Karıştırmasana, ablasına 1 lira fazla veriyoruz işte.
Şimdi Esma'ya 10 lira veriyoruz, -Alayım paramı.
Sen 2 sektirdin ama sana da haydi bayram harçlığı olsun. 5!
Deneyebilir mi eşiniz abi izin verirseniz? -Tabii tabii.
Haydi gel! -Topu ayağından bırakmaz.
Abla ver, ben tutayım telefonunu.
Haydi başla! -Ya ben yapamam ki!
Yaparsın.
Hahahah!
Haydi, başla!
2,3,4
Abi devam etsene, eşin o. İkiniz tek sayılırsınız ya!
Haydi tekrar!
3,4,5
9, 10!
Ben tamamladım.
Takipçilerimin böyle toplarını her zaman tamamlarım.
Sen de 10 lira kazandın.
Toplamda siz 25 lira kazandınız. Bence güzel kazanım!
Şu da 10 TL, alın.
Haydi iyi eğlenceler. -Telefonumu alabilir miyim?
Vallahi cebime...
-25 lira verdi, telefonu alıyor. +Hahahahha!
Of çok utandım şuan.
Yanlışlıkla kızın telefonunu çalıyordum ya.
25 lira verip yolumuzu buluyorduk ama son anda fark ettiler.
+Hahahah!
Vallahi futbol deyince akla erkekler geliyor ama şimdiye kadar sektirenler arasında en fazla kadınlar sektirdi.
Bir tane abla 10 sektirdi, bir tanesi 8 sektirdi.
Erkekler 3-5 sektiriyor.
Vallahi futbolda kadınlar mı iyi, erkekler mi tartışmayalım isterseniz.
Devam!
Şurada 3 tane civan oğlan var!
Onlara göndereceğim.
Yakala!
Ne yapıyorsunuz beyler? -İyi abi, sen ne yapıyorsun?
İyi.
Adın ne kardeşim? -Soner.
Soner, şimdi bir yarışmanın içerisindesin.
-Ama benim ayağım sakat. Hangi ayağın sakat?
-Sağ ayağım.
Sol ayağınla sektir? -Yo, ben sağ ayakla oynuyorum.
Aynen, sektirene para veriyoruz gel. Elindeki sigarayı bırak!
İsim ne? -Ahmet.
Siz ne yapıyorsunuz, piyasa yapmaya mı çıktınız? -Yok...
Bir daha görmeyeceğim sizi burada. Hahhaha!
Her sektirme başına 1 lira kazanıyorsun Ahmet. -Ciddi misin abi?
Evet abisi, haydi! -Bir hakkım mı var?
Bir kerede kaç tane sektirirsen işte.
Haydi başla!
-Dur abi, daha başlamadım. Ya bu mızıkçı oğlum, buna vermeyin para ya!
-Sen başla demedin!
Haydi, başla!
*Solla başlama, sağ ile sektirsene. Sen hangi ayaksın?
2,3,4,5,6,7
8,9,10,11,12,13,
14,15,16,17,18
*Sanki zararlı çıkacak ha!
22,23,24,25,26,27
28,29,30,
36,37,38,39,40
41,42... Bu ne oğlum?
51,52,53,54,55,56,57
58,59,60
63!
Vallahi helal olsun.
Onu da 5'lik sayalım.
Gel!
-Yok abi yok, kalsın para. Bugünkü takılma paranız çıktı.
Arkadaşınız 65 sektirdi. 20,40,60
65 TL'yi şöyle veriyoruz kendisine.
Haydi hayırlı uğurlu olsun.
-Oğlum şirket açacaksın lan, şirket. Erkan al lan al, utanma.
Teşekkür ettim katıldığın için, haydi görüşürüz! Kendine iyi bak, iyi gezmeler.
Lan adam 65 lira kazandı, sevinmedi bile.
Bilmiyorum, ben olsam sevinirdim 65 TL'ye.
Az para değil ama onlara göre belki de az paraydı, bilmiyorum.
Bugün hava kapalı, insanların da biraz enerjisi düşük. Benim enerjim yüksek ama..
...bilmiyorum adam para kazanıyor, sevinmiyor yani. Mutsuz.
Tokadı basacaksın, ağzını yüzünü dağıtacaksın. Zaten 65 liram gitmiş!
Orada pıtır pıtır...
Merhaba!
Bir yarışmamız var, katılmak ister misiniz?
+Canın mı sıkıldı?
Evet.
+Ne güzel reddetti değil mi kulağını göstererek.
Oğlum bugün var ya inanılmaz yüzümün astarı eridi anasını satayım ya.
Off, harbiden kötü hissediyorum kendimi.
Gerçekten kötü hissediyorum ya. -Senin gibi delikanlı reddedilir mi ya? Reddetti.
-Senin gibi delikanlıyı reddetti, gördün mü?
Dayı sen bari reddetme, al şu topu sektir de canımın sıkıntısı geçsin ya.
-Kurban olayım, anlamam ben.
Sen de reddediyorsun!
-Teşekkür ederim canım.
Oğlum ben niye böyleyim lan? Hahhaha!
Oğlum kimse istemiyor mu beni?
Şurada bir abla var, ona da sorsak mı diye artık böyle bir şeyim.
Anladın mı?
Reddedildiğim için çok kötü oldum!
Yine de soralım ablaya, gel.
Merhaba!
Yarışmaya katılmak ister misiniz? -Ne yarışması?
Her sektirmeye 1 TL kazanacaksınız.
1,2 -Hayatta sektiremem.
Yine de deneyin ama isterseniz. -Tamam, olur.
Haydi!
Sen de deneyeceksin küçük adam. Adın ne?
-Tuna.
Tuna önce sen dene, gel.
Haydi, başla!
Burayı koymayacağız, gel.
Tuna burayı koymayacağız, ikimizin arasında.
Kimse görmeyecek bunu, haydi tekrar!
Tuna bence annene bırakalım o işi.
Sen bisiklete otur. -Ben de farklı olmayacağım ama.
+Tamam, Tuna 1 lira kazandın! -Tamam.
Hemen Tuna'nın ödülünü verelim, gel.
Al bakalım Tuna. -Teşekkürler.
Keşke daha çok sektirseydin!
İsminiz neydi? -Ayşe...
Ayşegül? -Ayşe ben.
Ayşe ben? -Ayşe adım.
Ayşe, tamam. -Ayşe ben.
Haydi Ayşe hanım o zaman siz başlıyorsunuz.
Bakalım kaç sektireceksiniz. -Sadece dizde mi?
Nasıl istiyorsanız öyle sektirebilirsiniz. -Tamam, haydi bakalım bismillah.
1,2,3,4
-3!
3!
Tekrar denemek ister misiniz? +Aynen ya, çimende deneyin. Daha rahat.
Burası daha rahat, haydi. -Yok be, yapamayacağım işte.
Haydi!
1,2
3,4,5
devam, 6!
İkimiz birlikte 6 sektirdik Ayşe hanımla beraber.
Tebrik ediyorum sizi. -Güzel bir çift olduk, teşekkürler.
Teşekkür ediyorum katıldığınız için.
Gelin ile damat var, bakalım damat bey ne kadar yetenekli!
Ne güzel ya, değil mi?
+Senin evlilik çağın gelmiş, belli oldu.
Haydi gel gel gel.
Bakalım damat bey ne kadar yetenekli? Merhabalar.
Hayırlı uğurlu olsun abla, mutluluklar. İsminiz neydi?
-Hüseyin.
Sizin? -Hilal.
Bugün mü evlilik, ne zaman? -Aynen, bugün akşam.
Abi o zaman ne kadar yetenekli olduğunu bize kanıtla!
Damat beyi alkışlıyoruz.
Bak, desteğe bak damat'ın arkasındaki.
Erkek tarafından bir alkış!
Kız tarafından bir alkış!
Şimdiden birbirlerine düşürdüm, hayırlı uğurlu olsun.
Sektirdiğin top başına 1 lira kazanıyorsun.
500-600 sektir, dış çekimi bedavaya getir. Ben sana söyleyeyim!
Haydi, 3
Başla!
1,2,3,4,5,6,7,8
Haydi 10!
Alkışlıyoruz!
Damat beyi alkışlıyoruz, tebrik ederim abi.
Yani bugüne kadar sektiren, yarışma boyunca en fazla sektiren kişilerden birisi sensin.
Hemen veriyoruz ödülünü. -Sağ olasın.
Buyrun efendim!
Bak bugün gün boyunca sen dağıtacaksın, bunu al!
Bıçak kesmedi, fotoğraf makinesinin pili bitti, araba gitmedi.
Hayırlı uğurlu olsun, kendinize iyi bakın. Tebrikler!
+Bir ömür mutluluklar. Üzmeyin birbirinizi, birbirinizin kıymetini bilin.
Haydi, görüşürüz!
Videomuzu izlediğiniz için teşekkür ederim, like atmayı unutmayın!
Daha çılgın videolarla birlikte karşınızda olmam için de kanalıma abone olmayı unutmayın. Buradan!
Uzun zamandır abone olmuyorsunuz, 3 milyon yapın bakayım kanalı!
Görüşürüz, kendinize iyi bakın!
Dikkat edin!
Anam, damada indi vallahi!
İnstagram: delimine