'deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok enteresan bir video ile birlikte karşınızdayım!
Bugün, inceleme videoların ustası; Uras Benlioğlu ile beraberim.
Hoş geldin abi kanalıma. -Eyvallah, teşekkür ederim.
Nasılsın abi? -Sağol, sen ne yapıyorsun iyi misin?
Hayırlı olsun yeni stüdyo. -Eyvallah, güzel oldu.
Video bizim kanalda ama bu videoyu Uras abi'nin yeni stüdyosunda çekiyoruz.
Gezdik, çok güzel bir stüdyoydu. -Allah utandırmasın kardeşim, güzel olacak.
-Güzel içerikler yapacağız, abonelerin beni de takip ederse sevinirim.
Bugün çok ilginç bir şey yapacağız seninle birlikte.
Askerimizin, polisimizin, cephede ve sahada görev yapan askeri personellerimizin yediği yiyecekleri inceleyeceğiz!
-Aynen, tam senlik video! Bu askerler ne yer, ne içer?
Göreve gittikleri zaman nasıl beslenirler?
Size bunu göstereceğiz.
Şöyle ufakça göstereyim. -Evet, bunun içinde ne var?
-Bu nasıl pişer? Evet, bu nasıl pişer?
-Neden bu kadar?
-Anlatabiliyor muyum? Hepsini anlatacağız. Tüm detaylarını anlatacağız.
Gördüğünüz gibi, mini bir konserve gibi gözüküyor. -Evet.
Bunun içerisinde yarı pişirilmiş halde yemek var.
Ama bu yemek nasıl hazırlanıyor? Askerimiz bunu hazırlayıp nasıl yiyor?
Ve bunun içerisinde ne yemek var?
Bunu size anlatacağım. -Aynen.
-Biliyorsun, ateş yakmak...
-Yani karanlıkta ateş yakmak sıkıntılı. Zor!
-Yani görünmemesi lazım. Düşmanın gece görüş dürbünü var diyelim.
Sana bakıyor, ısıyla senin nerede ne yaptığını anlıyor.
-Bir sigaranın 8 kilometre uzaktan gözüktüğü söylenir! -Bir sigaranın yani!
O yüzden ateş yakmadan yemeğini pişirip, hazırlaması gerekiyor.
Bunun için de bir sistem var, askerimiz bu sistem ile yemek yiyor.
Şöyle hızlı bir şekilde göstermeye başlayalım.
Şöyle bir poşetimiz var. -Alevsiz ısıtma kiti.
Alevsiz ısıtma kiti, askerimiz bunun içerisine yemeğini koyuyor...
...ve yemek bunun içerisinde bir anda ısınmaya başlıyor. -Aynen öyle.
Pişmeye başlıyor. -Aynen.
Açalım abi. -Yani şöyle...
-Su getirsenize.
-Şimdi, gördüğün gibi içi boş. Şöyle göstereyim, içi boş bir...
-Bir de bu var. Dur, bunu unuttuk.
Bunu bir açayım... -Hazır, ısıtıcı yemek paketi o da.
Yemek paketimizin içerisine yemeğimizi koyacağız. -Arkasında ne yazıyorsa onu yapalım.
-Ne diyor? Önce heater'i koy diyor.
Isıtıcıyı koy... -"Sonra yemeği koy" diyor.
Ardından suyu ekle ve 15 dakika bekle diyor. Yani bu kutunun içerisine bu yemeğimizi koyacağız...
...şunun içerisinde ne var bilmiyoruz, birazdan göreceğiz.
Bunu ekleyeceğiz ve suyu eklediğimiz zaman ağzını kapatacağız, bu pişmeye başlayacak kendi kendine.
-Aynen öyle, 10-15 dakika içerisinde pişecek. -Açsana onu!
Toz gibi bir şey var, şöyle! -Ped gibi bir şeyin içine koymuşlar.
-Bak, içinde bir toz var. Kimyasal bir toz. -Su ile kaynama derecesine ulaşıyor...
- 100 derecenin üzerine çıkıyor. Su ile etkileşime geçtiği zaman bir ısı açığa çıkartıyor...
...100 derecenin üzerine çıkıyor. -Kaynatıyor suyu ya!
Burada da delikler vermişler, şöyle göstereyim. -Yoksa patlar.
Herhalde bu delikler düdüklü pencere gibi buharı çıkartıyor.
-Ben ilk gördüğümde bayağı bir korkmuştum açıkçası.
Burada olayımız şu, kısaca anlatayım. Askerimiz cepheye gitti diyelim, bir operasyona gidiyor.
Çantasında da bu yemeklerden var.
Bu ısıtma kabından ve bu ısıtıcıdan var.
Karnı acıktı, yemek yiyecek.
Açıyor paketini,
daha sonrasında hazır bir şekilde konserve yemeğini içerisine koyuyor...
Sonra bunu pedin içerisine koyuyor ve içerisine su ekleyip ağzını kapatıyor.
Bu yemek bunun içerisinde hızlı bir şekilde pişmeye başlıyor. 15 dakika da güzel bir rakam yani.
Normalde 15 dakikada yapılmaz bir yemek. Ama burada yarı pişirilmiş olduğu için...
...hızlı bir şekilde kaynaması bizim için yeterli oluyor. -Evet.
Bir de paketin yanında şöyle çatalı, pul biberi, ıslak mendili ve peçetesi var.
Yani biz bir restorana gittiğimiz zaman yiyeceğimiz bir yemek gibi...
-Ya da paket servis söylüyorsun, aynı lükslükte.
-Bize ne geliyorsa...
Askerimiz de cephede aynı lezzette ve aynı sıcaklıkta yemeğini yiyor, sıcak yemek yiyor.
-Aynen öyle. Operasyona gittiklerinde de böyle bizden arkaya kalır...
...şeyler yemiyorlar, o açıdan çok mutluyuz arkadaşlar. Suyumuz geldi.
Suyumuzun ağzını açayım, rahat bir şekilde dolduralım.
Isıtma kabımızın içerisine dolduruyoruz. Ne kadar su dolduracağız?
100 mililitre diyor. -Yani yarım bardak kadar.
-Sen biraz daha koy, elini korkak alıştırma. -Tamam, yeter yeter.
-Oğlum, çok koydun ya dermişim haha! Elini korkak alıştırma deyince benim el böyle biliyorsun.
Daha önceden de muhabbetini yapmıştık burada.
Tamam, o konuyu açmayalım hiç. -Çünkü kötü oluyor sonra.
Karıştıralım da. -Karıştır.
Etkileşime girsin. -Yalnız biraz sonra elleyemeyeceksin ona.
O kadar çok mu ısınacak ya? -Tabii canım.
-Bu ısınırken bir şey soracağım. -Bordo bereli eğitimi yapmak istiyordun, ne oldu?
Biliyorsun bizim kanalda Bordo Bereli askerlerin kıyafetlerini denediğimiz, askeri içerikler var.
Takipçilerimiz de çok seviyor.
Onlara söz verdik, yapacağız ama son zamanlardaki olaylardan sonra biliyorsun ki onun izinlerini almak...
...prosedürlerini gerçekleştirmek çok uzun sürüyor.
O yüzden sağlam noktalarda sağlam desteklere ihtiyacımız var, onlar ile uğraşıyoruz.
-Yani biraz sabretmeniz gerekebilir çünkü benim bir arkadaşım o işi TRT'ye yaptı.
-TRT'ye yapmış olmasına rağmen... Şuanda kamera arkasında mı duruyor acaba?
*Ben o zaman da kamera arkasındayım. Hahaha!
Abi, bu işi yaparken en kalitesini yapmak istiyoruz. Yapmışken en güzel şekilde yapalım.
Çünkü Bordo Bereliler bizim kahramanımız! Hepimizin içerisinde barındırdığı bir sevgi var.
Onu yarım yamalak göstermek istemiyorum. -Gerçi Bordo Bereli tek bir birim yani...
...aslında su altı taarruz (SAT) komandolarımız var. Bir çok birimimiz var.
Şimdi o alanda ben kendimi geliştirmeye başladım. Nefes tutmaları, tırmanış, dalış vesaire.
-İyi hazırlanmak lazım. *Aslında bir ömür süren bir eğitim bu.
*Biz videosunu çekeceğiz ama insanlar bir ömür bu hayatı yaşıyorlar.
-Evet, evet.
Bak bak, dokun!
-Başladı değil mi? Fokurdamaya başladı, bak!
Ben hissediyorum, az önce fokur fokur ses geldi. İçerisindeki kimyasal ped su ile etkileşime girdi.
Isınmaya başladı, ben hissediyorum ısındığını. -Ben sana diyorum ya; ona dokunamayacaksın.
Ama bu zararlı bir şey değil değil mi? -Değil tabii ki.
Sonuçta hem yemeğe de değmiyor. -Yemeğe değmiyor, yemeğin etrafı tamamen kapalı.
-Tabii ki onu alıp yememek lazım. Tamamen sağlıklı.
Bir de çok güzel yemekler var yani. -Var var.
Bugün bizim yemeğimiz ne? Şu şekilde kutularda gönderiliyor yemekler.
Mesela şuan yaptığımız yemek tas kebabı. -Isıt, ye. Koruyucu içermez.
-Her şeyi var. Askerlerin çantasında direkt bu mu oluyor?
-Evet, bunu alıyorlar. Aslında farklı yemekler de var ama bilemez ne yiyeceğini.
Evet, ne yiyeceğini de bilsin diye üzerinde resmi ve ismi yazıyor.
-Evet, arkasında içindekiler yazıyor. -Yani bayağı...
-Sanki şey...
-Satışa hazır gibi. Öyle olması çok güzel, acaba bundan önce nasıldı?
Onu da merak ediyorum. -Bundan önce rasyon paketleri...
-günlük, 3 öğünlük paketler vardı.
Ama artık her yerde karakollarımız olduğu için öğünlük olarak alıyorlar ve operasyona gidildikten sonra...
...geri dönünce tekrardan yenisini alabilir. Bunlardan birkaç tane alabilir çantasına.
O açıdan o çok güzel olmuş. -Allah yardımcıları olsun.
Amin.
Şuan ben de onların yediği yemekten yiyeceğim için mutluyum.
-Güzel bu. Tas kebabı iyidir hacı! Hahah.
Normal bir şey olsa neyse, tas kebabı!
Askerimiz başka neler yiyor?
Ne yemekler var?
Onları da inceleyelim çünkü bunu pişirirsek yeterli. Bunlarla aynı, tek tek pişirmeye gerek yok.
O yüzden size göstereceğiz, şöyle gösterelim. -Sendeki ne?
Salsa soslu tavuk. -Bak, onu yememiştik ya!
-O yeni demek ki.
-Bu ne? -Etli nohut mu?
Yani ben şunu söylemeye çalışıyorum; birden fazla yemek çeşidi var.
Çeşit çeşit, hangisini istiyorsa onu yer. Salsa soslu tavuk var, etli nohut var.
Şöyle göstereyim.
Tas kebabı var, onun dışında içecek ne veriyorlar acaba? -İçecek...
İçecek yok bizde, yemekler var sadece. -Şöyle bir durum var ama...
*Matara diye bir şey var yani. -Orada adam ayran, gazlı içecek falan...
Cephede, görevde olduğu için çok da arayacak bir pozisyonda değil yani.
Lezzetli bir şekilde de doyduğu için aramaz diyorsun. -Lezzetten ziyade kalori miktarı da ...
...- efor sarf eden bir insanı 7-8 saat ayakta tutabilecek bir kalorisi var.
Mesela içerisinde 20 gram protein varmış. -Baksana, 551 kalori!
Yani güzel! -Gayet iyi, sen daha iyi bilirsin.
Çok güzel.
Çünkü bir sportif performans var. Sırtında 40 kilo var, elinde silah var.
-Çatışıyor be abi! -Anladın mı? Çatışıyor yani.
-Aklında ondan başka bir şey düşünmemesi lazım. -Bir de açlıkla uğraşmaması lazım o an.
Değerlerini kontrol edersek; enerjisine, yağına, karbonhidratına, proteine baktığım zaman...
...gerçekten birinci sınıf bir yemek ve tam anlamıyla askerimizi cephede dinç tutacak...
...hem fiziksel olarak hem psikolojik olarak destekleyecek bir yemek, öyle söyleyeyim.
O ısınırken bunu soğuk soğuk açsak mı? -Sen bilirsin.
Ben soğuk yemek de severim. Ne dersin? -Nohut'u aç bari.
Hangisi nohuttu? -Etli nohut buymuş.
Yanında da yazıyor, burada da yazıyormuş. -Evet.
Kabının dışında, 'Salsa soslu tavuk' yazıyor.
Salsa soslu tavuğu açalım mı? -Aç, iki tane var zaten.
Dökmek de istemiyorum.
-Soğuk soğuk yeriz abi. Vallahi ben yerim, ekmek bile banarım buna.
Off!
Kokla! -Güzel.
Yemin ederim çok güzel!
Açıyorum, açıyorum, açıyorum.
Açtım.
-Yarı pişmiş bile değilmiş, bayağı pişmiş. -Sadece ısıtıyoruz.
Vallahi güzel! Şuraya bırakayım.
Bismillahirrahmanirrahim.
-Sıcak olsa çok güzel olur ya! Vallahi lezzetli.
Tavuk sote yani, bildiğin tavuk sote.
Ama tavuklar iri iri. Burada rahat 200 gram tavuk var.
Kaç gram bu? -200 gram.
Normalde tavuk etinin 1 kilogramında 35 gram protein olur.
-Bayağı iyi.
Bunda da 200 gramda yaklaşık 13 gram protein var. Doğru tahmin.
Bir insanın günlük kaç gram proteine ihtiyacı oluyor biliyor musun?
Diyelim ki sen 100 kilosun.
100 kilogram bir insanın kilo başına günlük 1.5 gram protein ihtiyacı olur.
Bu sporcuysan veya performans sporcusu isen 2 grama çıkıyor.
Bunu tek öğün olarak varsayalım, bundan 3 tane yerse...
...yaklaşık 70 kilogramlık bir askerin. Yani fit olan bir adam.
Mesela ben şuan fitim ve 70 kiloyum.
Bundan 3 tane yediğin zaman 70 kilo bir askerin protein ihtiyacını karşılıyor.
-Süper!
O açıdan çok güzel yani. Kas yıkımına girmiyor.
Çantasına bundan 3 tane aldığı zaman... Zaten 200 gram bir şey.
Bir günlük öğününü sırtında taşımış oluyor ve
zorlanmadan.
-Bir şey söyleyeceğim, etli nohutun kutusu burada mı? -Ona da baksana.
Bunda karbonhidrat değerleri de önemli.
Enerji 129 gram, bunda da 11 gram protein var. Bunun içerisine de bayağı kırmızı et koymuşlar.
Açıyorum bunu. -Aç aç.
Şöyle açıyorum...
Şöyle göstereyim kameraya da...
-Ya, nohut ne güzel bir yemektir ya değil mi? Bunun yanında bir bulgur pilavı olsa!
Dur, ben direkt etinden başlıyorum.
Görgüsüzlük böyle bir şey. -Estağfurullah.
Vallahi lezzetli! -Değil mi?
Biz burada yemek yiyoruz ama burada canlarının çekeceği bir durum yok.
Burada gururla övünecekleri bir durum var. -Aynen.
Askerimizin yediği yemekler çok güzel yemekler, onu gösteriyoruz size.
-İthal değil, yerli markalar tarafından üretilen yemekler. Türk markası mı?
-Tabii, Türk markası.
-Ve bütün dünyaya askeri yemek satan bir marka!
Normal savaşta doldur gönder.
Son tüketim tarihi 2020'nin birinci ayı.
Demek ki hemen hemen 1 yıl... -Evet, ne zaman üretildiği yazmıyor.
Üretildiği tarih yazmıyor ama son tüketim tarihi 2020 -Bugünden baksak neredeyse bir yıl.
Isıtma paketimizden artık... Bak bak!
Gözüküyor mu bilmiyorum ama...
Bir düdüklü tencere edasında buharları çıkmaya başladı. Dur, tam şuraya göstereyim.
Bu hazır, kaynıyor şuanda. -Öyle mi diyorsun?
Evet evet. -Bence biraz daha dursun.
Abi şuan fokurduyor, getirsene kulağını! -Harbi mi?
Vallahi fokurduyor, duyuyor musunuz?
-Dur, şuraya getir.
-Bekle, bırak.
-Şuan duyuyorlardır büyük ihtimalle. Duyuluyor mu?
Duyuluyormuş.
Şuan düdüklü tencere gibi fokurduyor. Patlamaz bu değil mi?
-Yok, o delikler olmasa patlar ama işte. Bomba atıyorum hahaha!
Vallahi fokurduyor, bence hazır.
Çünkü ben çok da fazla pişmiş sevmiyorum.
Yani askerin de kuralları var. Adam illa ki çok pişmiş yemek zorunda değil.
Az pişmiş et seviyor, ona göre yiyecek.
Açalım mı artık, ne dersin? -15 dakika oldu neredeyse, açalım.
-Ama elini içine sokma! Tamam.
-Gerçi senin eline bir şey olmaz.
Hahaha!
El kepçe gibi olmuş!
Açıyorum, zaten buharı yukarıya doğru gidecektir.
Off!
-Kokmaz ki o. Kokmuyor.
Yemeğimizi direkt alıyorum.
Şöyle çıkarttım.
Bunda ne vardı? Tas kebabı mı vardı? -Tas kebabı!
Oo, bayağı ısınmış. -Tabii.
Burada göstermeye çalıştığımız şey; 10-15 dakikada askerimiz yemeğini...
...hiçbir ateşe ihtiyaç duymadan pişirip ısıtabiliyor.
-Mesela bir kamp bölgesi kurulacak, bunları koyuyorlar...
...- hazırlıklarını yapıyorlar, o arada yemek hazır olmuş oluyor.
Açıyorum! -Evet.
Bu arada burada tas kebabı var.
-Bu çok güzel ya! Açabilirsem inşallah.
-Hava kaçırmasın diye çok iyi kapatılıyor. Bu tamamen konserve bir durumda, zor açılıyor.
Ama çok güzel koktu ha!
-Şöyle karıştırayım da. Hamileler falan varsa lütfen buradan dışarıya çıksın.
Çünkü biz bunu yiyeceğiz.
-Ben diyorum ya; kırmızı etçiyim!
Oooo. -Güzel değil mi?
Çok güzel, bildiğimiz sıcak yemek. Hatta biraz üfleyerek yemek lazım, bayağı sıcak.
-Ulan videoda doyduk! Vallahi doyduk.
Annemizin yaptığından hiçbir farkı yok.
Anneciğim kızma ama cephedeki askerler de güzel yemek yiyorlar onu da söyleyeyim.
-Ellerinden öpüyoruz annenin de.
Çok teşekkür ederim beni ağırladığın için abi! -Ne demek kardeşim.
Gerçekten güzel bir video oldu, çok lezzetli bir video oldu ve merak edilen bir şey.
Askerimiz, polisimiz cepheye gittiği zaman ne yiyor, ne içiyor bu adamlar?
Bu adamlar vatanı koruyorlar. -Biz yıllardır savaşan bir milletiz.
-Allah da askerlerimizin, polislerimizin sırtını yere getirmesin.
İnşallah. -Yani güzel yemekler yiyorlar.
Bunu gördüğüme sevindim çünkü aklımda şey canlanıyor;
Ben doğada hayatta kalma videoları da yaptığım için...
Ben kurbağa yiyen bir adamım tamam mı?
Ben yılan yiyen bir adamım.
Rambo'luğa gerek yok yani, işin gerçekleriyle bu şekilde...
Tabii ki zorda kaldıkları zaman askerimiz onları da yer ama yemeğin de en güzelini yiyorlar.
O açıdan mutlu oldum!
Videomuzu izlediğiniz için çok teşekkür ederim arkadaşlar.
Videomuza like atmayı unutmayın!
Uras abi de beni ağırladı, onun kanalına da elimizin üzerinden abone olabilirsiniz.
-Çok sağolun geldiğiniz için. Hayırlı olsun stüdyo.
-Eyvallah, sizi çok seviyorum biliyorsunuz. Vallahi ben de seni çok seviyorum abi.
-İnşallah daha güzel videolar çekeceğiz.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
İnstagram: delimine