[Müzik]
'deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok eğlenceli bir video ile beraber karşınızdayım!
Arkadaşlar, bu videoyu daha önce kanalımızda hiç görmediniz çünkü yepyeni bir seriye başlıyoruz.
Serimizin ismi 'Eski fotoğrafları canlandırmak'
İlk fotoğraf olarak da sünnet fotoğrafımı seçtim.
Şöyle göstereyim.
Gördüğünüz gibi ne kadar yakışıklı, yağız bir delikanlıyım
ve ilk konuk olarak da Yasir abimi seçtim.
Hoş geldin abi kanalımıza. +Hoş bulduk.
+Fotoğraf benimle olunca mecburen beni seçti konuk olarak.
Arkadaşlar fotoğrafa baktığınız zaman hiçbir şey değişmemiş.
Hala Yasir abimle aynıyız hahaha!
+O zaman da cüceymişsin!
Bu fotoğraf yaklaşık 20 sene önce çekilmiş bir fotoğraf.
Ben orada 5 yaşında falanım, Yasir abim de 12 yaşında falan.
+Yok 30 yaşındayım!
Hahahha!
+Oğlum hakikaten büyüğüm lan ama.
Sırf sünnet olabilelim diye, yani beraber sünnet olabilelim diye
Yasir abimi biraz bekletmişler arkadaşlar.
Gördüğünüz gibi.
Kocaman adamsın lan, utanmıyor musun?
Hahahah!
+Oğlum hakikaten büyüğüm lan!
+Kaç yılında sünnet olduk?
Ben 4 yaşında falandım, sen 7-8 yaşındaydın burada.
+Ha, iyi bari. Ama hakikaten büyük görünüyorum.
Arkadaşlar bugün aynı sünnet kıyafetlerini bulup,
aynı şekilde giyinip bu fotoğrafın aynısını çekmeye çalışacağız.
Bu sokak sünnet kıyafetlerinin satıldığı sokak.
Olabildiğince aynı kıyafeti bulmaya çalışacağız.
Aynısını bulmaya çalışacağız.
+Yani ben şöyle söyleyeyim;
bu fotoğraf bundan 20 yıl kadar önce çekildiği için
bu üzerimizdeki kostümler de 30 yıl öncesinin imalatı falandır.
+Bence bulamayacağız!
Ayrıca bu kıyafetleri bulup giydikten sonra sokakta insanların tepkisini ölçeceğiz "Yakışmış mı?" diye!
+Hayır, öyle bir şey yapmayacağız! Ölçeceğiz!
+Hayır, fotoğraf çekineceğiz dedin! Hayır abi, ölçeceğiz.
+Ben 28 yaşındayım, öyle bir şey yaptırmam Abdü!
Mızmızlanma, yapacaksın!
Oğlum koskoca sünnet kıyafeti bulacağız sana göre.
1.83 metre boyun var!
Arayacaksın, tarayacaksın, bulacaksın... +Fotoğraf çekineceğiz dedin.
Hayır abi.
Tamam tamam, fotoğraf çekineceğiz.
He he, fotoğraf çekineceğiz. +Ben sokağa falan çıkmam abi, onu söyleyeyim.
İlk sunnet kıyafeti, hemen satışı var.
Buradaki dükkanlardan bir tanesine girip sünnet kıyafetimizi alacağız
güzelce giyineceğiz abi.
+Abrakadabra!
+Asa niye var? Ben asa'ya takıldım! Let's go!
Bak şurada bir tane dükkan var, oraya girelim.
İnşallah bulabiliriz.
Yani bunlar 20 sene öncesinin kreasyonu olduğu için...
...belki de değişmiştir ama yakın renkleri bulmaya çalışacağız.
+Benimki zaten krem rengi, Abdü'nünkü lacivert. Bu kadar yani.
Ama şu duruşuma, asalete baksana!
Ben bu fotoğrafın çekildiği günü hatırlıyorum!
Sabah erken saatlerdeydi, yüzümü bile yıkamamıştım.
Birkaç saat sonra bülük gidecek!
Şu yasir abimdeki duruşa bakar mısınız?
Adam olaydan haberdar. Anladın mı?
+Ne işe yaradığını biliyorum.
Olaydan haberim yok!
Sabah uyanmışım, markete gidiyoruz zannetmişim.
Adamlar kesmeye götürmüş!
Haydi şu kıyafetleri bulalım! +Bir kaçtı, bak bir kaçtı...
+3 gün ağaçta uyumuş! Yalan söyleme be!
+3 gün ağaçta uyumuş, kestirmedi!
Selamun aleyküm, sünnet kıyafeti var mı? -Var.
Merhabalar. -Merhabalar.
Burada bir sünnet kıyafeti satan dükkana giriyoruz.
Abi bak bize bu sünnet kıyafetinin aynısı lazım ama biraz hormonlu versiyonu lazım.
Biz giyeceğiz, ikimiz.
+Abi isim neydi? -Ahmet.
+Ahmet abi, merhabalar.
+Bu sünnet kıyafetini alıp aynısından çekinmek istiyoruz,
o yüzden ne kadar benzer bir şey varsa bizim için o kadar iyi.
Bir tanesi lacivertli olacak, bir tanesi kremli. Bu kadar basit.
Asa bir de şapka!
+Sokağa çıkmak yok!
Yazıklar olsun.
Giymezsen de, çıkmazsan da yazıklar olsun!
Oooo!
Yavrum benim!
Abi bir şey söyleyeceğim;
+Hahahahha!
Bu kaç yaşındaki çocuklara göre? -12
12 mi? -12
12 yaşımdan beri hiç boyum uzamadığını varsayarsak... +Hahahha!
'Maşallah'ı takacağız önce, dur.
+Oğlum bu sana olmaz lan! Ya at sen, bir şey olmaz. Yap!
Maşallah'sız olur mu? Nazar değer.
-Kremin de hormonlusu var.
Ooo!
+Ya çok güzel, ben İnstagram'da falan görüyorum arkadaşlar
+böyle geçmiş yıllarda yaptıkları fotoğrafın aynısını çekiniyorlar.
+O fotoğraflar çok güzel oluyor!
+O yüzden... Biz de sünnet fotoğrafı çekiniyoruz!
+Elin Amerikalısı gidiyor babasıyla dağda silahla vesaire...
+biz sünnet kıyafeti!
+Bizim de silahımız o!
-Şöyle buyrun.
+Oğlum bak benimki daha çok benziyor.
+Seninki birazcık... Hayır canım, aynısı.
Nasıl gözüküyorum?
+Ooo asa! -Evet, asa.
Abi çok kısa bunlar, uzunu var mı? -Yok yok, kısa değil de senin boyun uzun.
+Hahahaha!
Bir dakika...
Bu fotoğrafta belime geliyor asa
ama o zaman tabii boyum kısaydı. Şu kadar falandım yani.
Hahahah!
+Benimki krem zaten.
+Arkadaşlar benimki krem rengi!
+Aa, içte gömlek yok.
+Gömleği kendimiz mi alıyoruz abi? -Evet, tabii.
Gömleği, ayakkabıyı gidip evden giyelim. Birebir aynı olsun.
Kumaş pantolon, gömlek...
Dizinin üzerine çök!
Nasıl oldu? +Benzedi mi Hüseyin?
+Fotoğrafımız buydu.
+Daha gömlekler eksik ama.
+Nasıl oldu? Sen kendine güvenerek dur!
+Ya abi biz fotoğraf çekinip geri getireceğiz.
+Kiralama yapıyor musunuz? -Size yaparız, yardımcı oluruz.
+Sağ ol reis.
+Arkadaşlar normalde takım 250 TL'ymiş.
+Yani 2 takım alacağız, 500 TL!
+Ama abi biz geri getireceğimiz için bize kiralıyor.
Bir baksana Allah aşkına, sen yorumunu yap. Bizimki daha güzel değil mi yani?
-Sizinki ileri safhada.
Babam kalitelisini almış değil mi? -Tabii.
Babacığım çok teşekkür ederim. +Vay babam vay!
En güzelini almış, bak!
Şimdi takımların aynı rengini bulduk.
Lacivertini bulduk, Yasir abim için krem rengi, simli bulduk.
Güzel, simli simli!
Aynısı!
Şimdi eve gideceğiz
gömleğimizi giyeceğiz, pantolon giyeceğiz, kundura ayakkabı giyeceğiz
ve daha sonrasında fotoğraf çekineceğiz. +Aynen.
Yani sokakta gezeceğiz. +Ben sokağa çıkmıyorum, onu bir daha söyleyeyim.
Arkadaşlar videonun sonunu kaçırmayın, sokağa çıkartacağım!
Kıyafetleri al.
+Abdü fotoğraf çekineceğiz diye getiriyorsun... Tamam Yasir abi, tamam tamam.
Arkadaşlar, videoda Yasir abimin sokakta gezmesini istiyorsanız 500 bin like atıyoruz!
Herkes like'ya bassın!
Like atın!
Ne kadar abi borcumuz? -Normalde 500 lira da ikisi...
-Size yardımcı olalım, 200 lira kiralama bedeli alayım. Tamam.
-İkisi için.
Tamam abi, şöyle 200 lirayı verelim sana.
-İşiniz bittiğinizde geri getirirsiniz. Aynen, geri getiririz.
Koca yürekli abimize bir alkış!
Haydi görüşürüz abi, şimdi gömlek ve ayakkabı giymeye gidiyoruz
daha sonra getireceğiz. -Haydi, görüşmek üzere.
+Arkadaşlar, kiraladık sünnet kıyafetlerini.
+Yani satın almadık, kiraladık.
+500 liralık şeyi 200 liraya kiraladık.
Senin çocuğun falan olmayacak mı? İstersen satın alalım.
Geldin 30 yaşına artık evlen. Çoluğa, çocuğa karış yeter artık ya!
Ben bunaldım, benim burama kadar geldi artık ya!
Seninle beraber yaşamaktan şuraya kadar doldum artık ya!
+Bize bakan mı var oğlum?
Let's go!
6 yaşındayım, 6!
Ben 6 yaşındaysam sen gerçekten 10 yaşında falandın bak, ben sana söyleyeyim.
+Hahaha!
+Hakikaten çok beklemişim!
Biz evde sünnet olduk, evde yapılan bir sünnet düğünüydü.
Sünnetçi geldi, Yasir abimi içeriye aldılar
Şimdi bende bir tedirginlik oldu. Adamın da buraları kel, saçları şöyle kıvır kıvır.
Yasir abimi aldılar, 1-2 saat oldu çıkmıyor Yasir abim.
Doktor meğerse Yasir abiminkini bulamamış.
+Ya şerefsizlik yapma, şerefsiz! Hahahahha!
+Yalan söylüyor ya!
Ben 6 yaşındaydım, sen benden 3-4 yaş büyük olduğuna göre sen 9-10 yaşında falandın.
Sen rahat 2. ya da 3. sınıfa falan gidiyordun.
+Harbiden lan!
Oğlum hiç mi utanmadın lan?
Hahahha!
Yaz tatilinde mi oldu, ne zaman oldu?
Okula falan gitmedin mi? Hahahha!
+Arkadaşlar şöyle oldu;
babam Abdü ile birlikte sünnet olayım diye sanırım beni biraz bekletmiş.
+Bekleyince de...
+Ergenliğe falan girmemiştim lan ama.
Ya yalan söyleme ya! Sakalın çıkmış lan fotoğrafta!
Hahahah!
+Anne, bir şey soracağım sana. -He?
+Biz kaç yılında sünnet olduk?
+Hangi yıldı ya da ben kaç yaşındaydım?
-Sen ilkokul 2'ye gidiyordun galiba. Hahahhaha!
+Hayır!!!
-8 yaşındaydın annem. Hayır anne 8 yaşında değildi, 13 yaşındaydı!
-13 yaşında ortaokula gidiliyor, salak salak konuşma!
Hahahha!
+Ortaokula gitmiyordum değil mi? -Oğlum ilkokul 2
+He, iyi.
Anne ilkokul 2'de büyük anne! +İlkokul 2'ymişim ya!
-Hahahhaha!
+Komşular var, çıkma!
Gerçekten mi? Hahaha!
+Ben utanıyorum ya!
+Oğlum ben İnşaat Mühendisiyim lan, 28 yaşındayım 28! Gel buraya!
+Şu halime bir bakar mısın?
Gel, kunduralarını giy gel!
Arkadaşlar şuanda tamamen hazırız.
Öncelikle podyum yürüyüşü yapacağız
ondan sonrasında sokağa çıkacağız.
Ya bir şey olmaz, yürü!
Komşu, komşu diye tutturdu.
+Fotoğrafı bir yapalım, gerisinden kurtulacağım ben.
+Bir şekilde bu durumdan çıkacağız. Zor çıkarsın biraz!
+Birebir giyindik.
+Abdü'yü görüyorsunuz lacivert takımıyla!
+Ve bu şekilde...
Elindekini yere koy! +Yere koymayacağım.
Yere koyacaksın. +Ya, ulaşmıyor!
Ya koy yere.
Hahahha!
Tamam tamam, dikel.
Benim hala ulaşıyor!
Benim gerçekten hala ulaşıyor! +Hahahah!
Ben sünnet olduğum günden bu yana hiç uzamamışım oğlum!
Sünnet olduğum günden bu güne hiç uzamamışım ben!
Asa aynı asa, benim hala yere değiyor! +Hahahahah!
*Sen biraz ayağını geriye çek.
*Arkadaki ayağını biraz daha diğer ayağına yanaştır. +Şöyle mi?
*Aynen.
*Abdü abi biraz eğilip sırnaş Yasir abime.
*Heh!
+Nasıl?
Ya bırak, kurbanın olurum ya!
Arkadaşlar şimdi Yasir abimle beraber... +Abdü hayır hayır.
Yasir abi çıkacağız.
Ne istersen yaparım!
Vallahi ne istersen yaparım. +Gerçekten mi?
Vallahi, ne istersen yaparım. +Ne isteyeyim Hüseyin?
+Abi böyle sokağa mı çıkılır ya?
+Halime bak ya!
Lütfen!
+Kızlar falan bakıyor, utancımdan öleceğim ya! Hahhaha!
Lütfen ya, lütfen!
Sünnet çocuğu gibi oynasana bi!
Hahaha!
+Tamam, ne yaptıracağıma seyirciler karar versin. Tamam, en çok like alan yorumu yaparım abi!
+Tamam, en çok like alan yorumu yapacak.
+Arkadaşlar şöyle acı bir şeyler yazın da yaptırayım!
Tamam, haydi gidiyoruz dışarı.
+Haydi, go! Haydi, görüşürüz.
+Tanıyan, tanımayan herkesin dikkatini çekecek arkadaşlar.
Oğlum insanlara 'Merhaba, nasılsınız?' diyeceksin, el öpeceksin lan!
Bu kadar zor değil yani.
+Hayır, elini sen öpersin. Tamam, kabul.
Beni yalnız bırakma, elimi tut, beni gezdir.
Beni dolaştır, yedir, doyur, besle beni!
+Tamam, şurası iyi.
1-2 insan ile hasbihal edeceğiz, sohbet edeceğiz.
Haydi, gidiyoruz!
+Şu banka otururum, başka da hiçbir yere gitmem abi! Sen gel...
+Allahım, herkes bize bakıyor!
+Abdü herkes bize bakıyor!
+Tanırlarsa ne olacak?
Ne güzel işte!
+Şu banka gidiyorum, başka da bir yere gitmem.
Hahahha!
Lan koşma, gel!
Şurada yürüyeceğiz. +Hayır!!!
Hayır, şurada yürüyeceğiz. Gel!
+Yeterince yürüdüm!
+Utanıyorum!
Hüseyin, fotoğrafımı çeksene.
Bak, teyze bakıyor oradan.
Nasılsınız?
-Sen ne yapıyorsun ya?
'Sen ne yapıyorsun ya?' diyor. Gel, beraber elini öpelim.
Gel teyzenin elini öpelim, gel!
+Ben gelmeyeyim. Ya gel Yasir abi gel ya.
Teyzeciğim nasılsın?
Sünnet düğünü içimde kalmıştı.
-Yapma ya
Ben de kendim yapabilecek yaşa gelince... -Kendine uygun kıyafet yok muydu?
En büyük bunu bulabildik. -Hahahah!
-Çok yakışmış! Sakallı sakallı!
+Ben çok utanıyorum!
Kendimiz yapabilecek yaşa gelince yapmaya karar verdik.
-Yaşa, el öpenlerin çok olsun.
-Bilseydim altın takardım şuraya.
Olsun, takmış kadar oldun teyze. -Bir tane de şuraya takardım.
+Takmış kadar oldun güzel teyzem, Allah razı olsun.
-Allah sonunu erdirsin, damatlığı göstersin Allah. Amin!
+Amin, damatlık falan... Amin!
Teyzeden altın almış kadar olduk.
Nasıl gidiyor Yasir abi? +Güzel gidiyor.
1-2 insanla daha sohbet edelim ya.
+Vallahi utanıyorum ya! Hahaha!
Şurada bir tane çocuklu teyze var, oraya doğru gitsek...
Halkı selamlasana Yasir abi.
Nasılsınız?
Şurada çocuklu teyzeler var.
Hayır, hayır!
Dur dur dur!
Hüseyin şurada dur, Hüseyin gel!
+Hayır ya, yeter ya! Ya gel!
Gel!
Son, tamam onlarla da konuşalım son.
Erkekliğin ilk adımından utanacak bir şey mi var?
Sen utanıyor muydun 12 yaşında sünnet olurken?
+Yağmur başlıyor!
+Yemin ederim yağmur başlıyor. Tamam, şu aileyle konuşalım. Haydi gel.
+Ben gelmiyorum, ben şuradan... Yasir abi, geleceksin.
Yasir abi, geleceksin.
Yasir abi!
Geleceksin! Hahaha.
Kolay gelsin.
Bardak mısır alabilir miyiz biz de?
Tamam, korkma.
+Abiler İranlı.
+Hi! -Hello.
+Adamlar turist, dediler ki; "Bunlar manyak mı, deli mi ne?"
+Abiler turist çıktı, bak onlar son demiştik.
+Abiler turist çıktı.
Tebrik ediyorum seni, gel. +Ben de seni tebrik ediyorum.
+Arkadaşlar, yorumlara yazmayı unutmayın!
+Bir şey yaptıracağım, söz verdi.
+En çok like alan şeyi yaptıralım!
Arkadaşlar kanalımıza abone olmayı unutmayın.
Gerçekten çok efsane konseptlerle birlikte karşınızda olacağız!
Şuradan abone olun, oluverin!
Neler neler yapıyoruz arkadaşlar, şuradan abone olun lütfen!
İnstagram: delimine