Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da ...
...bırak YouTube Türkiye'yi, Dünya'da ilk defa göreceğiniz bir videoyla beraber karşınızdayız.
Arkadaşlar, videomuzun ismi; '24 SAAT ASANSÖRDE KALMA YARIŞMASI'
Yani bir asansörümüz var,
yarışmacı arkadaşlarım var,
yarışmalar var
ve yarışmanın kazananı çok büyük bir ödül kazanacak.
Yarışmacı arkadaşlarımı hızlı bir şekilde davet ediyorum.
Çok yakından tanıdığınız, 'Bire Bir' ekibinden Hicazi ve Emre!
Alkışlarınızla kardeşlerimi kanalımıza davet ediyoruz.
Bugün Hicazi ve Emre ile beraber gerçekten çok efsane bir yarışma yapacağız.
Bütün detayları teker teker sizlere göstereceğim.
Abi bir asansörümüz var,
3 katlı bir evimiz var.
Arkadaşlar 3 katlı bir evimiz var.
Evin her katında bir yarışma,
her katında bir ödül,
her katında bir eleme var.
Ve yarışmanın kazananı gerçekten çok büyük bir ödül kazanacak.
Ayrıca bu yarışmada bir sürprizimiz daha var.
Bu sefer sadece biz değil, seyirci arkadaşlarımız da ödüllerden kazanacak.
Ne düşünüyorsun abi? 24 saat asansörde yaşamaya çalışacağız.
Belirli sürelerde yarışmalar olacak,
belirli sürelerde yarışmacılardan birileri elenecek.
Ödüller, elemeler havada uçuşacak.
Güzel bir yarışma.
Asansörümüzün dışarısı cam kaplı.
Hem bir GoPro'muz olacak bizi tepeden çeken.
Çünkü saatlerce kayıt alacağız.
Hem dışarıdan görüntülerimiz olacak.
Ne düşünüyorsun? Daracık bir alan, 3 kişi şöyle duruyor.
Küçük, çok büyük bir asansör değil.
Hicazi: Vallahi ben biraz kalabileceğimi düşünüyorum.
Hicazi: Çünkü 30 saat oyun oynuyorum gece.
Hicazi: 24 saat, 30 saat artık kaç saat olursa.
Hicazi: Ondan sonra kafayı yastığa koyuyorum...
Hicazi: ... hatta ne yastığı ya, koltukta yatıyorum ben.
Hicazi: 30 saat boyunca hiç kalkmadan uyuyorum.
Hicazi: Kalktığımda bilgisayar oyununa devam ediyorum.
Hicazi: Ben kıvrılırım köşeye aga, siz kalırsınız orada.
Kıvrılacak köşe varsa! Çünkü çok büyük değil.
Asansörde 3 kişi duruyor yani.
Kanka sen ne düşünüyorsun?
Emre: Kanka Vallahi ben dar alanların adamıyım.
Emre: Bir tek korkum yüksek!
Emre: Bir tek korkum yükseklik korkusu.
Emre: O da yüksek olmadığı için... Benim için sıkıntı yok diyorum.
O zaman hızlı bir şekilde yarışmayı size gösteriyoruz, gel abi!
Şimdi karşıya geçtiğimiz zaman... Direkt hızlıca gel.
...biliyorsunuz burada bir asansör var.
Asansörün dışarısı camdan.
Kilidimizdeki şifreyi gireceğiz ve içerisine gireceğiz.
Burası sıfırıncı kat.
Burada uzun bir süre bekledikten sonra yarışmamız başlıyor.
Geç abi geç!
Sen de gel.
Yarışmamız başlıyor.
Birinci kata çıktık.
Burada gördüğünüz gibi bir ödülümüz var.
Ödülümüz;
yemek ve içecek.
Emre: Aç gelmiştim!
Uzun bir süre içeride kalacağımız için karnımız acıkacak ve susayacağız.
Burada gördüğünüz gibi bir tavuklu pilav, bir de kola var.
Kolayı açmak için bir açacağımız var, şöyle göstereyim.
Emre: Su eksik.
Tamam, su da ekleyelim.
Hicazi: Abi bir şey söyleyeceğim, siz ondan bize yemek hazırlamadınız!
Buraya su da ekleyelim.
Kola, su ve tavuklu pilav.
Yemek küçük bir ödül gibi geliyor olabilir
ama uzun bir süre asansörün içerisinde kaldıktan sonra bu yarışmayı yapacağımız için ...
... bu yemek gerçekten çok önemli bizim için.
Bundan sonra ikinci katta birini elemek için bir yarışmamız var.
Yarışmamızı göstereyim.
Yarışmamız, çocukluğumuzdan bildiğimiz bir zeka yarışması.
Emre: Salak çıktım!
Şunu, şuraya alıyorsun ...
... bu gidiyor.
Bir tane daha alıyorsun, bu gidiyor.
Bu yarışmayı herkes bilir zaten. Oldların gözü yaşlı, yeniler "Bu ne?" diyor.
Yeniler için anlatıyorum.
Bunda en az taşı bırakan kişi, yarışmanın kazananı olacak
ve yarışmayı kazanan kişi, bir başka kişiyi eleyecek.
Mesela yarışmayı ben kazandım ya, seni eliyorum bu turda...
... ben Emre'yle beraber finale çıkıyorum.
Hicazi: Bu dokunulmazlık oyunu!
Bu dokunulmazlık oyunu.
Dokunulmazlık oyununun kazananı bir kişiyi eleme hakkına sahip.
Diğer kişi finale çıkacak.
Oyunumuzu hemen kenara bırakıyoruz.
Emre: Gerisi yukarıda?
Yukarıda abi, gel.
Final yarışması inanılmaz değerli.
Evimizin de nazarlığı olması açısından ...
... ve yarışmanın da gerçekten hakkını bulması için ...
... inanılmaz güzel ve büyük bir ödülümüz var.
Ödülümüz; 4 tane iPhone!
2 tane iPhone XR, 2 tane iPhone X!
Emre: Bir şey söyleyeyim mi?
Emre: Her yarışmada kaybediyorum, bunlar kesin benim ya!
Emre: Bunlar benim ya!
Emre: Elleme elleme!
Dokunma hacı dokunma.
Hicazi: 10, 20, 30, 40 ...
Hicazi: ...küsuratlarıyla 45 bin lira!
45 bin liralık çok büyük bir ödülümüz var.
Yarışmamız bu sefer gerçekten çok çılgın!
Mızıklama yok hacı.
Hicazi: Emre sen mızıklıyorsun, ağlıyorsun.
Emre her zaman mızıklıyor kanka.
Emre: Ama kaybediyorum!
Bu sefer yarışmamız çok büyük.
Yarışmamızı başlatmak için yarışmacı arkadaşlarımı aşağıya alıyorum.
Hazır mıyız abi?
+Sen de yarışmacısın oğlum, sen de git.
Buyrun.
Buyrun, yarışma başlasın.
+ Bir saniye bir saniye bir saniye!
+Saati göstereyim ben,
+yalan, dolan olmasın.
+26 Ocak Pazar, 13.04
+Bir sonraki günün -pazartesi- saat 13.00'e kadar bu asansörde kalacaksınız.
Herkes telefonunu bıraksın. Benim telefonum yanımda yok.
Emre: Biz de bıraktık.
İletişim yok 24 saat.
Hicazi: Emre, dön bakayım bir.
Sen kesin almışsındır!
+Buyrun içeriye.
Hadi buyrun.
Hicazi: Galip benim!
Ben gidiyorum, anılarım kalır.
Evet!
Burada da kayıttayız.
Ya Allah, Bismillah.
Hadi başlayalım! Alkışlamaz mıyız kendimizi?
+Şimdi arkadaşlar, şöyle bir durum var;
+şarteli indiriyorum.
+Orada tuşa bastığınızda müdahale olmaması adına ...
+... ışığın yanmaması adına, kapının açılmaması adına ...
+... şartelleri indireceğim.
+Ayrıca da şöyle bir şey var;
+Beş saat sonra birinci kata sizi çekeceğiz.
+İlk yarışma beş saat sonra olacak.
Emre: Yok artık!
Beş saat kalamayız!
+Beş saat sonra yemek ve su ödülünüz için yarışma başlayacak.
+Şartelleri indiriyorum.
+Abdü ışığa bir bas.
+Kapatmaya bas.
Kapalı şu an.
+Şimdi şarteli indireceğim abi.
+Beş saat boyunca kısılı kalacaksınız.
Bir dakika, kapıyı kapatalım.
+Kapı açıldı mı?
Şu an kapalı.
+Kapandı mı?
Evet.
+Bismillahirrahmanirrahim. 3-2-1
Hadi geçmiş olsun.
Düğmeye bassam da açılmaz mı şu an? Açılır ki.
+Bas bakalım düğmeye.
Vallahi açılmıyor.
+Abiler...
+Saat 13.08 oldu.
+Beş saat sonra görüşürüz. Beş saat boyunca kilitlisiniz.
+Bu kamerayı size vereyim ben.
Tamam, ver.
+Vereyim.
+Aç abi kapıyı.
Getir.
+Al abi. Aç kapıyı.
+Al abi.
+3
Başla!
Hicazi: Aha kapandı.
Şartel gitti.
Arkadaşlar, bu video gerçekten başka bir asansörde çekilemez.
Çünkü asansörümüzün duvarları bildiğin camdan.
Yani dışarıdan da, içeriden de bizi görüyorsunuz.
Gördüğünüz gibi Yasir abim burada beklemiyor. Gitmişler.
Keşke bekleseler.
Benim var ya klostrofobim başladı gibi.
Sıcak oldu içerisi.
Hicazi: Var mı sende klostrofobi? Ama sıcak oldu.
Biraz sıcak oldu.
Az nefes alın arkadaşlar. Nefes tutun.
Tıp oynayalım mı 1-2 saat?
Kanka burada yapacak bir şeyler bulmamız lazım.
Emre: Ben hikaye anlatayım size...
Bunları buraya koyalım.
Kamerayı şuraya koyalım.
Bugüne kadar hiç yaptın mı böyle bir şey?
Gördüğün bütün güvenlik kameralarına hareket çektin mi?
Hicazi: 2 kere arabayla giderken çektim.
Emre: Ben de mobeseye yapmıştım.
Hicazi'nin oturuşa baksana.
Beyler, namaz pozisyonunda oturun. En rahat pozisyon, namaz pozisyonu.
Hicazi: Dizimizi ağrıtacak.
Hayır canım.
En rahat pozisyon bu.
Bu arada Yasir abimi de şöyle göstereyim.
Dışarıdan bizi izliyorlar.
Şurada da Çağatay var.
+Enerjinizi çok fazla harcıyorsunuz.
+5 saat boyunca orada kalacağınızı unutmayın.
Enerjimizi niye harcıyoruz biz?
Bak ben söyleyeyim. Enerjimizi neden harcadığımızı söyleyeyim;
enerjiyi harcayacağız, burada yatacağız hacı. Uyuyacağız.
Başka türlü burada beş saat geçmez.
Geçer mi Emre? Emre: Hayır geçmez.
Kanka birbirimizi koruyalım bak.
Emre: Siz saf aldınız öyle iki tane, ben tek kaldım burada.
Saf almadık, biz arkayı sağlama aldık.
Gördün mü bak?
Hicazi'nin arka sağlam değil de, benim sağlam bak.
Ben demire yasladım hacı.
Hicazi: Ben cama yasladım, çatal gözüküyor. Arkadan geçen görecek.
Emre camı deler bak! Onu söyleyeyim.
4 saat 55 dakika daha var.
Emre: Kanka nasıl geçecek bu ya?
Yapacağımız şeyi ben size söyleyeyim abi, uyuyacağız.
Muhabbet edeceğiz, hikaye anlatacağız. Emre: Fıkra!
Size göre hayat güzel güzel!
Güzel size göre hayat!
+Güzel.
+Nasıl gidiyor?
Çok sıcak içerisi.
Hicazi: 5 dakika geçmedi değil mi daha?
+Havasızlık var mı?
Var!
Var, Vallahi havasızlık var.
+O zaman fazla konuşmayın.
Asansör de bu arada bayağı ürpertici yani. 3 katlı.
Belki bir gün buraya tırmanma videosu çekeriz Hico.
Emre: Yalnız Hicazi maymun, zaten tırmanır ki o.
Hicazi: Ben maymunum zaten.
Hicazi: Şarteli kapatır, tırmanırız. Ne var?
Düşersek çok kötü olur ama.
Emre: Allah korusun. Boşluk var.
O zaman dağcılık şeylerini takacağız, tırmanacağız.
Bu ne biliyor musun?
Çin'lilerin kutuya yerleştirme şeyleri var ya,
küçücük kutuya bir sürü şey yerleştiriyorlar.
Sen çıkarttığın zaman asla bir daha yerleştiremiyorsun.
O gibi. Bir yerleştireceğiz birbirimize... ?!
Emre: Kanka hazır zaten baksana!
Asansörün içine bir yerleşeceğiz
tamam mı?
Bir daha kıpırdamayacağız.
Hicazi: Ben sana yatacağım, sen Emre'ye yatacaksın ...
Hicazi: ... Emre de bana yatacak. Üçümüz birbirimize yatacağız.
Hayatta her zaman kısa boylu olduğumuz için kaybettik,
bugün 45 bin liralık telefon kazanacağız boyumuz kısa olduğu için.
Emre: Başka biri olsa kazanamazdı zaten.
Yasir abim olsa burada nasıl sığsın?
Emre: İmkansız.
Yapacağımız şu.
Ayakları yukarıya diktiğin zaman kan dolaşımı beyne gider.
Bayılır, kalırsın.
Hicazi: Bir dakika! Adam dinlenmenin yolunu biliyor
Emre: Adam sporcu.
Kanka sen de uzat ayağını.
Bacağın acır mı?
Böyle bacağın acır hacı.
Hicazi: Ben böyle rahatım.
Hicazi: Ben rahatım.
Sığamadık.
Gerçekten zorlu bir yarışma oluyor.
Hicazi: Çok!
Omzum falan cama değiyor ya,
cama değen kısımlar, yere değen kısımlar çürüyor.
Ağrıyor.
Emre: Kanka ben kötü oldum bayağı ya.
Yasir abi!
+He?
Kaç saat oldu bir bak.
+Geliyorum.
+5 saat 20 dakika olmuş.
Ne 5 saat demiyorsun 5 saat 20 dakikaysa?
+Unutmuşuz kanka sizi içeride.
+Unutmuşuz kanka bunları içeride.
+Tamam.
+Sizi birinci kata alıyoruz.
+İlk yarışma başlayacak arkadaşlar.
+Haydi bakalım.
Gerçekten ağrımayan tek bir hücrem bile kalmadı.
+Açıyorum.
Aç.
Asansörün ışıkları açıldı,
tuşları açıldı.
Hazır mısınız abiler?
Hicazi: Hazırız.
Hicazi uykudan uyandı.
Oksijen girdi içeriye.
Az önce saldıydım.
+Şimdi birinci kata basıyorsunuz, ilk katta yarışma ve eleme var abi.
Hicazi: Basabilir miyim?
Hicazi: Basıyorum ben.
Hicazi: Bismillahirrahmanirrahim.
Evet, ilk yarışmamızı yapmak için yukarıya doğru yolculuğumuz başladı!
Evet arkadaşlar, şöyle göstereyim.
+Yemeğin ve suyun yarışması ...
+... soru-cevap arkadaşlar.
+Ben bir soru soracağım, sizin elinize şuradan tahtalar vereceğim.
+Alın.
+Birer tane tahta dağıtın birbirinize.
+Kalem de vereyim.
+Size bilgi soruları soracağım arkadaşlar.
+En yakın cevabı veren kazanacak.
Neyle alakalı sorular?
+3 tane soru soracağım.
+Benim belirlediğim sorular.
Tamam.
Cevaba bakmak yok. Herkes kendine köşe belirlesin abi.
Ben buradayım.
Emre: Ben ayakta durabilir miyim?
+Kapanmasın kapanmasın.
+Asansörün kapısı sürekli problem oluyor.
+Yarışma için dışarıya çıkın.
+Çıkın abi.
+Şuraya oturun.
Emre: Abi ne güzel nefes aldım ya!
İçerisi o kadar havasız ki!
+Arkadaşlar, şimdi bir soru-cevap oyunumuz var.
+Soru-cevap oyununu kazananı yemeğin;
+böyle de bir akıl oyunumuz var,
+akıl oyununun kazananı da dokunulmazlığı alıp, finale gidiyor ve bir kişiyi eliyor.
+Şimdi sorularınızı soruyorum.
Geçmiş olsun beyler.
+Soruyorum.
+Bir tane kızdan mesaj gelmiş.
+Şaka tabii. Bunlar hep şaka.
Adamlar makarasında. 5 saattir içerideyiz!
+Söylüyorum.
+Denizin altından uçak bulduğumuz, uçağa dalış yaptığımız video kaçıncı video?
+Deli Mi Ne? kanalındaki.
+Dünya'nın 20 ülkesinde trende girmiştik. Dünya'da tek.
Emre: Oğlum adam yazdı direkt. Biliyor ki.
Bir şey söyleyeyim, Vallahi Billahi bilmiyordum, salladım.
Bana güveniyor. Seyircilerimiz de güveniyor, siz de güveniyorsunuz ...
...Vallahi bilmiyordum.
Yazdın mı?
Bakma lan adamın kağıdına!
Kopya çekiyorlar ya.
Size bir şey soracağım.
Hiç birbirinizin yerine sınava girdiniz mi?
Emre: Bir kere oldu.
Neyden?
Emre: İlkokulda. Hatırladın mı?
+Bunları evrakta sahtecilikten alalım.
Arkadaşlar ben bu cevabı verdim.
3-5 tane dalış videomuz var, bu ortasındaki bir videoydu.
Kanalda da 200 video olduğunu varsayarsak ben 95 olduğunu düşünüyorum.
+95 demiş Abdü. Sen?
Hicazi: Ben 125 dedim.
+125
Emre: Ben 84 dedim.
+84 demiş.
+Cevap 102 olacaktı.
+En yakın Abdü cevap verdi.
İlk puan benim!
+1 puan kazandın.
Kaç soru var? +3 soru soracağım.
Emre: Ha öyle mi?
Hicazi: Ben direkt kaybettim sandım.
+3 soru soruyorum.
Tek soru değil miydi ya?
+Hayır, 3 soru.
+Şu an soruyorum.
+Deli Mi Ne? kanalının net abone sayısını soruyorum.
+Ben de şu anda kontrol ediyorum.
+Net abone sayısı.
Emre: İlk 3 rakamı söylesek olur mu?
+Kanka istediğin kadar.
YouTube'a ilk başladığımız zamanlarda her Allah'ın günü YouTube elimdeydi, bakıyordum.
Ben her gün abone sayısına bakıyordum.
Ama artık son zamanlarda pek incelemedim.
Bakalım, İnşallah doğru cevabı vermişimdir.
Ben yazdım.
Emre: Ben de yazdım. Hicazi: Ben de yazdım.
+Üçünüz de gösterin.
+Abdü 5331 demiş.
5 milyon! Bu 5 milyon!
Vallahi 5 milyon!
5 milyon 331 bin!
+Hayır, burada 5331 yazıyor değil mi?
Vallahi 5 milyon yazmaya çalıştım ben orada ya.
+Matematiği sıfır.
Emre: 5 milyon 315 bin 618
Hicazi: Ben 5 milyon 255 bin.
Benimki 5 milyon 331 bin! +Abdü sus, hayır!
+5 milyon 305 bin 500
+Emre.
+Emre'ciğim tebrik ederim.
Emre: Senin kanalını senden daha çok takip ediyorum!
+Şimdi üçüncü soruya geçiyorum.
+Sorunun doğru cevabını Hicazi, sen verirsen bir tane daha soru soracağım.
+Emre veya Abdü kazanırsa da, Emre veya Abdü kazanıyor.
+Soruyorum.
İyi olan kazansın.
+Deli Mi Ne? kanalı geçen senenin - 2019-2020 - arasının ...
+... en hızlı büyüyen kanalı oldu YouTube Türkiye'de.
+1 yıl içerisinde kaç abone kazandı Deli Mi Ne? kanalı?
1 yıl içerisinde?
+1 yıl içinde kaç abone kazandı? Evet.
Bu sefer doğru yazacağım.
Yazıyla yazsam olur mu?
+Hayır!
+Matematiği yok ya!
Hicazi: 2 milyon 202 bin.
Emre: 1 milyon 520 bin 330
+Sen?
3 milyon 255 bin.
+Arkadaşlar ...
+... 2 milyon 450 bin abone çekmiş.
Hicazi: Ben mi?
+Sen kazandın kanka.
+Deli Mi Ne? kanalı geçen sene 2 milyon 450 bin abone kazanmış.
+Final sorusu, altın gole geçiyoruz şimdi.
Alan kazanıyor mu?
+Soruyorum.
+Şu an oturduğumuz evin ...
+... birinci katıyla, ikinci katı arasında kaç tane basamak vardır?
Emre: Zemin dahil mi?
Sayma lan sayma sayma!
Emre: Bakma bakma!
+1 ile 2 arası.
Emre: Direkt yazıp, ilk cevabı ben veriyorum. Yazdım direkt.
+ 1 ile 2 arası. Buradan, yukarıya kadar kaç basamak vardır?
Emre: Ben yazdım.
Emre: Ben hazırım.
+Göster.
+16 diyor.
+13 dedi.
+20 dedi.
+Cevap 18!
Emre: Ben!
Emre: Bölüşelim!
Tamam, birlikte yiyelim gel.
Yemeği birlikte yiyelim, Hicazi'ye vermeyelim.
Emre: Tamam işte. Ben kabulüm.
Emre: Her şeyi bu kazanıyor!
+Tamam berabere. İkisi kazanıyor arkadaşlar.
Hicazi'nin duruşa bak!
Kardeşim, bu oyunun ödülü büyük.
Enerji toplamam lazım. Açlıktan ölüyorum!
+Hicazi kusura bakma kanka. Sen başını aldın.
+5 saat sonra da eleme yarışması var yine bu katta.
Vallahi ben bu enerjiyle 10 saat de dururum.
Kanka ben tepsi olayım, sen ye. Sonra sen tepsi ol, ben yiyeyim.
+Al kankam. Kamerayı da size ben vereyim.
+5 saat sonra görüşürüz Hicazi.
+5 saat sonra görüşürüz.
Kanka önce sen ye, sonra ben yiyeyim.
Emre: Öyle mi diyorsun?
Biri yer biri bakar, kıyamet ondan kopar.
Gel kanka hep birlikte yiyelim.
Hicazi: Ciddi misiniz? Emre: Gel lan. Vallahi gel lan.
Ne de olsa akıl oyununda eleyeceğiz biz seni.
Hicazi: Ye ye birader.
Gel gel. Vallahi birlikte yiyelim.
Emre: Ulan acıdım he! Vallahi enerjisiz kalırdı. Sen de öyle yaptın değil mi?
Emre: Koladan vermeyelim.
Verelim be yazık.
Emre: Onu da verelim lan harbiden.
Emre: Kanka ben bir de buraya aç gelmiştim lan.
Hicazi: Evet, bize yemek yapmamıştın. Bu güzel oldu.
Hicazi: Paylaştığın için çok teşekkür ederim. Afiyet olsun.
Yasir abi!
Vallahi bir şey söyleyeyim mi? Bunlar bizi bırakıp, kahve içmeye falan gidiyorlar.
Emre: Kilitleyip, gitmesinler?
Turşu ver turşu turşu!
+S*ktir git!
Dokunulmazlık oyunu kaç saat sonra?
+5
5 mi?
Dokunulmazlık oyunundan sonra da bir de yukarı çıkacağız.
Emre: İki kişi çıkacak değil mi yukarı?
Bir kişi eleniyor.
+Üçünüz birlikte mi yediniz?
Evet.
+Harbi mi?
Emre: Acıdık.
+Hicazi'ye de verdiniz mi? Evet.
+Adamsınız lan!
Oğlum adam açlıktan gebermiş lan.
Bak, mutluluğa bak.
Tabağı alırsanız yatacak yerimiz olur. Bu çok yer kaplıyor.
Emre: Hazır kapı açıkken çıkalım mı?
+Hayır hayır. Yasak abi yasak.
+Oğlum yarışma için bile çıkartmayacaktım da,
+dar oldu orası, birbirinizin cevaplarını görürsünüz diye şey yaptım.
Çağatay, kapat kanka.
+Tamam, 5 saat sonra görüşürüz arkadaşlar.
'Piiuyt' diye ses geldi, duydun mu?
Hicazi: Sen mi osurdun?
Emre: Sen mi yaptın?
Hicazi: Abdü!
Hicazi: Abdü, ciddi misin Abdü?!
Hicazi osurdu.
Hicazi: Saçmalama! Sen osurdun Abdü!
+Osurdunuz mu lan?
+Pislik insanlar.
Hicazi: Abdü ya!
Emre: Osurdu!
Hicazi: İlk kokuyu alan osurmuştur! İlk kokuyu alan.
Hicazi: İlk kokuyu Abdü aldı.
Emre: Bir durun be öf!
Yardım et Yasir abi!
Emre: Ses geldi mi harbiden?
Düdük gibi ses geldi.
'Piyuuv'
Emre: Kıstırmalı, açtırmalı mı yaptın?
+5 saat sonra görüşürüz.
Emre: Tuzu kuru onların tabii de, ondan dolayı böyle konuşuyor.
Hicazi: Aga değer bence o telefon için.
Hicazi: 45 bin lira var aga!
Çağatay: Saat 23.54 oldu.
Çağatay: Totalde 11 saattir içerideler.
Çağatay: Şu an bir yarışma daha olacak ve bir kişi elenecek.
+Tam 11 saattir içerideler değil mi?
Çağatay: Tam 11 saattir içerideler şu an. 11 saat oldu.
+Aynen.
+Hava da gördüğünüz gibi zaten zifiri karanlık.
+Buyrun efendim, eleme oyunu için gidiyoruz.
Çağatay: Çanı çalayım mı? Eleme çanı çalayım mı?
Çağatay: Çın çın çın çın!
+Arkadaşlar...
+Ohoo! Bu ne abi ya?
+Arkadaşlar!
+Hoo! Uyan!
+Giyin kanka giyin giyin. Geldik.
+Arkadaşlar, tam 11 saattir içeridesiniz.
G*tüm başım var ya ağrıdı artık. Yeter ya!
Emre: Bunlardan bana yer kalmıyor, Allah aşkına bırak artık. Açın şurayı ya.
+Çağatay, aç kankam.
+Kapıyı açalım.
+Hemen size bir de temiz hava açalım.
+Hava gördüğünüz gibi karanlık.
Hicazi: Kilitlenmiş!
+Çıkın abi, çıkın.
+Evet.
+11 saattir -gerçekten tebrik ediyorum- içeridesiniz.
+Zeka oyunumuzda birbirinin üzerinden atlatıp,
+üzerinden atladığımızı alıyoruz.
+Bu şekilde oynayacağız.
+En az taşı bırakan kazanıyor ve bir kişiyi eliyor abi.
+Dokunulmazlık oyunumuz bu. Buyrun.
Yemek oyununda Emre'yle biz kazanmıştık.
Ama Hicazi'nin de yemesine izin verdik çünkü harbiden içeride acıktık, bunaldık falan.
Bunda artık iyi olan kazansın beyler.
İlk yarışmak isteyen var mı?
Hicazi: Ben.
Tamam, gel abi.
Hicazi'yi alkışlayalım.
Emre: Kanka derman kalmadı bende ya.
Bu arada bir şey anlatayım sen oynarken.
Sen oyna, ben anlatayım.
Bu oyun küçükken şöyle plastik kutularda olurdu.
6 tane bırakırsan aptal, 5 tane bırakırsan kurnaz,
4 tane bırakırsan zeki, 3 tane bırakırsan süper zeka falan öyle oluyordu.
Hep böyle 7-8 tane bırakıyordum.
Şaka şaka.
Şunu da al.
1,2,3,4,5,6
6 tane kaldı kanka.
Bu, eskiden hatırladığım kadarıyla 6 tane kalınca ...
Emre: Avanak?
Hicazi: Gerizekalı.
Başlayayım mı?
+Hadi bakalım başla.
+Dizelim hızlıca Abdü için.
+Hadi bakalım başla. Bismillahirrahmanirrahim.
Ben başarılı olduğumu iddia etmiyorum bu arada bu oyunda.
Emre: Hiç oynadın mı daha önceden?
Oynadım. Çok oynadım da, şeyini falan bilmem yani.
1, 2, 3, 4, 5, 6
+Sen de mi 6'ydın?
Hicazi: Ben de 6'ydım evet.
+Sıra Emre'de.
+İkisi de 6 bıraktı.
Bir şey söyleyeyim mi? Şurada hata yapmasam 2 kalıyordu.
Hicazi: Sana bir şey söyleyeyim mi? Ne yapacaktın bak;
Hicazi: Şurada iki tane vardı ya,
Hicazi: şurada da 2 tane vardı. Burası boşluktu.
Hicazi: Buralara getirmiştin sen.
Hicazi: Buradan bunu atlatıp, buradan bunu atlatıp bunları da alacaktın.
Düşünmemize müsaade etmiyorsun ki.
+Zaten öyle! 11 saattir asansördesiniz, onun üzerine zeka oyunu.
+Hem fiziksel, hem psikolojik kışkırtma yapıyoruz şu an size.
+Hadi bakalım Emre. Seriden oyna.
Emre: Tamam. Normalde ben zaten masa oyunlarını hiç sevmem.
Emre: Babam satranç alır, ben onla dama oynarım.
Emre: Tavla olur, kız tavlası.
Emre: Bunu da hiç beceremem açık konuşayım. Ben 9-10 yaparım herhalde.
Emre: Bismillahirrahmanirrahim.
Emre: Oğlum kendimi kitleyeceğim.
Emre: Kitlemeyeceğim.
Emre: Kazandım!
+Kaç kaldı?
Emre: Dört.
Emre: Yes be!
Emre: Yes be yes be! Ben eliyorum değil mi şimdi?
+Aynen.
Emre: Kanka bu 11 saatin üstüne ...
Emre: Lan şans lan
Hicazi: Gelsene bi'. Emre: Hadi len!
Emre: Yemin ederim şansa geçtim.
Emre: Ben böyle oyunlarda var ya çok kötüyümdür.
Emre: Ama eleyeceğim kişiyi şimdiden düşündüm.
+Kim kanka? Kimi eliyorsun söyle.
+O asansör dışı kalacak.
+Yani dinlenme fırsatı olacak ama ödülleri kaybedecek.
+Telefonları kaybedecek.
+Sen finale gidiyorsun.
+Birini elemek durumundasın.
+İkizini mi eliyorsun, Abdü'yü mü eliyorsun?
Emre: Abdü'yle yarışmalar yapıyoruz, beni yeniyor ama az yeniyor.
Emre: Ben 1-2 kere yendim mi onu da bilmiyorum ama Hicazi beni hep yeniyor. Onu eliyorum.
Kardeşim geçmiş olsun.
Zaten ilk yarışmayı da biz kazanmıştık, sana jest yapmıştık.
Emre: Tavuk pilavını paylaştık Abdü'yle biz.
Emre: Şimdi kusura bakmasın da Hicazi.
Tavuk-pilav yeter kardeşim sana. iPhone'ları da biz alırız.
Hicazi: Abdü beni eleseydi üzülürdüm.
Hicazi: Kardeşim üzülürdüm.
Hicazi: Adam 27-28 yıldır benimle birlikte, ana karnından beri beraberiz.
Hicazi: Bir de 9 ay oradan say.
Hicazi: Adam geldi, beni eledi.
Hicazi: Şu an şok içindeyim ben.
Telefonları kazanırsa zaten sizin eve gelecek.
Emre: Hayır, vermem ki.
Emre: Vermeyeceğim. Niye vereyim kankam?
Emre: Bir tanesi benim, üçü satış.
Hicazi: Peki şöyle olsaydı,
Hicazi: Oğlum bunu eleseydin, ben yensem de yenilsem de ikimizin oluyordu.
Kardeşim geçmiş olsun.
Hadi geçmiş olsun.
+Geçmiş olsun kanka. 11 saat asansörde bekledin, ne düşünüyorsun?
+Hava iyice zifiri karanlık. Şöyle göstereyim.
+Hava iyice zifiri karanlık.
+Ama bunlar daha 13 saat kalacaklar asansörde.
Hicazi: Kalması içeride başta bir zevkliydi. Sohbet, muhabbet başta sardı.
Hicazi: Ondan sonra ben bir vurdum kafayı tamam mı?
Hicazi: altı, yedi, sekiz...
Hicazi: 8 saat falan uyudum ben.
Hicazi: Ama yarışmaya daha devam edebilirim diye düşünüyordum.
Hicazi: Kaybetmek gerçekten beni çok üzdü.
Hicazi: Vallahi Billahi bak üzüldüğüm nokta ne biliyor musun?
Hicazi: Tamam, yarışmayı kaybettiğime üzülüyorum da...
Hicazi: ... ikizim tarafından elenmek gerçekten çok üzdü.
Hicazi: Abdü, Emre'yi elemezsem gerçekten bak bir daha gel, yüzüme bakma.
Hicazi: Yüzüme sakın bakma, Abdü Emre'yi ele.
Hicazi: Ben konuşmuyorum, hadi görüşürüz.
Yukarıda ne yarışması var iPhone'lar için?
+Şimdi sizi asansöre tekrar alacağız arkadaşlar.
+5 saat sonra yani ...
+... saat kaç oluyor? Saat kaç hemen bakayım.
+Bir saniye arkadaşlar.
+Saat şu an 00.10
+Saat 05.10'da final yarışmasını yapacağız telefonlar için.
+Buyrun, sizleri içeriye alıyoruz.
Bence en zorlu süreç burası olacak çünkü o saat dilimini hiç sevmem.
Ben hep uykuda olurum.
+Kapat kankam şarteli.
+Haydi bakalım.
+5 saat sonra görüşürüz.
Kanka bak, bir şey söyleyeceğim;
şuradan seyircilerimize de söylüyorum.
Hicazi varken öyle böyle sığamıyorduk, şu an rahat rahat sığarız.
Saatlerdir uyuyoruz ama bu saat en güzel uyku saati.
Yatacağız, yarışmada kalkacağız.
Yarışma gece yarısı mı olacak? 5'te yine yani sabah.
+05.10'da yarışmayı yapacağız.
Hadi görüşürüz.
Emre: Kanka sana bir şey söyleyeceğim yalnız,
Emre: benim en sevmediğim saatler.
Emre: Aslında en çok sevdiğim, neden?
Başbaşa kaldık.
Emre'yle beni başbaşa bırakmayın! Vallahi sulanıyor.
Emre: Kanka ben hiç uyuyamam ki bu saatte.
Hacı benim tam uyuduğum saat Vallahi. Ben uyuyacağım, sen...
Emre: Abi net olarak söyleyeyim mi?
Emre: Her gün biz beraberiz, bizi evinde ağırlıyor.
Emre: Bu arada ben sana söylemedim,
Emre: hayırlı uğurlu olsun.
Emre: İnşallah güle güle oturursunuz.
Emre: Enerji mükemmel güzel.
Eyvallah!
Ben yatıyorum hacı. Emre: Tamam hadi yat kankam sen.
Emre: Ben uyandırırım seni.
Hacı sen ayakta bekleme, sen de uyu.
Vallahi! Geçmez bak.
Emre: Öyle mi diyorsun?
Yasir abi!
Finalde ne yarışması var?
+Karar vermedik, veririz.
Emre: Ne dedi?
"Karar vermedik, veririz" diyor.
Emre: Ben de karı marı anladım.
Emre: Uyuyalım değil mi? Doğru söylüyorsun kanka Vallahi.
Telefonları alırsam var ya çok fena bir sürprizim var he!
Emre: Kanka sen hep baştan diyorsun, ne sürprizi o?
Eğer alırsam söyleyeceğim, almazsam içimde kalsın.
+Saat 5'i 25 geçiyor neredeyse.
+Uyanın!
+Açalım kanka şarteli.
+Aç aç, kapıyı aç uyanıksan.
+Saat 05.24 arkadaşlar.
+Uyudunuz mu?
Emre: Bayağı.
Ben fazla uyuyamadım ya. Her yerim ağrıdı.
+Harbi mi?
Sucuğum çıktı.
+Şimdi son kata çıkabiliriz final oyunu için.
+Çıkıyoruz.
Çıkalım.
Emre: Gelecek misin?
+Ben de geleyim sizinle beraber.
+Evet, final oyununa gidiyoruz.
+Final katına gidiyoruz.
Nasıl bir yarışma var finalde?
+İnanılmaz zor bir yarışma var Emre.
+Çünkü ödül çok büyük.
+İnanılmaz zor bir yarışmamız var.
+İnanılmaz zor dediğim gibi. Geçin abi.
+2 tane iPhone X, 2 tane iPhone XR ödül var.
+Oyun da o yüzden çok zor final oyunumuz.
+Oyun...
+... taş-kağıt-makas abi.
Emre: Kanka çok kolay.
Tek atıyoruz değil mi?
+Tek veya üçte bitsin.
Tek atalım mı? Emre: 3 olsun.
İyi tamam 3 olsun.
+Hadi üzerine gelin, üzerinde oynayın.
Emre: Üzerinde mi oynayalım? Şans değil mi?
Emre: Bismillahirrahmanirrahim.
+Hadi bakalım.
Emre: Say o zaman.
Sayıyorum.
Hadi 3-2-1
Emre: Taş-kağıt-makas!
Taş-kağıt-makas
Emre: 1-0!
Emre: Bunlar benim mi olacak?
+Aynen!
+3'e ulaşan kazanır.
Emre: Olayın ciddiyetinde değil ciddiyetinde!
Emre: Say.
1, 2, 3
Taş-kağıt-makas
1-1
Emre: 1-1 değil mi şu an?
Emre: Tamam. 3'te bitiyor.
Emre: Abi nasıl kızışıyor lan!
Emre: Ben en çok bu kadar zorlandım yani şu oyunda.
Şey olur ya böyle, hep aynı yapma ...
... ondan sonra değiştiriyorum.
Tersini değiştireceksin işte.
Emre: Ama ben değiştiremedim, sen taktiği biliyorsun.
Bu arada bununla ilgili araştırmalar var, erkekler hep aynısını yapıyormuş.
Yani ilk seferinde aynısını, üçüncü seferinde aynısını falan.
Okumuştum bir ara, işime yarıyor şu an. Emre: Ee biz değiştirdik.
Taş-kağıt-makas
Emre: Yes bebeğim! 2-1
Bütün okuduklarım yalanmış.
Emre: Kim yazdı lan onu?
3, 2, 1
Taş-kağıt-makas
2-2!
Değil mi? 2-2
4'e uzar mı yoksa 3'te bitsin mi?
+3'te bitiyor abi. Final.
Emre: Son atıyoruz.
+Altın gol!
1 taş-kağıt-makasa 4 iPhone mu?
Emre: Abi şuna bak! Hınçtan kıpkırmızı oldu ellerim lan.
Eğer yarışmayı ben kazanırsam sabahtan beri diyorum ya bir sürprizim var diye...
...yarışmayı eğer ben kazanırsam arkadaşlar,
bu telefonların hepsini yeni evimizin nazarlığı olarak sizlere hediye edeceğim.
Emre: Aga be!
+Nereden hediye edeceksin? Onu da söyle. Ezan okunuyor.
Sabah ezanı okunuyor. +Aynen, sabah ezanı okunuyor.
Alırsam eğer takipçilere hediye ediyorum.
Sen alırsan ne yapacaksın?
Emre: Kanka sen böyle dedin, ben şimdi ne yapayım ya?
Bir tanesini kendine al, kalanı sen de takipçilere.
Emre: Ben kazanırsam 1'i benim, 3'ü onların.
İnstagram'dan bizi takip edin, oradan gerçekten ihtiyaç sahibi olan birine vereceğiz.
Onu da ifşalamadan.
"Al, ben sana telefon verdim al." böyle değil de...
...ihtiyaç sahibi birine, onu da ifşalamadan vereceğiz bu telefonları.
Hazır mısın? Emre: Hazırım.
Seyircilerimiz için.
Emre: Hadi be! Çak önce.
Emre: Haydi kardeşim benim.
+Haydi.
Taş-kağıt-makas
Vallahi Billahi aldım!
+Bütün telefonlar seyircilere gidiyor, Emre'ye değil.
Emre: Kanka bir tanesini ben alacaktım, ben de seyirciye verecektim.
Bir tanesini Emre'ye verelim mi?
+Bir tanesini Emre'ye, bir tanesini Hicazi'ye hediye edelim o zaman.
Seyircilere gitsin ya.
Emre: Seyircilere gitsin kanka.
Emre: Benim var da, kırık dökük ya.
Harbi mi?
Emre: İhtiyacı olana ver kanka.
Hicazi: Kim kazandı?
+Abdü kazandı. Uyandın mı?
Hicazi: Abdü mü kazandı?
Kanka Vallahi ben kazandım.
Hicazi: Ben dedim! Ahım tuttu.
Kanka, takipçilere hediye ediyorum.
Hicazi: Çok iyi yapmışsın, eline sağlık.
Evet arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi Bire Bir kanalıyla beraber efsane bir yarışma yaptık.
Yarışmanın kazananı siz oldunuz.
Beni İnstagram'dan takip eden 4 tane ihtiyaç sahibi arkadaşımıza ...
...bu telefonları hediye olarak göndereceğim.
İnstagram: delimine adresini takip etmeyi unutmayın.
Şuradan Bire Bir kanalına,
şuradan da Deli Mi Ne? kanalına abone olmayı unutmayın.
Çok fena geliyoruz!
Kendinize iyi bakın,
hoşça kalın!
Aa dur, ne söyleyecektim;
arkadaşlar biliyorsunuz burası bizim yeni ofisimiz ve evimiz.
O videoyu da izlemediyseniz, onu da şuraya bir yere bırakıyorum.
O videoyu da izlemeyi unutmayın görmeyen arkadaşlar için.
Bay bay.