Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da kaydıraklarla dolu bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar bugün Türkiye'nin en uzun fırlatma kaydırağının yanındayım
ve bu gördüğünüz 30 metrelik kaydıraktan
uzağa atlama yarışması yapacağız.
Kaydırağımız bizi 7 metre yüksekliğe kadar fırlatıyor
ve 4 metre derinliğindeki bu havuza düşmemizi sağlıyor.
Bugünkü yarışmada iki tane yarışmacı arkadaşım var yanımda.
Birisi çok yakından tanıdığınız kardeşim Hüseyin.
Alkışlarla kendisini buraya alıyoruz.
Gel abi.
Bu çocuğu yenmek çok kolay olduğu için
yarışmacılardan birisini Hüseyin olarak seçtim.
-Gelmeden okudum taktikleri.
-Kesinlikle yeneceğim seni.
-Her videoda eziyorsun milleti.
Bugüne kadar yarışma yaptığımız bütün insanlardan bu tarz söylemler duydum
o yüzden alışkınım, sen bekle.
Ve ikinci yarışmacı arkadaşım da
en yakın arkadaşlarımdan biri Emre. Hoş geldin kardeşim.
+Hoş bulduk. Nasılsın, iyi misin? İyiyim abi, sen nasılsın?
Emre'yi kanalda ilk defa görüyorsunuz.
Benim en yakın arkadaşlarımdan birisi.
Kendime basit rakipler seçmeye çalıştım ve aynı.
Boylarımız aynı olsun, kilolarımız hemen hemen aynı olsun diye.
Bugün bu kaydırakların tepesine tırmanacağız,
kayacağız ve amacımız en uzak noktaya kim düşecek?
Kim daha ileriye kadar gidecek?
Yarışmanın kazananı en uzak noktaya düşebilen kişi olacak.
Gördüğünüz gibi bayrağımız var.
Kaydıktan sonra kimin nereye düştüğünü belirlemek için
bu bayrağı kullanacağız.
Bu bayrağı aynen bu şekilde takacağım abi buraya
ve buraya kadar geldiğimizi anlamış olacağız.
Kaç metre geldiğimizi de
şu gördüğünüz 100 metre uzunluğundaki metre ile belirleyeceğiz.
Gel, bir görelim.
Yarışmacılardan ikisi aşağıda olacak.
Bir kişi kayacak.
Aşağı indir aşağı.
Buraya kadar kaydı.
Havuzdan geldi, buraya düştü diyelim.
Burada kaç metre uzağa geldiğini göreceğiz.
Şurada gördüğünüz gibi simitlerimiz var.
Bu simitler yumuşak ve bizi koruyacak cinsten.
*Oraya kadar atlayamazsın ki zaten.
Oğlum daha öncesinde bir tane adam buraya çarpmış.
*Oraya çarpmış?
Evet, buraya gelip buraya kadar çarpan bir adam varmış.
Çok uzağa gitmiş.
Şu arka tarafa da futbol sahası yapmışlar.
Hani olur da uçmayı öğrenir, buraya gidersen çim sahaya düş diye.
Şimdi iki tane profesyonel arkadaşımız var cankurtaran. Burada çalışıyorlar.
Onların profesyonel atlayışlarını bir görelim,
daha sonrasında biz başlıyoruz. Hazır mısın abi?
+Hazırız.
Gel baba!
Gel.
Bu arkadaş burada cankurtaran.
*Aleyküm selam. Selam verdi adam.
Değişik bir taktik uyguluyor ama yakına düştü.
Ben olsam daha uzağa giderim.
Gel!
Kaç kanka kaç kaç kaç.
Gel abi.
*Bak bu herif var ya çok fena gidiyor.
Oha!
Şuraya kadar geldi.
Ama ben bu adamdan daha uzağa gideceğimi düşünüyorum.
İlk olarak ben gidiyorum.
Daha sonrasında siz başlarsınız tamam mı?
Haydi ben gittim.
*Sence nereye kadar gider?
+Bence buraya kadar bile gitmez. Anca şuraya.
+Çıkma yerine yani, fazla gitmez.
-Çok kaslı o yüzden yakına düşecek.
-Cılızım, kemik doluyum. Vuracağım kendimi şuraya.
+Ben pek beklemiyorum açık konuşayım.
Öbür kamerayı açmayı unutmayın.
Oradan göreceğim kaç metre atladığımı.
Kimseye güvenim kalmadı artık.
Özellikle yarışmalarda kimseye güvenim kalmadı.
Yarışmada insanlar birbirini satıyor hacı.
Şimdi 20 metre yüksekliğindeki bu kuleye tırmanacağım abi başta.
Daha sonrasında Türkiye'nin en uzun fırlatma kaydırağına gelip, kayacağım.
O da 30 metre yüksekliğinde. Yoruldum!
Kolay gelsin.
Az önce kayan sendin değil mi?
-Aynen.
Kaç kere kaydın bugüne kadar buradan?
-2000'i geçmiştir.
Harbi mi? Ne zamandır çalışıyorsun?
-5 yıldır.
Bu adamlar 2000 keredir kayıyormuş ama ben ortadan kayıyorum
siz yandan kaydınız.
Geliyorum, hazır mısınız?
Böyle gitsem sorun yok değil mi?
-Yok yok.
Geliyorum!
+Haydi!
GoPro düştü!
9 metre 71 santim!
+Çok az.
9 metre 71 santim bak!
Allah aşkına söyle
az önceki arkadaşları geçmedim mi?
*Onları geçtin de bence az atladın.
GoPro düştü bu arada.
*Haydi kurtar, gel.
4 metre derinlik.
*Performansı nasıl buldunuz? 9 metre 70 santimi?
+Ya ben ondan daha ileriye zıplayacağıma inanıyorum.
+Daha yükseğe de gideceğime inanıyorum.
+Ben az buldum.
*Alabildin mi?
Bir şey söyleyeyim mi?
Abi, efsane lan!
Bir uçuyorum var ya...
'Vuhuu' diye uçuyorsun.
Çok güzel.
-Şimdiden yenildiğini kabul ediyor musun?
Haydi haydi.
Haydi, sen yokken dünyada biz vardık.
Kanka ne diyorsun atlayışım hakkında?
+Vallahi atlayışın güzeldi kardeşim ama
+Güzeldi ama ben kameranın önünde de söyledim,
+Biraz zayıf buldum kardeşim, kusura bakma.
Nasıl gittim? Saçmaladım mı havada? +Hayır, çok güzel. Dimdik.
Dimanik gittim mi?
+Evet, duruşun süperdi bence.
*Hüseyin, ortadaki daha uzun.
-Ortadakinden korkuyorum!
O bizim küçük kardeşimiz ama.
Kenarlardan kaysın, bir şey olur çocuğa.
Kenardan kay, heh!
Ayağını kapat kayarken.
Yukarıya gidince şey diyorlar kanka;
"Ayağı kapat" diyorlar çünkü öyle bir su geliyor ki...
Anladın mı?
+Anladım anladım.
Anladınız mı?
-Bismillahirrahmanirrahim.
-Ben korkuyorum ya.
-Yenileceksin.
-Yenilecek, o yüzden gidiyorum!
Burası.
-GoPro gitti.
6 metre 90 santim.
Yani Hüseyin'in beni geçmesi için
3 fırın ekmek yemesi lazım.
Ne oldu?
-Tekniği çözdüm.
Ha, ilk denemede teknik çözdün.
Tamam GoPro'yu alayım da Emre gitsin bari.
+Ben daha önce hiç atlamadım, ilk defa.
+İlk defa geldim, ilk defa atlayacağım.
*Direkt seyircilerden birisi atlıyor şu an.
+Kesinlikle. Şu an öyleyim.
+Şanslı insan benim yani.
Bundan sonra herkes kendi düşürdüğü GoPro'yu alsın arkadaşım.
Biz burada nefes nefese yaşam mücadelesi veriyoruz!
+Bismillahirrahmanirrahim.
+Geliyorum beyler!
-İçinden şunu demen lazım;
+Ne diyelim?
-"Hepsini geçeceğim"
+"Hepsini geçeceğim" değil mi?
+Hepsini geçeceğim, hepiniz göreceksiniz.
+Deli Mi Ne?
+Haydi baba görüşürüz.
Kanka ben hatayı anladım.
Ben hatayı anladım, hatanın ne olduğunu anladım.
Sen gel.
Bak, Hüseyin'inki şurası.
Hüseyin bir terlik getir abim, Emre abinin yerine koyalım.
*Oğlum aklınızda tutun lan.
Ya şimdi yalan falan söylerler anladın mı?
*Bir tane de ben atlayayım mı?
Atla.
Bundan sonra da sen atla.
Ben hatayı söyleyeyim dışarıdan gözlemleyerek.
Kaymaya başladın, ayak açıldı.
Bu kolu arkaya mı koyacaksın yoksa öne mi uzatacaksın bilemedin.
O seni durdurdu.
Sanki yarısı yüzmeyi bilen, yarısı yüzmeyi bilmeyen bir adam gibiydin.
*Bir tane de ben atlayayım mı lan?
Atla.
*Bu görünüşe göre Abdü kazanıyor değil mi?
Abi always.
*Bir kere de ben atlayayım haydi.
Bu arada şöyle bir şey söyleyeyim,
ben daha en iyi atlayışımı yapmadım. -Ben de.
+Yalnız ben de yukarıya çıkmaya çalıştım sadece.
-Ben teknik çözdüm bu sefer.
Tamam haydi.
*Haydi ben de atlıyorum.
Haydi bakalım.
Yasir abi sen o göbekle var ya karşıya vurursun. Ben sana söyleyeyim.
*Arkadaşlar gerçekten canım çekti, o yüzden ben de atlayacağım.
*Cidden canım çekti.
*Abi, bak size şurayı göstereyim mi?
*Bak.
*Nokta gibi görünüyorlar.
*Terliklerimle gelmişim, onları tut.
*Dur, terliklerimi yakala!
*Abi diğer kaydırağa düştü terliğim.
*Al bunu da!
-Senin hepsini yemen lazım abi bunların.
*Değil mi?
-Eller ensede.
*Eller ensede mi?
*Şöyle yapsam?
-O da olur.
*Arkadaşlar...
*Şöyle yapacağım iki elimi de, öyle gideceğim.
*Haydi bakalım.
*Haydi!
İyi geldi iyi geldi!
Ohaa!
Oha!
*Geçtim mi?
11 metre 90 santim.
*Geçtim!
*Yukarıda çok korktum ama
*atlayınca göbeğimin vermiş olduğu ivmeyle beraber
*cehenneme kadar gittim söyleyeyim yani çok korkunçtu.
+Helal olsun kanka.
Vallahi helal olsun.
Yasir abimin belirtgeçini de buraya koyduk.
Seninki burası bu arada.
Benimki de şurası.
Yani ben yakınım sana.
O zaman ben bir kez daha deneyeyim, belki geçerim.
*Haydi ikimiz final oynayalım.
Evet arkadaşlar, şimdi sıra büyük finalde.
Yasir abim gördüğünüz gibi 10 metre 90 samtimlik bir inanılmaz atlayış yaptı.
Kimse Yasir abimden bu performansı beklemiyordu.
Şimdi burada da benim 9 metre 70 santimlik atlayışım var.
Yaklaşık 2 metrelik bir fark var aramızda.
Çok büyük bir fark değil.
Büyük final için tırmanmaya başlıyorum.
GoPro'yu bırakacağım oraya.
GoPro ile gelmeyeceğim, sen de öyle yap.
+Abdü GoPro'yu bırakacak ya, kesinlikle güzel uçacak.
+Ok gibi gidecek ileriye.
+Benim tabirim var, mızrak gibi!
*Haydi bakalım.
+Ama sen gönüllerin birincisisin.
*Vaay!
+Kesinlikle.
*Şu anda gerçekte de birinciyim baksana!
+Öyle zaten. Hem gönüllerin hem gözlerin de.
Geliyorum!
Kanka hakkını helal et.
-Helal olsun.
*Geliyor!
*Eskisinden daha kötü yere düştü.
+Evet, aynen öyle.
*Kaç metre kanka?
+Düştüğü yere takılmıyor ama bakalım
+8 metre 90 santim.
*8 metre 90 santim.
Alt takımları vurdum.
Nefes alamıyorum.
+Bir şey var mı? Bir şey lazım mı kardeşim?
Gırtlağıma kadar geldi.
Toplar yukarı kadar geldi.
Keşke sırtüstü gelseydim.
Durduruyor.
Tutunuyor.
*Teknik olarak aslında kazandım.
*Kaç metre atlamıştım ben?
+11 metre 90 santim.
11 metre 90
*Kendi rekorumu kırmak için ve hakkım olduğu için bir kere daha atlayacağım.
*Haydi gidelim, gel.
*Gidiyorum arkadaşlar.
*Siz de yukarıdan görün diye büyük kamerayı da getirdik.
*Göster, yükseklik belli oluyor mu?
*Ver, ben bir göstereyim.
*Bakın beyler!
*Acayip! Aşağıdakiler gözükmüyor o kadar söyleyeyim.
*Gidiyorum rekor için.
*Atlıyorum.
*Haydi gidiyorum.
Dikkatli ol.
*Haydi Allah'a emanet.
*Bakın beyler, nasıl gidilir öğrenin.
*11.90?
+Aynen öyle, birincisin!
*Helal be bana!
*Kanka inanılmaz zor bir şey.
+Evet.
*Bir de ben atlayınca yukarıda dağıldım biliyor musun?
*Dümdüz gidemedim.
*Daha ileriye giderim de çok çalışmak lazım.
Geliyorum!
*Abdü mü geliyor?
Yarışmayı kaybettik, Yasir abim kazandı ama
son bir atlayış daha yapacağım, belki geçeriz.
*Beni geçemedi.
+İkiniz de atladığınız aynı yerlere atladınız.
-Abi herkesin bir seviyesi var demek ki.
+Demek ki herkesin bir seviyesi var.
-Kazandım.
*Nereye kazandın lan!
*Hemen 'kazandım' diye açıklama yapıyor.
+Ben kaybettim, açık konuşayım.
+Dürüst olmak gerekirse adamlar bizden iyi reis.
*İkimiz de aynı yerlere atladık biliyor musun? Demek ki kaydırakla alakalı değil.
Demek ki kiloyla alakalı.
Bir sonraki yarışmada ben biraz daha kilo alıp, gelirsem seni geçerim demektir bu.
Videomuzu beğendiyseniz like atmayı
ve Türkiye'nin en çılgın kanalını takip etmeye devam etmek
ve yeni videolardan haberdar olmak istiyorsanız
şuradan kanalıma abone olmayı unutmayın.
Arkadaşlar Türkiye'nin en hızlı büyüyen kanalı.
Lütfen siz de katılın.
Görüşürüz!
*Görüşürüz Emre, görüşürüz Hüseyin!
*Travis Scott yenildi.
İnstagram: delimine