Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok çılgın, bir o kadar da eğlenceli bir videoyla beraber karşınızdayım!
Arkadaşlar, bugün hidrolik pres serimizin yeni videosunda teknolojik ürünlerin pres makinesine karşı...
...dayanıklılığını test edeceğiz.
Elimizde aklınıza gelmeyecek, çok ilginç ürünler var.
Onlarca telefon, Playstationlar, Laptoplar, piller...
Bak, şuna bak mesela.
♫ Olamaz olamaz sensiz yarim ♫
Bunu açtığın zaman bu çalardı. E250!
Ne var? Şöyle göstereyim.
Arkadaşlar, 3310'dan Iphone X'e kadar bütün telefonların bugün pres makinesine karşı dayanıklılığını test edeceğiz!
Evet, Iphone X!
Bugün bu pres makinesinde bir tane Iphone X ezeceğiz.
Bakalım 3310 mu dayanıklı yoksa Iphone X mi?
Ürünlerimizi size şöyle gösterelim.
Burada evde vakit geçirirken güzel güzel kullandığımız ama bozulan kolumuz.
Yani Yasir abimin numara çektiği, "Kol bozuk" dediği kolumuz.
Bunu ezeceğiz, bunun dayanıklılığını...
Bozuk değil Yasir abi, ben bununla sana 10 tane gol atıyorum!
Bu kolu ezeceğiz! Bir Playstation kolu.
Bir Laptop.
Şimdi bu Laptop'u siz tanımazsınız ama bu çok emektar bir laptop arkadaşlar.
Eğer 'Deli Mi Ne?' kanalı bugüne geldiyse bu laptop sayesinde!
Çünkü yaklaşık ilk 50, ilk 100 videomuzu biz bu laptopta editledik ve YouTube'a yükledik.
Samsung marka bir Laptop.
Ama geçen gün yanlışlıkla kendi kendini duvara çarptı ve...
...bu hale geldi!
Bugün bunu da pres makinesinde ezeceğiz ve bakalım ne kadar dayanıklıymış göreceğiz.
Bu da böyle bir laptop.
Bir de piller var!
Elektronik ürünlerin başlangıç seviyesi. Bu olmadan çalışmıyor biliyorsunuz.
Öncelikle bunu ezerek başlayalım! Haydi gel!
Platformumuzu hazırladık. Bir önceki pres videomuzu izleyenler bilirler.
Eski videodan bugüne modifiye ettik, bantla kapladık pres makinemiz daha güzel gözüksün diye.
Hiç kabından bile açmadan ilk kalem pili presle ezme denememizi başlatıyorum!
Hazır mıyız?
Şimdi şöyle...
Bu Huzeyfe'nin fikriydi.
Buradan bir sıkıntı çıkarsa sebebi sensin çünkü pil!
Patlamasın!
-Oğlum, pilden ne olacak?
Patlayabilir oğlum, pil sonuçta. Enerji var içinde. -Pil patlıyor mu?
Patlıyor tabii.
-Yok lan, patlamaz. Patlar!
-O zaman sen çek kanka!
Ya Allah, Bismillah!
Iyy, içinden bir şeyler çıktı!
+Kömür fışkırdı.
Kömür mü o? Sıvı bir şeyler çıktı içinden.
+Sıvı mı? Kaldır bakayım.
Iyy!
+Kömür işte!
+Kokuyor mu?
Hayır.
İçinde bildiğin pastel boya gibi bir şey var. Şöyle göstereyim;
Piller bu hale geldi!
Herhalde bu pressin ortasında bir delik var.
Aynen, şurasında delik var. O delikten içeriye doğru kaçmış pil parçacıkları.
Nasıl enerji veriyor bu?
+Kömür işte. Ver bakayım.
-Ne yapıyor, kömürü mü yakıyor?
Varan 1!
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi pilin amel defterini kapattık ve sırada ne var?
Emektar ya!
Haydi buna bir isim verelim.
+Laptop.
Yasir abimin AliExpress'ten getirttiği, Çin'den getirttiği dandik stickerlardan kapladığımız...
+Onların hepsinin bir anlamı var!
Bunun ne anlamı var Yasir abi?
Hazır mısınız?
Başlatıyorum!
Bir dakika, şöyle bir şey söyleyeceğim;
bir önceki videoda biliyorsunuz karpuz, ananas vesaire ezdik.
Onlar böyle 'Bam!' diye patlayıp gidiyordu.
Ben de videoda şöyle korunuyorum tamam mı?
"Kardeşim, öyle korunulur mu?" falan demişsiniz de arkadaşlar bu dünyanın en iyi korunma yöntemi! Bakın!
Şu şekilde en büyük kavgalardan bile korunabilirsiniz.
Bir dakika!
Çıtırtıyı duydun mu?
Ekranın içinde ne var acaba?
Ama helal olsun be!
Bakar mısın?
Hiçbir şey olmadı!
Dik koyayım mı?
+Ekrana bakalım bir.
Aynen kardeşim, hiçbir şey olmamış.
Şöyle göstereyim.
Bu hale geldi!
Bunun harddiskini söktük. Harddiskini aldık, içinde bilgiler vardı çünkü.
Evet, bunu da kenara bırakıyoruz!
Rahatlama videosu gibi aynı.
Ekranın içerisinden yaklaşık böyle 7 katlı bir görüntü tabakası çıktı.
Biz daha öncesinde bir tane televizyon parçalamıştık, o parçaladığımız televizyonlarda da bu katları görmüştüm ben.
O yüzden bunu buraya koyuyoruz.
Benim en çok merak ettiğim Playstation kolu!
Playstation kolunu alayım.
Bu beni çok sinirlendiren bir koldu.
Ne zaman kazansam "Kol bozuk" denilip oyun iptal edildi!
O yüzden bu kolu dik bir şekilde ezeceğim.
İstediğim gibi olmuyor, bir dakika.
Nereye gitti lan?
Söküyorum.
Evet arkadaşlar!
-Kol şimdi gerçekten bozuk!
Artık bahanen kalmadı.
Kol bozuk!
İçine bakalım.
Az önce içinde batarya gibi bir şey gördüm bu arada.
İçi de şöyle arkadaşlar, şöyle göstereyim.
Küçücük bir çip var içerisinde, bu yönetiyor.
Bunu da bırakıyoruz.
Günün anlam ve önemini belirten noktasına geldik videonun artık!
Telefonları ezmeye başlayalım.
Öncelikle telefonlarımızın markalarına bakalım.
Bütün markalardan telefonları almaya çalıştım. Samsung var,
Huawei var.
HTC var.
Ondan sonra hangi telefonlar vardı?
Vaio var.
Hayatımda ilk defa Vaio diye bir telefon gördüm bu arada.
Bu videoyu çekmek için satın aldık.
Güzel bir telefona benziyor, Vaio.
Tinmo!
Bu telefonları nereden buldunuz?
Yemin ederim bunlar hayatta karşılaşacağımız telefonlar değil! Tinmo!
Böyle bir telefon var, bu da güzel bir telefona benziyor.
Ve en son olarak medar-ı iftiharımız Nokia.
Nokia'nın tuşlu telefonlarından birisi. 3310 aradık aradık bulamadık!
Bu sanırım 1100
Bir de benim yaklaşık 2 yıldır kullandığım Iphone X'imiz var.
Şöyle göstereyim.
"Abi neden Iphone X'i eziyorsun? Biz almaya, kullanmaya bulamıyoruz" diyorsunuz açıklamasını hemen yapıyorum.
Geçtiğimiz günlerde bu telefonu yere düşürdüm ve telefon bozuldu.
Tamirciye götürdüm, dedim ki; "Abi, bunu yapalım".
Bana ne dedi biliyor musunuz?
"Kardeşim, bunun içi yanmış." dedi.
"Ama eğer bunu tamirciye verirsen içindeki bilgileri alabilir" dedi.
Bunun içinde benim YouTube hesabım açık.
Bunun içinde benim İnstagram hesabım açık.
Bunun içinde benim fotoğraflarım var arkadaşlar.
Videolarım var.
O yüzden birisinin eline geçmemesi için buna yapılabilecek en güzel şey nedir? Bunu yok etmek.
Bunu imha etmek! Ya yakacağız ya da pres makinesinde parçalayacağız.
Bakalım Nokia mı dayanıklı...
Yani eski dönem telefonları mı dayanıklı, tuşlu telefonlar mı dayanıklı
yoksa yeni dönemde bizim kullandığımı şu Iphone X'ler mi dayanıklı? Göreceğiz. Haydi başlayalım!
Şunları sana bırakayım.
İlk başta şunu ezmek istiyorum.
Bu telefondan ben döneminde kullandım.
İçerisine güzel güzel şarkılar atardım. Birbirimize mesajlar gönderdiğimiz E250.
Kızaklı!
Bu telefonu kullanmayan yoktur aramızda.
+Bu jenerasyon kullanmıştır. Net kullanmıştır yani!
Eskilerin gözü yaşlı!
Basıyorum!
Allah, mahvoldu!
Al!
Üst kapağını sana hediye ediyorum.
+Aa, kızağından ayrıldu bu direkt.
Çok kötü oldu ya, yazık oldu.
Antalya'da hava iyice ısındı. Kan, ter içerisinde kalıyoruz video çekerken ama çekmeyi bırakmıyoruz.
Şimdi telefonumuz 3 parçaya ayrıldı.
Şöyle göstereyim; bataryası.
Ekranı, yani kızağı.
Bir de ana kadrosu.
3 partiye ayrıldı.
Bunları birbirinden ayırmak günah.
Bunları üst üste koyuyoruz.
Bu puntoyu da şuraya ekliyorum.
Ve eski haline getirmeye çalışıyorum. Birbirinden ayrıldı ya, bunları basarsak birleşirler.
O yüzden şu şekilde ezeceğiz. +Batarya patlamasın?
Patlamaz patlamaz.
Çekilin!
Az önce pres makinesi yerinden oynadı, sallandı.
Tam ortalı koymamışız, onun için oynamış. Şimdi ortaladık, tekrar basıyorum.
Açıyorum!
Gel bakalım.
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi.
Oo, çok kötü kokuyor! Kokla!
+Üff!
Niye böyle koktu?
+Batarya koktu!
Off, çok kötü!
Gerçekten çok kötü koktu.
Bu da bu hale geldi. -Yanabilir o.
Yanar mı?
Yanacak hali kalmamış bunun ya.
+"Yanar" diyorlar ama.
Patlayacak hali de kalmadı.
Eski halini buraya bırakıyoruz ve sıradaki telefonumuz...
Ver, şu HTC olsun.
Sıradaki telefonumuz bu, bunu ezeceğiz.
Bunu da şurada yapsak olur mu usta? Delsem?
Burada bir tane sanayi matkabı var.
Sanayi matkabıyla bunun içerisinde ne varmış bir bakalım.
Ne gibi oldu biliyor musun?
Yemin ederim mermi girmiş gibi olmadı mı? -Evet.
Bir de şuradan delelim.
Hazır mısın?
+Ekran tuz, buz oldu var ya!
Ama ekran böyle parçalanıp gitmedi yani.
Değerli arkadaşlarım, bu telefonun sahibi 3 tane kurşun yemiş!
Yani araba camı gibi oldu.
Paramparça olup kırılmadı. Tuz, buz oldu sadece. Bu HTC marka bir telefon, bayağı dayanıklıymış.
Amerikalıların gözde markası Huawei'yi pres makinesinde eziyoruz.
Huawei P bilmem ne.
Açıyorum.
Bir kez daha basalım buna.
Kaldırıyorum.
+Bir koku geliyor ya telefonlardan.
Aynen, telefonlardan bir koku geliyor ezdikten sonra.
Şöyle...
+Üff, batarya çok pis koktu lan!
Akmış! Bataryanın içinden su gibi bir şey akmış.
Bu da böyle.
+Oğlum patlamasınlar lan?
Patlamaz kanka, bunların patlayacak hali gerçekten kalmıyor.
Sıradaki telefonumuz...
İki Çin malı telefon anca bir tane telefon eder.
O yüzden şu Vaio ile Tinmo'yu birlikte üst üste koyup...
Bu telefonları harbiden kullananlar var mı acaba?
Bu telefonlar mesela nerede satılıyor? Bu telefonları ben asla görmedim!
İkisini üst üste koyup basıyorum.
Bunları flexle keseceğim ya, gel.
Ben bunların içerisinde ne var gerçekten merak ediyorum abi.
Hazırım!
Şuna bir baksana.
Bu telefonun içinde hiçbir şey yok lan! Harbiden Çin malı bu.
Bir baksana!
Kraker gibi aynı!
Dur, diğerini de halledelim.
Şu Vaio biraz daha dayanıklı.
Bunun içinde 3-4 katman var. Buna parça harcamışlar biraz.
Bunu üretirken biraz malzeme harcamışlar.
En son şunu ikiye ayırıyorum! Yeter artık!
En son telefonlarımız şu hale geldi arkadaşlar.
Bunlar da böyle.
Artık zamanı geldi!
Bugüne kadar hep tartışıldı.
Her noktada konuşuldu!
Fabrikası batsa da telefonları üretilmeye devam edildi!
Asla pes etmedi!
Çocukluğumuzun telefonu!
İlk dokunmatik telefonun mucidi!
5800 vardı bizde hatırlıyor musun? Xpress Music.
Nokia mı...
...yoksa
Iphone X mi?
Bakalım hangisi pres makinesine daha dayanıklı?
Önce Nokia'yı yok edelim!
Bence Nokia daha dayanıklı çıkacak.
Çünkü eski telefonlar hep daha dayanıklı çıkmıştır.
Hazır mısınız?
Arkadaşlar, yok olacak Iphone ve yok olacak Nokia için bir like alayım.
Alırım bir 'Geçmiş olsun'
Yemin ederim makineyi zorladı! Şuna baksana, yamuldu!
Şuraya bak!
Dur, kaldırıyorum.
Oha!
Aga bee!
Aga be!
Hatırlar mısınız bunda 5000 sms vardı.
Sms bedavaydı.
Sms gönderirdik çıtır çıtır.
Buna bakmadan böyle yazanlar vardı tuşların yerini ezberlemiş. Aga bee!
Ben tarafımı Nokia'dan yana kullanıyorum ya.
Baksana bir!
+Gitmiş.
Emin misin?
Net bu telefonu satsam 2-3 bin lira eder. Bozuk olsa da telefoncuya veririm, 3 bin lira falan alırım.
Ama başta da anlattığım gibi bunun içinde YouTube hesabımız, İnstagram hesabımız hepsinin bilgileri var.
Mailleşmeler var, fotoğraflar var, videolar var.
Kimsenin eline geçmesini istemiyorum.
O yüzden bu Iphone X'i sizler için videoda pres makinesinin altında ezerek feda ediyorum!
Matkaptan geçirelim, flex ile keselim, ondan sonra topladığımız parçaları preste ezelim.
Ancak ben bu şekilde tatmin olacağım.
Tamam mı? Haydi!
Önce matkaptan, sonra flexten geçireceğim.
Daha sonrasında parçaları pres makinesiyle ezeceğim. Haydi gel!
Iphone logosunun üzerine doğru getiriyorum.
Hazır mısın?
Yapmayalım ya!
+Yap yap yap!
Evde dururdu, yapmayalım oğlum. Parçasını falan satarız.
+Söz verdin ama.
Voov!
Oha!
Açıldı!
İlk defa Iphone'un içini göreceğim.
Oo, arkadaşlar bu arada inanmayanlar için gerçekten sapasağlam, içi dolu bir Iphone X
Harbiden içi çok güzelmiş.
Camı da şöyle, aynen mermi girmiş gibi oldu.
Arka tarafı da böyle oldu.
-Seni görüyoruz aradan.
Gelin gençler, gelin!
Henüz bu telefonla işimiz bitmedi.
+Bataryası çok mu küçük Abdü?
Bayağı büyük bir batarya vardı içinde. 3-4 tane batarya vardı.
Artık neyin ne işe yaradığını bilmiyorum da bayağı bir şeyler vardı içinde.
Şurası batarya galiba.
Şurası anakart büyük ihtimal.
Burası kamera bölümü.
Bak, kameraları görüyoruz şurada.
Şunlar WI-FI'leri bağlayan şeyler.
Neyse, boşver. Artık gitti!
Daha bitmedi!
Bakalım Nokia'nın yamulttuğu pres makinesi Iphone X'e karşı...
Bunun içinde hala böyleyken bilgileri alabilir mi mesela?
Kartı falan çıkartıp?
+Artık gitti.
Haydi görüşürüz!
Çekilin beyler!
Beyler çekilin!
Şu hale geldi.
Öff!
+Bu da mı koktu?
Bu da koktu.
Bunun pili hayvan gibi ısınmış bu arada. +Harbi mi?
Yemin ederim. Bak, dokun!
+Oğlum alev gibi lan!
+Şişmiş!
+Alev gibi bak! Hemen elinden at onu!
Yok oldu!
Şimdi parçaladığımız bütün ürünleri şöyle bir alalım.
Burada kocaman bir teknolojik çöplük var şu anda.
Laptoptan Playstation koluna
Huawei telefonunda HTC'ye, HTC'den Nokiaya
Nokia'dan Vaio'ya, Vaio'dan Tinmo'ya.
En son da Iphone X marka kendime ait olan telefonu pres makinesinde paramparça ettim.
Ben rahatladım ve içerisindeki korktuğum bütün bilgiler presle beraber yok oldu.
Eyvallah!
Güzel bir video oldu.
Şöyle gösterelim.
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi gerçekten çok çılgın bir video oldu.
Ben bu videoları yurt dışında izlediğimde "Ulan bu telefonlara bunlar yapılır mı? Yazık değil mi?" diyordum.
Ama böyle bir durumla karşılaşıldığında demek ki yapılabiliyormuş.
Videomuzu beğendiyseniz like atmayı ve kanalımı hızlı bir şekilde, bugün 4 milyon aboneye ulaştırmak için
şuradan abone olmayı unutmayın!
4 milyonu geçtiysem de 10 milyon için falan olun. Ya da 20!
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
İnstagram: delimine