'deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok eksantrik, bir o kadar da çıtır çıtır, sıcacık, içinizi ısıtacak bir video ile birlikte karşınızdayım
Arkadaşlar, bugün 'doğada ilkel yöntemlerle nasıl ateş yakabiliriz?'
Size bunların yöntemini göstereceğim.
Birçok yöntemimiz var, bütün yöntemleri birer birer deneyeceğim, sizlere anlatmaya çalışacağım.
Tabi ki uygun materyalleri bulduğumuz sürece.
Çamlık bir alana geldik, uygun ekipmanları bulabileceğimizi ümit ediyorum.
Şimdi yavaş yavaş başlayalım.
Size öncelikle şunları söylemek istiyorum.
Bizim gündelik hayatımızda kullandığımız 2 yöntem var. Bunlar ne?
Çakmak...
kibrit.
Biliyorsunuz ki çakmak kibritten daha önce icat edildi.
Baktığınız zaman kibrit daha önce icat edilmiş gibi görünüyor ama
kibrit kimyasal olduğu için daha geç icat edildi. Kibriti yakayım...
Bu bir kibrit, bunu hepimiz biliyoruz.
Bu da bir çakmak.
Bunlarla kolay bir şekilde ateş yakabilirsiniz ama varsayalım ki dağın başında arabanız durdu,
stop etti, kaza yaptınız, deprem oldu vesaire. Bunları kullanamayacak bir duruma düştünüz.
Ateş yakmaya ihtiyacınız var. Bu ateşi nasıl yakarsınız?
Size bunların yöntemlerini göstereceğim, bildiğimiz birkaç tane yöntem var.
Haydi, başlayalım! Heyecanlıyım.
Şu ateşi yakalım değil mi?
Evet arkadaşlar, ilk iki yöntemimiz olan çakmak ve kibriti geçiyorum çünkü onlarla ateş yakamayan...
...birisi bu videoyu izliyorsa derhal bu videoyu terk etsin.
Üçüncü yöntemimiz olan... Size göstereyim.
Magnezyum çubuğunu size tanıtmak istiyorum.
Bu ürünü av malzemeleri satan dükkanlarda bulabilirsiniz.
Doğacılar, kampçılar, bu işlerle ilgilenen, bu işlere ilgisi olan insanlar...
...bunu satın alıp bununla ateş yakabiliyorlar.
Bu malzeme nedir? Ucunda Magnezyum olan, bir demir gibi değil mi?
Sert bir kısmı var.
Bir de metal...
...aparatı var.
Bu metal kısmı Magnezyum çubuğuna sürtüp...
...bundan kıvılcım elde edip, oluşturduğumuz alana
yani tahtalara, talaşa... Nasıl yapıldığını birazdan göstereceğim.
Kıvılcımları düşürerek ateş yakmaya çalışacağız.
Çok kolay görünen bir yöntem ama doğru uygulamayı bilmezseniz bununla bile...
...ateş yakamayabilirsiniz.
Kıvılcımları doğru noktaya düşürmemiz lazım,
hangi alana kıvılcım düşürmemiz gerektiğini bilmemiz gerekiyor, size bunların hepsini göstereceğim!
Şu gördüğünüz ürün internet sitelerinde, AliExpress'de vesaire 0.30 cent
Yani 1 - 1.5 liraya bulabileceğimiz bir ürün.
Biz bu videoyu çekmek için bir av malzemesi dükkanından bunu satın almaya gittik.
Yasir abi, ne kadar aldık? +30 TL
30 liraya, şu gördüğünüz ürünü bize 30 liraya sattılar.
Siz bir gün bunu kullanmak istiyorsanız ya da cebinizde bulunmasını istiyorsanız...
...av malzemeleri dükkanına gideceksiniz, 30 liraya alacaksınız arkadaşlar.
Ya da internetten 1 liraya alacaksınız. Onu söyleyeyim.
Şimdi, bununla nasıl ateş yakarız?
Bununla ateş yakabilmek için öncelikle bizim bir ağaca ihtiyacımız var.
Kuru bir dala ihtiyacımız var. Hemen alıp geliyorum.
Biliyorsunuz, biz ağaç kesmiyoruz. Ne yapıyoruz?
Doğaya karışmış, ekosistem'in son halkasına gelmiş, ağaçlardan kopmuş, ölmüş dal parçalarını kullanıyoruz.
Bu çam ağacından kopmuş bir dal parçası.
Bunu kullanmanız daha doğru çünkü biz ne istiyoruz?
Kuru bir ağaç parçası istiyoruz, kuru bir dal istiyoruz.
Ayrıca bundan kendimize güzel talaşlar edeceğiz.
Magnezyum çubuğu ile ateş yakabilmek için öncelikle kuru bir dala ihtiyacımız var.
Neden kuru dala ihtiyacımız var?
Bu daldan hazırlayacağımız talaşın üzerine kıvılcımlarımızı düşürüp ateşimizi yakmaya çalışacağız.
Tahta bir zeminimiz var, bu zeminin üzerine...
şu şekilde...
minik talaşlar yapmaya çalışacağım.
Bu biraz zaman alacak, burada size bu görüntüyü göstermemin sebebi...
...bu talaşları çok ince, kıymık şeklinde hazırlamamız gerekiyor
çünkü ateş yakabilmek için bu tahtalar bu kıvılcımı alıp alevlenebilsin diye çok ince bir şekilde hazırlanmalı.
Şuanda kıymıkları hazırlıyoruz.
Bundan şu kadar yapacağız ve ardından kıvılcımı üzerine fırlatacağız.
//Piyano sesleri...
Talaşları topladık, şimdi sırada topladığımız talaşları nasıl yakacağımızı size göstermek var.
Arkadaşlar, elimizdeki magnezyum çubuğunun yanında metal bir parça çıkıyor.
Bu metal parçayı bu magnezyum çubuğuna sürterek kıvılcım elde edeceğiz ve bu kıvılcımdan yararlanarak...
...ateş yakayacağız.
Ama bize satılan Magnezyum çubuğunun yanında verilen metal çok dandik!
O yüzden biz kendi bıçağımızla, yanımızda getirdiğimiz bıçaklarla kıvılcım elde edeceğiz.
Öncelikle size kıvılcımı nasıl elde edeceğimizi göstereyim.
Metalimizi sabit bir şekilde koyduk, Magnezyum çubuğunu kendimize doğru çekiyoruz.
Eğer metali bu şekilde hareket ettirirseniz; bu yanlış bir hareket.
Doğrusunu gösteriyorum; metali sabitledik ve Magnezyum çubuğunu kendimize çekiyoruz.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi metale Magnezyum çubuğunun sürtülmesiyle kıvılcım elde ettik.
Ve bu gördüğünüz talaşın üzerine bu kıvılcımları denk getirip ateşimizi yakmaya çalışacağız.
Şunu çıkartayım...
Aslında metale Magnezyum çubuğunu sürterek kıvılcım elde etmek kolay.
Önemli olan bu kıvılcımı biriktirdiğimiz talaşın üzerine düşürüp ateş yakabilmek!
Bunun için öncelikle Magnezyum çubuğunun üzerindeki kısımlardan biraz tahtamızın üzerine sıyıracağız.
Çünkü bu yanıcı bir madde olduğu için bizim işimizi kolaylaştıracak.
Arkadaşlar her şeyimiz hazır. Magnezyum çubuğu, metal, talaşlarımız...
Artık ateşi yakıyoruz.
Söylediğim gibi; Magnezyum çubuğunu kendimize doğru çekip kıvılcımları...
...talaşın tam olarak üzerine düşürmeye çalışıyoruz.
Kuru çam iğneleri ile birlikte ateşimizi güçlendirip,
daha sonrasında ateşimizi...
yakmış oluyoruz arkadaşlar!
Etraftan bulup topladığımız çam iğneleri ile de ateşimizi destekledik ve ateşimizi yaktık.
Şimdi sırada diğer yöntemimiz var!
//Piyano sesleri...
Öncelikle kendime ateş yakabilmek için uygun bir ortam hazırlıyorum.
İkinci yöntemimiz olan 'Pamuk ile ateş yakma'yı size göstereceğim.
Ola ki şehirler arası yolculuktasınız. Allah göstermesin arabanız stop etti,
aküsü bitti, ateş yakamıyorsunuz ve donacaksınız.
Benzin de bitti.
Nasıl hayatta kalacağız? Kendimize ateş yakmamız lazım.
Üzerimizde mont var, montun içinde ne var? Pamuk var!
Bir parça pamuk ile ve iki parça tahta ile nasıl ateş yakarız? Size bunu göstereceğim.
Yanımızda getirdiğimiz pamuğu gördüğünüz gibi seriyoruz.
Daha öncesinde 'Doğada hayatta kalma' serimizde benim kurbağa yediğim bir bölüm vardı,
o bölümde de ateşi bu yöntemle yakıp yemeğimizi yemiştik.
Öncelikle pamuğumuzu ince bir şekilde seriyoruz.
Evet, kendimize pamuktan bir zemin oluşturuyoruz.
Birazdan bu pamuktan bir fitil oluşturacağız.
Bu tahta gibi bir tahtaya daha ihtiyacımız var.
Bunların sürtünmesinden çıkacak ısı ile ateş yakacağız.
Pamuğu sigara sarar gibi saracağız.
Ve daha sonrasında bunun tahtaların birbirine sürtünmesiyle oluşturacağı...
...sıcaklıktan faydalanıp ateşimizi yakacağız.
Başlıyorum, bu tahta ile bu tahtayı birbirine sürteceğim.
Üzerine yükümüzü vererek sürteceğiz.
Isının iyice içerisinde birikip, tam ortasında bir köz tanesi oluşturmasını istiyorum.
Ve bu köz tanesiyle...
ateşimizi...
yakacağız.
//Piyano sesleri...
Isının iyice artmasını istiyorum.
Eğer ısı iyice artarsa ateşi elde edebiliriz.
Gel gel gel gel.
//Piyano sesleri...
Gördüğünüz gibi, pamuk içinde oluşan ısıya dayanamayıp kendiliğinden yanıyor.
Hiçbir şey yapmıyorum, bakın!
Bunu bu şekilde iyice liflendirip...
...yanmasını sağlayabiliriz.
//Piyano sesleri...
Gördüğünüz gibi pamuktaki kıvılcımı çam iğnelerinin arasına soktum ve...
...kolay bir şekilde ateşimizi elde ettik.
Ufacık bir pamukla bile ateş yakabilirsiniz!
Yeter ki doğru yöntemi bilin. Benim için kıvılcım demek, ateş demek.
Yeterli kıvılcımı oluşturursanız siz de ateş yakabilirsiniz.
Belki de sizler bunu keyifle bilgisayar başında izlerken
gerçekten bu duruma ihtiyacı olan bir kişinin hayatını kurtarmış olacağız.
Ateşin güzelliğine bak!
//Piyano sesleri...
İnstagram: delimine