'deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok enteresan, bir o kadar da eğlenceli bir video ile birlikte karşınızdayım!
Bugün yanımda Emre Can var, hoş geldin kardeşim.
-Hoş bulduk kardeşim!
Nasılsın, ne var ne yok?
-İyiyim, sen nasılsın?
Arkadaşlar, bugün arkamda gördüğünüz havuzda çok ilginç bir şey deneyeceğiz!
Şubat ayının başındayız, Antalya'da hava sıcaklığını şöyle göstereyim!
25 derece.
Anlatmaya gerek yok, kesinlikle yok!
Gördüğünüz gibi havuzun önündeyiz.
Elimizde çok ilginç ekipmanlarımız var!
İlk görüşte anlamayabilirsiniz.
Ama ben size anlatacağım!
Arkadaşlar gördüğünüz bu kayışı...
şu ağaçtan o ağaca kadar gerdireceğiz,
ve daha sonrasında suyun üzerinde yürümeye çalışacağız!
Bugün seninle böyle ilginç bir Challenge'miz var.
Kaybeden ne yapıyor?
Yürüyemediği için buz gibi suyun içine düşüyor!
Hava sıcaklığı 25 derece ama su soğuk!
Videonun cezası videonun içerisinde gizli. Yapamazsan buz gibi suyun içine düşüyorsun.
Kim daha uzun yürürse günün kazananı o olacak!
Gördüğünüz gibi iki tane kazığımız var, demir.
İki tane de isminin ne olduğunu bilmediğim sıktırma(?)
Sıktırmalık (?)
Bunları ağacın köşesine çakacağız ve kayışımızı iki ağaç arasına gerdirmeye çalışacağız.
Önce burayı bağlarız, daha sonrasında öbür tarafı bağlarız.
Hüseyin çekil.
Kanka sen şunu al.
Ya da dur, şöyle yapalım.
Sen geç abi.
Hollanda'daki peynir kapma yarışması gibi oldu!
Beyler, siz kayışın tam olarak düz olması için çevirin!
-Tamam, dur.
Anladın mı?
-Tamam, anladım.
Çevir çevir çevir çevir!
Bir tur daha çevir.
Bir tur daha!
Evet, yatır.
Suya yatır.
+Oğlum yürüyebilecek misiniz?
Çok zor, yürüyemezsek buz gibi suya düşeceğiz!
Ama buradan buraya yürürsek olay olur değil mi?
+Aynen, güzel olur.
Haydi, saralım!
Getir kanka.
Bence biraz yukarıdan saralım çünkü esneme payı olacağı için
ne kadar yukarıdan sararsak o kadar iyi.
18 - 19 numara anahtarımız var.
Şu gördüğünüz sıktırma ile halatı şu şekilde...
sıktıracağız!
Dur dur, şimdi oradan sarmayın!
-Sarmıyoruz, sıkı dursun diye tutuyorum.
Len oğlum, beni delirtmeyin len!
Hahaha.
+Havuza düşmek istemiyorum!
Gel gel, düşmezsin.
+Biraz aşağıdan yapsaydın keşke.
Ben neden bu kadar yüksekten yaptım biliyor musun? Çünkü biz kayışa bastığımız zaman aşağıya inecek.
O yüzden yukarıdan tutturdum.
Şuraya tak kanka!
Sık sık sık, el ile sıkabileceğimiz kadar sıkalım.
Ondan sonrasını anahtar ile sıkıyoruz.
Yemin ederim var ya, yürürsek çok efsane olacak!
-Bence koşarız bile ya!
Harbi mi? -Vallahi koşarız.
Ya, yalan söyleme. En son bu havuzun üstünde koşacak dediğinde...
gördük, bir adım atamıyorduk!
Şöyle yan durmazsa? Gerçi yürürken düzelecek o.
Düz yaparsak ben burada yürürüm! Ben bunu yaparım!
+Bu çok yukarıda oldu, bu sizi engelleyebilir!
Ya, sen karışma! Sen karışma hahah.
+Bunu en alttan yapıp dümdüz gerdirsene.
Ya sen...
Bir dakika.
+Kanka bak, şunu en aşağıdan yapın ya!
+En aşağıdan yapıp dümdüz gerdirin. +Bu ne, havadan gidiyor bu!
Sen Gökhan abi ile birlikte iple yürüdüğümüz videoyu hatırlamıyor musun?
Adam yukarıdan gerdirmişti. Bu ip bayağı esneyecek, sal sen.
Hahaha,
Çok biliyormuşum gibi, 'sen karışma bir dakika ya' :)
Hahaha!
+Havuzda taş sektirsem hoteldekiler kızarlar mı?
-Efendim?
+Havuzda taşlardan sektirsem hoteldekiler kızarlar mı?
Yüzerek çıkartacaksan sorun yok yani!
Adamın bir tanesi 51 sektirmiş!
-Kanka, sen çocukluğunu yaşayamadın mı?
Hahah!!
Kanka Yasir abim zor bir çocukluk geçirdi!
+Bir saniye, hotelden bakıyorlar mı diye bakıyorum!
+Hüseyin, tut!
+Tut Hüseyin!
*Vole vuracağım!
+Sektireceğim, sektireceğim!
+Bunu atsam vole vurabilir misin?
*Vururum!
*Sen Brezilya'daki olayı biliyor musun? polis biber gazı sıkıyor, adam vole vuruyor böyle...
+Atıyorum!
*At!
*Ahhhh!!!
+Hahahaha!
Vurdun mu?
Hahaha, vuruldu mu?
-Ekipte herkes deli, sadece bu değil ki!
Buradan halatın kaçma ihtimali %0 gibi bir şey!
Şimdi bunu güçlendireceğiz. Bak şöyle kazıklarımız var, bunu ben bu yüzden aldım.
Getir abi, biraz sal!
Biraz sal, biraz sal!
Çekici ver abi.
Bak, şunu da şuraya çakacağım tamam mı?
+Hee, işte şimdi oldu.
Ahh, ahhh!!
Şaka yaptım (!)
+Hahahıhıhı!
Halatı delmemiz lazım...
-O zaman onu dışarıdan del, heh.
*Delmesenize abi. Ne?
*İpi o kancadan geçirelim, buradan çekelim.
Hangi kancadan?
*O halka var ya başındaki.
Hıı.
Haheheh!
Senin kafa çalışıyor bak var ya! Gerçekten!
Tamam, bunu takıyorum.
Şöyle yapacağız.
Ama o ipi buraya almamız lazım.
*Aynen, oraya almamız lazım. Alırız, zor değil.
Gönder!
Gönder, gelsin!
Sen gönder gönder gelsin.
Bak şimdi, şuradan geçiriyoruz tamam mı?
Birisi gerçekten havuza girmek zorunda kalabilir. Bu halatı nasıl karşıya geçireceğiz?
Onu hiç düşünmedik.
-Onu, aldığın kısmı bu taraftan ver. Bu taraftan dolandıralım.
Tamam, çekil o zaman oradan!
Çekil çekil çekil çekil.
Düzde miyim Yasir abi?
+Evet!
-Çekici ver abi.
-Bir şey söyleyeyim mi? -Çok iyi gözüküyor!
Yemin ederim bunu gerdirelim; yürürüm ben burada!
-Kanka sen oradan direkt karşıya gelirsin!
Hahaha!
Beyler şimdi yapacağımız şu...
Abi siz oradan gerdiriyorsunuz, ben buradan boşluğu alıyorum.
Şuradan çekin kanka, yoksa havuza düşersiniz.
Haydi!
Tamam, şimdi...
bırakma!
Çok zor lan!
-Şunu şöyle gerdiriyoruz ya gerdirirken bile...
Adam nefes nefese kaldı ya!
Sigarayı az iç az! Terbiyesiz!
-Sigara zağlığa (sağlığa) zararlı biz kullanmıyoruz!
Zağlığa mı?
Zağlığa zararlı!
+Evet, Emre sigara kullanmıyor; seri köz istiyor!
Hahahaa!
Anahtar elime yakıştı ha!
Sanayici seven kızlar eklesin!
Hahaha!
Ne yaptın hacı?
*Poland!
Poland?
Amerikalıymış!
Hahahhaa!
Burası tamam.
Şuanda üzerimizi değiştirdik, halatımız hazır.
İkimiz de karşı tarafa yürümek için hazırız!
Misafir olduğu için önce Emre Can. Hahaha!
-Neden ben?
Abi, sen başla!
-Su gerçekten çok soğuk!
Tamam, direkt başla abi! Mızmızlanma!
Bakalım ne kadar yürüyebilecek. Bayağı iyi gerdirdik.
Ben iyi bir şekilde yürüyebileceğini düşünüyorum. Ayağının topuğunu kullan!
+Haydi Emre!
Saatin su almasın?
-Teşekkür ederim kardeşim.
Kısa günün saati bir tane çakma Casio saat! Hahaha!
-Çakma değil, 20 lira verdim!
-Başlıyorum!
Haydi yürü!
Kardeşim seri yürü!
Dengeli, dengeli!
Hadi yaa!
Hahaheheha!
-Su çok soğuk!!!
Hemen düşüncelerini alalım.
-Kanka, 7 metre gittikten sonra...
Yalan söyleme lan. 1.5 metre gittin, yalan söyleme!
-Çok zor, bakın hem zor hem de su çok soğuk!
Burada ortaya kadar yürüsek bile bizim için çok büyük bir başarı
çünkü gerçekten el ile gerdirdik,
el gerdirmesiyle yaptığımız için bu kadar oluyor. Haydi, gidiyorum!
-Haydi,
+Haydi Abdü!
-Güveniyorum sana!
+Yaa!
Hahahha!
Çok zor!
+Bir saniye, Abdü'nün gittiği mesafeyi hesaplıyoruz!
+ -1 METRE!
Hayır ya, dur.
-Nefesini tut, haydi!
Buradan nasıl yürüdün? -Yaaa.
-Yaparsın!
+Haydi!
-Hahahahaha!
-Bravo!!!
Çok soğuk!!!
-Bir daha dene!
+Haydi!
+Haydi Abdü, haydi Abdü!
-Hahaha, bravo!
+Bravo!
Belki 1-2 denemeden sonra yürüyebiliriz.
İlk defa denediğimiz için...
Haydi Emre, haydi!
Beyler, Emre'yi destekleyin!
+Hahaha!
Hayır, hayır. Sayılmaz ya!
Ben buradan zıplasam daha ileriye giderim! Koşmaya çalışıyorsun.
Bu suyun üzerinde koşma yarışması değil ki. Suyun üzerinde yürüme videosu bu.
Bir kez daha buradan deneyim, sonra yüzerek karşıya geçip oradan deneyeyim.
+Tamam, haydi!
-Şuanda çok güzel dengede duruyorsun!
+Aynen, dengedesin haydi!
+Ya Abdü!
Ne var ya? Ne oldu?
+Hahaha!
Size bakacağım diye döndüm, ne oldu?
Bak düz olsa gerçekten yürüyeceğim ya!
Yamuk olduğu için yürüyemiyorum!
-Evet!
Buldum!
-Hahahaha!!
Buldum, bir dakika buldum! Vallahi buldum, bak şimdi!
Şimdi iyi izle!
İp cambazları eline çubuk alır. Uzun çubuklar alırlar, denge sağlarlar.
-Vaayyy!
Ne sandın?
-Vayy!
+Haydi!
-Haydi Abdü, yapabilirsin.
Beyler buradan olmaz ya!
-Tamam gel!
Çok soğuk!
Karşı tarafa gidiyoruz, gelin!
+Hayır!!! +Abdü adama ne yaptın!!!
+Hahahahhaa!
-Şerefsiz ya!
Buldum ya!
Ah ah ah!
Aahhaha!
+Haydi, öyle geç!
-Oğlum biz yürüme yapmıyor muyduk?
+Haydi, nefesini tutarak Abdü!
Bu da yürüme! Bu da komando yürüyüşü!
+Haydi Abdü!
-Şöyle gerdireyim.
+Haydi! +Oğlum çok mantıklı, batmaya başladığında nefesini tut.
Oğlum burada suyun içerisine gireceğim, nasıl gideceğim?
+Nefesini tutabilir misin?
Tutarım!
+Haydi, go!
Vuhuuu!
+Helal sana!
Ah, kafayı vurdum!
Haydi Emre, haydi Emre!
*Haydi Emre abi, bravo!
+Evet arkadaşlar, arkadan Emre gidiyor. +Bakalım boğulmaya dayanıklı mı.
+Hahah!
Bırakmak yok, bırakmak yok! Haydi!
+Ayaklarını bıraktı ama!
Alkışlayın!
+Ya, öyle herkes geçer kardeşim!
Hı?
+Öyle herkes geçer!
Nasıl herkes geçer ya?
+Böyle herkes geçer oğlum!
-Böyle bile zor!
+Haydi Abdü!
+Haydi Abdü! Hahaha!
*Yasir abi, beceriksiz değiller mi?
*Hayır, yapma yapma!!!
+Hahahaa.
Hahahhaha!
*Akvaryumdan çıkan balıklar şöyle olur ya.
Eğer yürüseydik nasıl olacaktı onu deniyoruz.
-Bravo, işte bu!
+Titanik gibi batıyorsun Abdü!
En sıkıntılı adımı atıyorum.
+Hahaha!
Offf!
Arkadaşlar...
-Bravo!
-Haydi!
Şuraya kadar gelebilseydik gerisi çok kolay biliyor musun?
Suyun içinde olduğun için dengeni koruyorsun.
-Oğlum yürüyorsun lan!
Vallahi yürünür ya!
İlk adımları geçseydik yürürdük de
buralarda zorlaşırdı.
Yeey, işte bu kadar!
Az önce yaptığımızda dik duruyordu. Dümdüz gerdirmemiz lazım.
-Şuanki gibi değil mi?
Aynen şuanki gibi. Haydi karşı tarafa geçiyoruz!
Gel abi, gel gel gel!
Haydi yapacağız bu işi!
En az 5 adım istiyorum, haydi Emre Can haydi!
Dengesi nasıl?
-Şuan çok iyi!
Gerçekten mi?
-Bak!
Haydi +Haydi Emre Can!
+Haydi oğlum, yürürsün!
+Yapma yapma yapma ya!
Buz gibi!
-Çok sallanıyor!
+ 3-2-1 Başla!
- 1. adım.
+Haydi Abdü!
+ 2. adım...
+Düşme!
En azından bir denge var değil mi?
- 2 yaptın bak haydi! 5'i yaparsın kanka!
Demek ki dengeyi bozmadan şöyle gidebilsem yürüyeceğim.
+Hahahaha!
-Yarısına gelmişti ya!
+Harbiden!
-Yarısına gelmişti tüh!
Emre Can sen de çık üzerine. Gerdirince oluyor, haydi!
+Haydi Abdü, bu sefer yap!
Haydi, gidiyorum!
+Haydi bakalım!
+ bir
+iki
+Helal, haydi haydi haydi!
+3,
Vuhuu!!
+4, haydi 5.yi at!
+5, düşme düşme düşme!!!
+Aaaaa, helal be!
*Bravo!
Keşke daha uzun yürüyebilseydim çünkü çok keyifliydi!
Kardeşim geldiğin için teşekkür ederim!
Arkadaşlar videomuza Like atmayı unutmayın!
Daha çılgın videolar gelmeye devam edecek! Kanalımıza Abone olmayı unutmayın!
Buradan da Emre Can'ın kanalına abone olabilirsiniz.
Kendinize iyi bakın, Hoşça kalın!
Çünkü hava soğuk...
Soğuk olmasa yürünür de, hava soğuk!
İnstagram: delimine