Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da nefes nefese kalacağımız bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, bugün gerçekten inanılmaz bir yarışma yapacağız.
Görmüş olduğunuz gibi havuzumuzun başına koşu bantlarını dayadık.
Bu görmüş olduğunuz koşu bantlarında inanılmaz güzel bir yarışma yapacağız bugün.
Yarışmamızın konusu çok basit.
Dört arkadaşım var,
dördümüz de bu koşu bantlarının üzerine çıkacağız ve koşu yarışı yapacağız.
Kondisyonu en kötü olan kişiler, havuzun dibini boylayacak arkadaşlar!
Ve yarışmanın sonunda ...
... koşu bandında en son kim kalırsa,
yarışmanın kazananı o olacak ama ...
... buyrun gelin, anlatayım.
Daha önceden koşu bandı kullanmış kişilerin iyi bildiği bir şey göstereceğim ...
... iki tane kolumuz var.
Birincisi eğim.
Bak, gel abi aşağıya.
Sanki bir yokuşa çıkarmış gibi.
+Arttır bakayım bi'
Ya da bir dağa tırmanırmış gibi.
Bak abi, şuraya bak. Şuradan anlayacaksın.
Burada da bir kolumuz daha var.
Bu kolumuz da, hız kolu.
Bunu arttırdığımız zaman da ...
... koşu bandının hızı artacak. Şöyle göstereyim.
Mesela bunu bi' 16'ya alayım.
Yarışmayı siz sunmuyorsunuz, ben burada yoruluyorum!
Böyle yardıracağız.
Allah!
Gücü biten kişi ...
... burada görmüş olduğunuz gibi koşu bandının bandından,
'pat' diye havuzun içerisine düşecek.
+Bir şey söyleyeyim mi?
+Sen burada yardırırken, bildiğin sudan kaçıyormuş gibi oluyor!
Şöyle bir detay var,
buradan düşen kişi, yarışma bitene kadar suyun içerisinde bekleyecek.
Bugün, bu yarışmada gerçekten çok önemli misafirlerimiz var.
Hepsini yakından tanıyorsunuz,
Hicazi, Emre ve Savaş abi!
Alkışlarla...
Nasıl kadro?
+Savaş abiye güveniyorum.
Survivor 2021!
+Hadi bakalım.
Ben de Savaş abiye güveniyorum.
Bugün, yarışmacı arkadaşlarımızla birlikte
koşu bantlarının üzerine çıkacağız ve ...
... enfes bir yarışma!
Herkesin kendini, kondisyonunu gösterebileceği bir yarışma.
Yarışmada kondisyonu biten, yorulan, kendini havuza atıyor.
+Ben bir şey yapayım mı?
+Bir 'deal' ekleyebilir miyim? Tabii.
+Cebinizde cep telefonları da olsun.
10, 20, 30, 40
Bir araba parası gitti!
Koşacağız abi,
kondisyonu biten, havuza düşüyor, havuzda bekliyor.
Diğerleri düşüp, yarışma bitene kadar.
Artık yarım saat mi koşarız, 45 dakika mı koşarız...
Bekleyeceksin orada.
Böyle bekleyeceksin. -Yüzecek miyiz orada?
Yüzmüyorsun, böyle bekliyorsun.
Normal bekliyorsun, hazır ol pozisyonunda.
Çocuk biraz yüzsün.
-Askerden yeni geldim!
+Arkadaşlar, bir detay daha var ...
+Biz burada Çağatay'la birlikte size sorular soracağız,
+soruları bilemeyenler ya da en uzak cevabı verenlerin hızı ...
+... ve rampasının eğimi giderek yükselecek.
Nasıl sorular?
+Zor sorular.
Genel kültür mü?
+Kanka işte Guinness Rekorlar Kitabı'ndan olsun, genel kültür olsun, tarih olsun...
Tamam, geçmiş olsun.
+Giderek rampanız artacak, hızınız da artacak.
+Kesinlikle güzel bir şekilde düşmenizi bekleyeceğiz.
Kesin düşeceğiz yani.
+Düşmeniz için elimizden geleni yapacağız. Elinden geleni arkana koyma!
Adam "eğimini arttır" dediği zaman buradan arttırıyorsun.
-İniyor lan kendi.
"Hızı arttır" deyince de buradan.
+Onu ben ayarlayacağım, sen geç kanka.
-Onu, onlar yapsın.
İlk yarışmacımız Emre'yi yerleştirdik!
+Çıplak ayak mı koşacaksın kanka?
-Kanka çıplak ayakla. Doğada olduğumu göstereceğim herkese.
+Tamam.
+Ne düşünüyorsun?
+Kendinden beklentilerini alalım.
-Yanımda koşamayanlar, arkamdan dört nala koşuyor!
Savaş abi, seni de buraya alıyoruz.
Abi sen zaten bu salonda çalışıyorsun.
-Aynen.
Arkadaşlar şunu da söyleyeyim,
burası 'World Athletic Club' Antalya/Konyaaltı.
Böyle güzel imkanlara sahip bir spor salonu.
Bizlere de bu imkanları sunduğu için onlara çok çok teşekkür ediyoruz.
-Biz 1930'lu senelerde Türkiye'ye göç ettik.
+Aile olarak mı?
-Aile olarak, torun-tombalak hep beraber Afrika'da yaşıyorduk biz.
-Benim dedelerim, dedelerim, 3 büyük dedem çıta!
-Ne zaman Türkiye, Sivas'tan kangal götürdüler birader, biz buraya göçmüşüz.
-Koşmayı bıraktık.
-Bugün ilk defa koşacağım. +Tamam kanka.
+Hakemimiz bu arada Çağatay.
Hoş geldin Çağatay. -Hoş bulduk.
+Hayır, adam tutmak yok.
Var! -Yok, tutmam.
Savun!
-Tutmam.
-Tutarsam şerefsizim!
-Herkes hazır mı?
Hazır!
-3
-2
-1
-Başla!
-İlk soru geliyor, hazır mısınız?
Herkes şey bekliyor değil mi, bir anda koşmamızı falan.
+O şöyle olacak,
+Çağatay'ın sorularıyla, giderek hızlanacaksınız abi.
+Seriden soruları alalım abi o zaman.
-İlk soru geliyor beyler!
-Dünya'nın en uzun dağı Everest, kaç metredir.
+Evet, sırayla cevapları alalım.
-1,5 kilometre.
-8888
Kaç dedi Emre? -1,5 kilometre dedi.
9000 metre.
-9,5
+En yakın olan kazanıyor, diğer herkesin hızını arttırıyoruz.
-Hayır hayır!
-Hayır, öyle bir şey yok!
-Cevap; 8848 metre, Savaş abi bildi en yakın!
-Hepimiz mi gidiyoruz?
+Evet, hepiniz 3'e alın abi.
Çalışmış da gelmiş abi, bu kadar da denk gelinmez.
+Biliyordur oğlum.
+Arttır, hızını arttır.
Arttırdım, 3'te şu an.
+Senin?
-3, benimki bak, 3
+2.9'dan mı 3?
-3, 3! 2.9'dan yuvarladım!
-Hakem baksın, 3
-Şimdi arttırdım, bak.
-3
-Sıradaki rampa sorusu ...
-... Dünya'nın en uzun Adana şişi kaç metre?
-Bende mi yine?
-Abi ben üstümde baskı hissediyorum.
-İlk soruları ben cevaplıyorum hep.
+Tamam, tersten başlayalım. -Tamam tersten başla, Hicazi'den başla.
-Adana garip, güneşe kadar uzatabilirler!
-40 metre.
-200 metre!
-400 metre.
-112
-Cevap, 233 metre.
-Abdü bildi.
-Siz eğimleri arttırıyorsunuz.
Neden bildim bir sor.
Adana'da okudum Üniversiteyi.
Benim Adana'yla bağlılığım var.
+Hadi bakalım, eğimleri alalım.
-Kaç şu an eğimler?
-0
-1'e alın.
-1 çok fazla olur oğlum.
1 iyi olur hocam, 1 iyi olur.
+Arttır arttır arttırın!
-Podyumda gibi hissediyorum kendimi.
+Bir tek Abdü'nünki mi yükselmedi?
+Yükselttiniz mi?
Yükselttiler.
-Benim hız 2, en düşük hız bende.
-Ohoo, 2'ye 3 benim de.
-En kötü benim.
Bir şey söyleyeceğim, bunda yarışmada en önemli şeyi söyleyeyim mi?
Eğim.
Patır kütür koşarsın ama dağa doğru koşamazsın.
Eğim soruları çok önemli.
-Sırada, hız arttırma sorusu tekrar.
-Dünya'nın en hızlı futbolcusu Cristiano Ronaldo'nun hız rekoru saatte kaç kilometredir?
-Yemin ederim biliyorum! +Kaç?
-36.8
36.8
-37
-Hicazi bildi, 38.6!
-Vallahi tersiymiş!
-Hızları arttıralım.
+Hızları 5 arttırıyoruz.
8'e geliyoruz o zaman.
+Evet, şimdi şöyle göstereyim.
+Evet...
+Bariz hızlandınız.
+Şimdi çok yüksek bir eğim sorusu sor kanka.
+Tarihli falan.
Eğim olmasın! Çok zor oluyor eğim!
-Çok hızlı ve eğim sorusu soruyorum.
-Apple firması kaç yılında kurulmuştur?
-1998
1998 mi?
-2000
-1986 aga, Üniversite'de kuruldu.
-Cevap 1976
+Hicazi kazandı yine!
+Yükseltin. -Eğimleri arttırıyoruz, 2'şer.
-2 değil, 1 arttıralım.
-1 mi olsun? İyi hadi 1 olsun, kıyamadım.
+Hadi arttırın.
Benim ilk eğimim.
-3 oldu benim!
Nasılsınız çocuklar?
Ciğerler patlamaya başladı mı sigaradan dolayı?
Nasılsınız adamlar?
-Daha devam.
-Yeni yeni, yürüyorum bak şu an.
+Çok güzel bir hız sorusu.
-Hız sorusu geliyor.
-Deve kuşunun kaç dişi vardır?
Dişi yok ki, gagası var.
Dişi yoktur.
-Oradan başla, ben yeniliyorum kesin.
-300
-Minik minik diyelim.
-Dişi yok onun, gagası var birader.
-Ya 15-20 tane vardır.
+Söyle bir şey.
-700
-2
-Cevap 0'dı, Emre bildi!
Ben bildim ben!
İlk başta ne dedim?
+0 diyecektiniz.
+Arttırın abi hızları.
Beyler, Hicazi'ye hız sorusu kitlememiz lazım.
Böyle bir şey olamaz.
-Şimdi eğim sorusu soruyorum, Tarih'le ilgili.
-Ajda Pekkan kaç yılında doğmuştur?
-Bir dakika, benden mi başlıyor? +Evet, senden başlıyoruz abi.
-2020 yılındayız, 80 yaşında desek ...
-43 diyorum.
+1943 mü dedin?
-Evet, 1943, son kararım.
-1938, tam!
Ben 77
78 yaşında demek istiyorum ama şu an koştuğum için hesaplayamam. Kaç yapıyor?
+Geçtik.
-1941
+Sen de bir şey söyle.
Ben 77 yaşında diyorum.
77 yıl önce doğmuştur diyorum.
-Tarihi söyle tarihi.
-53 mü diyorsun?
-Son kararın? Evet.
-Cevap ...
-... 1946, Savaş abi bildi!
Sen kaç dedin ya?
-43 dedi.
+Evet, şimdi eğimleri arttırıyorsunuz.
+3 hızlandırmalık soru sor kanka.
-Çok güzel bi' 3 hızlandırmalık soru geliyor.
-Dünya'nın en uzun burunlu insanı, Artvin'li Mehmet Özyürek.
-Burnu kaç santim?
+Guinness Rekorlar Kitabı'na girmiş.
Sizin bulacağınız soruları...
-Ben başlayayım, 7
+7 santim.
-7 mi?
-11
-17
-Doğru cevap, 8.8 santim.
-Hicazi bildi!
-Ne? 12 mi yapacağım ben?
+Aynen.
+Abdü, arttırdın mı?
- -9°C buzlu suda en uzun kalma rekoru kaç dakikadır?
-47 dakika.
-17 dakika.
Önce Hicazi'ye sor, en son ben söyleyeceğim.
-Öyle şey mi olur? 80 dakika.
24 saat.
-Cevap 51 dakika.
-Emre bildi.
+Emre bildi.
+Rampayı arttırıyoruz.
+Eğimi 1 arttırın.
Bir şey söyleyeceğim, ben bir tane dergide bir şey okudum ...
... adam, 24 saat buzulların içinde kalıyordu.
Yalan bu bilgiler.
-Abi arttırmadı!
-Zaman kazanıyor.
+Eğimleri arttırın.
-Ben gidiyorum! 4'e 12!
-Arttırmadı eğimi!
-Arttırdım!
+Abdü, sen de arttırdın mı?
Arttırdım hacı, gel bak.
+Şimdi 2 puanlık hız sorusu.
Bir tane soru sorun, onda da yavaşlatma olsun ya.
-Ülke olan Mısır'ın % kaçı çölle kaplıdır?
-Niye ilk bana geliyorsun?
-Adamlar bana bakıyor, ondan sonra şey yapıyor.
-%45'i.
+Ne?
-%75'i.
+Abdü?
-Piramitleri çıksak...
+Hadi hadi!
-%35
-%100
-Cevap; %90
+Emre'yle Hicazi kazandı.
-Arttırıyor muyuz?
+Hızı arttırıyoruz abi.
+1 arttırın.
-Ben gidiyorum arkadaşlar.
+Abi nereye?
-Gidiyorum.
-Çok üzüleceğiz abi! Yapma! +Arttırdın mı abi?
-Biraz destek alabilir miyim yanlardan?
+Hayır hayır! Tutmak yok!
-Ben gidiyorum!
Çok fena düştü!
-4 eğim, 13 hız!
-Benim ayağım kayıyor, su attı hep!
-Savaş abi, su attın!
+Arkadaşlar, Emre'nin ...
-Bana komplo ayarladılar ya!
Su mu sıçradı?
-Baksana şuraya!
+Aha, Emre de gitti!
-Guinness Rekorlar Kitabı'na giren Dünya'nın en büyük salatalığı kaç santimdir?
+Neyi?
-Dünya'nın en büyük salatalığı. -Abdü bilir!
Emre'ye göstermiştim bulur bulmaz.
-1,5 metre.
-100
-100 santim.
-Ben 1,5 metre.
100 santim.
-Cevap 119, Abdü biliyor.
+5 arttırıyoruz hızı!
-5 fazla kanka, 4,5!
+Tamam, 4,5 arttır.
+Arttır, biz de görelim.
-Çok hızlı oldu. 6'daydım, çok hızlı oldu bu.
-Kanka Vallahi çok hızlı oldu bu.
-Ben rahat rahat duruyordum, bu ne böyle?
-Ben 13'le düştüm, adam daha yeni 9'a geldi ya.
+Aya ilk basan insan, kaç yılında basmıştır?
-Neil Armstrong, 1960
-Cevap, 1969 Hicazi bildi!
Şerefsiz!
Destek veriyorum diye böyle yaptı!
+Arttıralım hızı.
Kaç yapacağız?
+11'de misin? 13 yap.
-Kanka buradan düşmesi kötü ama!
+13 yap Abdü!
+13, evet.
-Bir hız sorusu daha soralım mı?
+Sor kanka.
-Dünya'nın en uzun saçlı kadınının saçı kaç santimdir?
+Hico?
-13 metre.
-Cevap 562
-Abdü bildi.
5 arttırsın!
-Kanka bacağım ağrıdı ama, Vallahi bacağım ağrıdı kankam.
+9'du, 2 arttıracağım.
-Düşüyorum düşüyorum!
-Düşüyorum! +Hayır hayır, düşme!
-Kanka Valla düşüyorum, Vallahi düşüyorum!
-Düşüyorum, Vallahi düşüyorum!
+Tamam tamam tamam.
+Hayır hayır, düşme.
+Güzel gidiyorsun.
+Rampa sorusu.
+Kanka güzel, komik bir soru sor.
-Komik bir soru soruyorum hemen.
-Oha! Abdü gidiyordu!
+Abdü, gitme!
-Dünya'nın en büyük yengecinin bacaklarının uzunluğu kaçtır?
-1 metre.
+Kaçtır? Bir dakika, düşünemiyorum.
90 santim.
+90 santim dedi.
-Cevap, 3.8 metre!
+Abdü arttır!
+Rampa arttır Abdü, rampa arttır.
-Ben düşüyorum düşüyorum!
+Hayır hayır hayır.
-Abdü düştü, düşüyor! Dur dur!
+Haydi bakalım, devam!
-Abdü, hız kaç oldu?
14.5
+Sen kaç hızdasın kankam?
-Ben gidiyorum, bilmiyorum! 12!
-Hicazi'nin dezavantajı, terlikle.
-Aha gitti.
+Helal.
-Kanka, ayaklarım mosmor!
-Yemin ederim mosmor.
-Ben dayanıksız bir insanmışım demek ki.
-Kanka suya girdim var ya, "Oh" dedim ya!
-Yarışma bitti! Oh, yenildim ama oh!
-Ya benimki birden hızlandı, o yüzden ben yorulamadım, hızdan düştüm.
-4'e 13'tüm.
-Ben Savaş abi yüzünden düştüm.
-10 numara gidiyordum, birinci de olurdum. Islandım.
-Islattın abi düşünce.
-Gitti, köpük oldu her taraf, kaydım.
+Abdü, kanal sahibi olduğu için kazanmıyor.
+Koşarak kazandı.
-Bravo.
-Abdü'yü alkışlıyoruz arkadaşlar.
Spor yaparken, bunları çerez niyetine yerdik.
Şimdi 20 dakikaya nefes nefese kaldık.
Videomuzu izlediğiniz için teşekkür ederim.
Bütün kanalları açıklama kısmına bırakıyorum.
Kanallarımıza abone olmayı unutmayın.
Bu imkanları bize sunduğu için ...
... Konyaaltı Wac'a teşekkür ediyoruz.
Kendinize iyi bakın.
Sporla kalın, böyle olmayın! Görüşürüz.
-Eyvallah.