'deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın bir video ile birlikte karşınızdayım.
Arkadaşlar şuanda apar topar İstanbul'a gidiyorum.
Antalya havalimanındayım.
Saat akşam 22:00
Peki neden gidiyorum İstanbul'a? Hızlıca size bunu anlatayım.
Şuanda uzun zamandır haberini beklediğimiz an geldi!
Size defalarca kez söyledim.
Dalış videolarında söylediğim, balık tutma videolarında söylediğim köpek balıkları
yani Türkiye'nin denizlerinde gezen köpekbalıkları şuanda İstanbul'a akın etmiş
ve bir sürü halinde İstanbul'a gelmişler.
Bana da 'Balık günlükleri'nden savaş abi haber etti.
O şuan orada.
Dedi ki; "Abdü kardeşim koş!"
"Attığımızda köpek balığı, çektiğimizde köpek balığı geliyor."
"Çok büyük köpekbalıkları var" dedi.
Ben de apar topar gittim, biletimi aldım ve şuanda İstanbul'a gidiyorum.
Videoyu bu sefer tek çekiyorum, Yasir abim yok
çünkü sadece bir tane bilet bulabildik.
Uçakta sadece bir tane bilet kalmış.
O yüzden tek gidiyorum.
Uzun zamandır alışık olmadığınız bir video tarzı ile beraber...
...bu videonun açılışını yapıyorum. Yani Vlog yapıyoruz.
Olabildiğince güzel çekmeye çalışacağım, her şeyi size anlatmaya çalışacağım.
Bütün detayları çekmeye çalışacağım.
Güzel bir video olacak.
Gidip şu köpekbalıklarını yakalayalım, let's go!
Hemen şurayı hızlıca geçiyorum...
Evet arkadaşlar, şuanda biletimizi aldık ve uçağa yürüyoruz.
22:50 uçuşu.
Beni Savaş abi orada karşılayacak ve sabahın erken saatlerinde...
yani güneşin ilk ışıklarıyla avımıza başlayacağız.
Bakalım bizi nasıl bir şeyler bekliyor?
Çok heyecanlıyım.
Daha önce de videoda karşılaşmıştım;
size sürekli bahsettim, dedim; "Antalya'da var, İstanbul'da var..."
'Türkiye'nin denizlerinde köpekbalığı var!' dedim, inanmadınız.
Bugün bu videoyu sırf kanıtlamak için yaklaşık 1200 kilometre yol yapıp Antalya'dan İstanbul'a gidiyorum.
Bayağı da heyecanlıyım ya.
Vlog çekmek de güzelmiş.
Bundan sonra bütün videolar Vlog böyle.
Patır kütür video çekerim ha!
Elime alırım kamerayı, istediğimi çekerim artık.
Let's go!
+Şuanda Sabiha Gökçen havalimanından çıktık, Savaş abi beni karşıladı.
+Hoş geldin abi.
-Balıklar dev dev! Onu boşver!
+Hızlıca gidiyoruz. -Hoş buldum.
+Sabah erken mi gideceğiz balıkları tutmaya? -Aynen, gün ağarırken karanlıkta çıkacağız.
-Yemlerimizi yakalayacağız.
-Köpekbalığı yemlerimizi... +Nasıl bir şeyler kullanacağız yem olarak?
-İstavrit.
+Küçük balık yakalayacağız, ondan sonra onları köpekbalığı yemi olarak kullanacağız.
+İnanılmaz heyecanlıyım, şuanda eve gidiyoruz.
+Sabahın ilk ışıklarıyla beraber köpekbalığı avına!
+Evet arkadaşlar, birkaç saat de olsa dinlendik.
+Umarım bizi görüyorsunuzdur çünkü hava şuanda tam olarak aydınlanmış değil.
+Araba geldi. Atlayacağız ve tekneye doğru gidiyoruz.
+Arkadaşlar, şuanda İzmit körfezine geldik. Yanımda Savaş abi var.
+Ve bugün bizim ekip arkadaşımız olarak Akın abi yanımızda.
+Bayağı sağlam bir ekip olduk, Tolga abi de gelecek.
+4 kişilik efsane bir köpekbalığı takımı kurduk.
+Bugün bu gördüğünüz güzel yerde ava çıkacağız.
+Balıklarımızı yakalayacağız.
+Bakalım güzel şeylere denk gelecek miyiz?
+Öncelikle şu şekilde istavritlerimizi yakalamak için
yani köpekbalığını avlayacağımız yemleri yakalamak için
oltalar hazırlanıyor, uçlarına çapari mi takılıyor? -Çapari, evet.
-Bunu herkes bilir. Özellikle İstanbullular.
+Çaparimizi takacağız ve minik istavritler yakalayacağız ki
köpekbalıklarını yemleyebilelim.
+Biraz önce abi geldi, teknemizin sahibi. Şu gördüğünüz tekneyi...
+Şöyle göstereyim...
+Şu ya da şu tekneyi bize getirecek.
+Biz de o tekneyle beraber denize açılacağız.
+Buranın denizi inanılmaz siyah, niye öyle?
+Kirli mi? -Tabii sanayi çok fazla olduğu için burada...
-ama öncesine göre yine çok daha temiz, onu da söyleyeyim.
+Antalya'da yaşadığımız için, Antalya'nın denizi masmavi. Bana biraz garip geldi.
+Siyah yani su.
+Bir de hava da bulutlu.
+Gün güzel olacak, haydi başlayalım!
+Bugün bayağı sağlam bir kadromuz var. Akın abi var burada.
+Savaş abi var ve sürpriz bir konuk;
+Tolga var.
+Bugün akşam köpekbalığı tutacağımızı duyunca bana mesaj attı.
+"Ben de geleyim, beraber tutalım" diye.
+Atladı, geldi sağ olsun. Hoş geldin abi. *Hoş bulduk kardeşim.
+Bugün efsane olacak.
+İlk başta şimdi biraz açığa gittik.
+Burada oltalarımızı atıp küçük istavritlerden yakalayacağız ki...
...onları köpekbalıklarını yemlemek için kullanabilelim.
+Nasıl oltalar kullanacağız abi? -Takımımızdan biri bu.
-Şu gördüğün küçük, tüylü iğneler.
-Plankton gibi ufak yavru balıklar gibi istavritleri kandırıyor.
-Bunlarla güzel güzel istavritlerimizi yakalayacağız yem olarak.
-Ondan sonra köpekbalığı merasına.
-Onun takımı ayrı. +Haydi bismillah.
+Hemen geliyor mu istavrit? Bol mu istavrit burada? -Bulursak hemen yakalarız. Önce bir yerini bulalım.
+Bunlar ne denizin ortasında? -Bunlar akaryakıt iskeleleri.
-Buradan büyük gemilere...
-Şurada Tüpraş'ı gösterebilirsin. +Gösterelim.
+Reklam değil arkadaşlar kesinlikle.
+Denizin ortasında bir tane ülke vardı ya. Neydi ya?
+Sandland miydi?
+Orası gibi aynı. Bana orayı anımsattı.
+O zaman ben de sallıyorum 1-2 tane.
+Haydi bakalım!
+Ne? Bir daha söyle, dur.
+Öyle bilgileri bizimle paylaş.
+Gizli gizli, kendi kendine bilgi veriyor oradan diyor ki;
tam balık burada olur, şurada olur... diye. -Bu hayvanlar tam şu iskelelerin ayaklarında...
+Niye öyle yerlerde geziyorlar biliyor musun? -Saklanıyor.
-Lüfer gelirse, palamut gelirse hemen iskele ayaklarına kaçıyor.
-Oradan kendini koruyor.
+Mesela Antalya'da ben dalıyorum ya sürekli
hep kayalık, hiç balık yok ama mesela oraya bir şey düştüyse, bir batık varsa oralar ful balık oluyor.
+Saklanacak yer buluyorlar kendilerine. -Bir şekilde resif görevi görüyor onlar.
+Abi silah getirdin mi yanında? -Silah yok da bıçak geldi işte.
+Nerede? Bıçak nerede? Bıçak ver. -Bıçağı oraya bıraktık.
+Asla boş gezmeyiz, onu da söyleyeyim de yani.
+Ayağınızı denk alın arkadaşlar, bak like atmayanlara...
+Sabah sabah istavrit arıyoruz.
+Onlardan fazla tutarsak onları yeriz abi akşam. -Tabi tabi. Sıkıntı yok.
+İstavritleri yiyeceğiz, köpekbalıklarını bakalım ne yapacağız?
+Sürpriz.
+Sürprizli.
+Videonun sonuna kadar izleyenlerin göreceği bir sürpriz.
-Güzel bir sürprizimiz var. +Çok fena çok çok!
-İlk yemimiz geliyor! Köpekbalıklarımızın maması.
+Köpekbalıklarının maması. -İstavrit.
-Evet, kaçırmayalım.
-Şuan 1 istavrit 1 köpekbalığı demek burada.
+Haydi bakalım.
-Bu da bu arada Marmara'nın kurufasülyesidir.
-O kadar bol bulunan, aynı zamanda da çıtır çıtır, çok lezzetli bir balık.
-Bunun ideal boyu bu. Küçük gibi görünmesin.
+Gel bakalım küçük adam.
+Yeterince yemimiz olduğuna göre köpekbalığı merasına gidebiliriz.
+Güzel olacak!
-Alacağız! +Haydi gidelim.
+Evet arkadaşlar, şuanda yemlerimizi yakaladık ve köpekbalıklarını yakalayacağımız yere geldik.
+Burası köpekbalığı merası.
+Demirimizi atıyorum ve oltalarımızı salacağız.
+Vira bismillah deyip başlayacağız. Hazır mıyız abi?
-Haydi bismillah! +Sallıyorum!
[Telefon zil sesi]
+Sette bir tepsi baklava biliyorsun değil mi bunun cezası?
-Neyin?
+Telefon çalarsa kayıt esnasında 1 tepsi baklava. -Vallahi mi?
+Vallahi ben anlamam, 1 tepsi baklava! -İlkin günahı olmaz.
+Ya bundan sonra haberin olsun. -Eyvallah.
+Sessizde olacak o telefonlar.
+Şimdi nasıl yapacağız abi? -Şimdi önce bir takımımızı tanıtalım.
+İki tane takım yapacağız değil mi? -Evet, iki takım yapacağız. İki köpekbalığı.
-Şansımızı artırmak için. +Tamam.
-Şu gördüğün çelik köstekli iğne.
-Özellikle şurası çelik çünkü köpekbalığının dişleri çok keskin.
-En kalın misinayı bile jilet gibi, saniyede kesiyor.
-O yüzden şurasını çelikten yaptık.
-Yemimizi takacağım, burada bir tane kurşunumuz var.
+Şu montu bir çıkartayım, bu bana biraz ağırlık yapacak gibi.
+Köpekbalıklarını çekmemiz lazım.
+Şöyle, şunu bırakıyorum. -Yemi sen seç.
-Küçüklerinden seç. +Tamam, haydi bismillah!
+İlk yemimi seçiyorum.
+Güzel mi boy olarak? -Güzel, aynen.
+Yemimizi hazırlayacağız.
-Bunu şöyle şuradan taktık.
+Harika, canlı canlı bir yem. -Aynen.
+Tek iğne mi atıyoruz? -Tek iğne.
+O zaman ilkini ben sallayayım mı? Benim şansıma. -Tabii ki.
+İleri mi fırlatayım yoksa direkt buraya mı? -Direkt altına sal.
+Hazır mıyız?
-Haydi bismillah. +Haydi bakalım.
+Bıraktım.
+Balığı görüyorum şuanda, gidiyor.
+Kaç metre derinlik abi ortalama burası? -Burada 15-20 metre arası bir derinlik var.
-Dibe indirip dipten... +15 metrede köpekbalığı mı var?
-Evet.
+Ve kıyıya bu kadar yakında köpekbalığı mı var? -Aynen öyle.
+Ve şurası sahil mi? -Aynen öyle.
+Ve insanlar gelip burada yüzüyor mu?
-Yüzüyor da... +Abi bildiğin sahil burası.
+Yani ben normalde yüzmeye kalktığım zaman, yüzmeye başladığım zaman buralara kadar rahat rahat açılırım.
+Kıyıdan uzaklığımız 50 metre, derinlik 10 metre
ve köpekbalığı mı avlıyoruz?
+Antalya'nın kıyılarında, İstanbul'un kıyılarında köpek balığı var dedim.
-Aynen.
+Dedim dedim, inanmadınız. Bugün bu videoyu kanıtlamak için İstanbul'a geldim.
+Antalya'dan kalktım, İstanbul'a geldim. 1000 kilometre yol yaptık.
+Sırf bu köpekbalıklarını size göstermek için. -Aynen.
+Haydi bakalım, gel gel gel!
+Gel babaya, gel gel gel!
+Arkadaşlar, şuanda ilk köpekbalığı oltamıza vurdu.
+Çekmeye başlıyorum.
+Savaş abi, pompalayarak çekiyorum abi böyle. -Aynen, gayet doğru çekiyorsun.
-Ben bunu da kamışı götürmesin diye bir yere sabitleyeyim de.
-Ona vurduysa her an buna da vurabilir çünkü. +Oo, bayağı da büyük!
-Bunlar sürü!
+Arkadaşlar, şöyle bir bilgi vereyim; çektiğimiz köpekbalığının ismi 'Mahmuzlu Camgöz'
+Yani sahip olduğu o keskin dişlerden ayrı... -Sırt yüzgeçlerinde, doğrusal yüzgeçlerinin önünde birer adet
-çok keskin mahmuz bulunur.
-Bu mahmuzlar gerçekten çok tehlikeli. Zehirli değil ama bir ete değdiği anda orayı yarar
ve o yara çok zor iyileşir, enfeksiyon kapar çünkü çeşitli bakteriler var dikeninde.
-Ve çok kıvrak bir balık.
-Yani birazdan Abdü'nün sınavı başlıyor.
-O balığı dışarıya al... Elinle yakalayıp çıkartacaksın bu arada.
+Tamam.
-Hem dişlerinden... +Geldi geldi!
-Evet, yaklaştı. +Bayağı bayağı hırçın!
-Tamam, daha fazla sarma. +Çekiyorum.
+Ooo!
+Oy oy oy oy!
+Vuhuu!
+Gel bakalım, gel gel gel .
-Dikkatli ol, dikkatli ol. Aman ha! +Tamam tamam, korkmayın.
*Sırtında da var diyor bak! -Sırtı çok fena!
+Neresinde? Sırtının neresinde?
-Sen sadece kuyruktan tutacaksın.
-Bekle, ben tutayım.
-Dur dur, oradan tutma!
-Heh, tamam. İşte harika! +Yeey!
+Vuhuu!
+İşte bu!
+Hemen alalım abi.
-Evet, bak şuan seni ısırmak için uğraşıyor.
*Oradaki iğneyi görüyor musun? -İğneleri görüyor musun ne kadar keskin olduğunu?
+Şu mu? -Evet.
+Sakin ol adamım, sakin ol.
+Arkadaşlar, şuanda gördüğünüz gibi ilk köpekbalığımızı yakaladık.
+Bu küçük bir köpekbalığı. -Evet.
+O yüzden onu çok bekletmeden hızlı bir şekilde ağzındaki kancayı çıkartıp denize salacağız geri.
+Şöyle tutayım bir. -Evet, erkek bir köpekbalığı.
-Şuradaki tüplerinden belli.
+Şöyle göstereyim bir.
+Oy oy oy oy! +Çok güçlü!
-Gücü görüyorsun değil mi? +Dönüp ısırmaya çalışıyor, öyle söyleyeyim.
+Off!
+Haydi abi, çıkartalım şunun kancasını. -Tamam, hiç zarar vermeden...
+Yavrum benim be!
+Buna bir isim verelim.
-Maviş olsun, bak gözleri çok güzel. +Maviş!
+Onu fazla bekletmeden canlı bir şekilde... Onu üzmeden suya bırakıyoruz.
+Eğer bu köpekbalığı beni ısırsaydı haber değeri taşımazdı.
+Ama bir insan bir köpekbalığını ısırırsa haber değeri taşır bence, o yüzden...
-Küçük, hafifçe.
-Heh.
-Tamam tamam. +Gitmeden ısırayım. Haydi, görüşürüz!
-Maşallah!
+Yüz bakalım, yüz bakalım.
*Bize geliyor hala, hala geri geliyor!
+Kaç kaç!
*Çok sevdi seni Abdü! +Kaç diyorum sana, kaç!
+Arkadaşlar, maviş gitti.
+Ama o biraz küçüktü, daha büyük boy köpekbalığı arıyoruz.
+O yüzden oltamızı tekrardan suya salacağız.
+Eline sağlık abi.
+Ekip efsane, şöyle göstereyim.
+Abi nasıl buldun köpekbalığını? *Süper bir şey ya hakikaten.
+Ses çıkartıyordu ya, ısırmaya çalışıyordu.
+Abi eline sağlık bu arada.
+Evet, efsane! Devam ediyoruz!
+Köpekbalığımızı çektik, ismini de maviş koyduk. -Evet.
-Hiç zarar vermedik, zaten iğnede bizim tasarladığımız gibi uzun palalıydı. Kenardan takılmıştı.
-İncitmeden çıkarttık ve yola devam. +Hızlı bir şekilde denize saldık.
+Daha büyüyecek, küçük. Çok çok büyüyecek, burada daha insanları yiyecek falan diyormuşum...
+Sinema filmlerine konu olacak, 'Jaws' olacak falan.
+Daha küçük yani. Çok da küçük değildi ama daha büyük köpekbalıkları da var burada.
+Onlardan bir tane yakalamaya çalışıyoruz, o yüzden tutmaya devam ediyoruz.
*Oo, yunuslar geldi. +Hani?
-Kanka hep seni buluyorlar ya. +Yemin ederim var ya ben yunus çekiyorum ya!
+Yunusları ben çekiyorum.
+Yavrum!
+Vuhuu!
+Ya yemin ederim gittiğim her yere yunuslar geliyor ya.
-Of, bize doğru geliyorlar.
+Çıkın be, çıkın be! *Buradalar.
+Bak bak bak!
+Ooo!
+Abi dibimize geliyorlar!
-Arkadaşlar, bir tane köpek balığı yakaladık.
-Diğer oltaya da vurmuş gördüğünüz gibi.
-Şurada köpekbalığının diş izlerini görüyorsunuz, yarmış buraları.
-Balığımız da bu arada hala canlı.
-Köpekbalığının ağzından çıkmış bir istavrit görüyorsunuz şuan.
+Şimdi bu istavrit'in hikayesini düşünsene.
+Bir gün denizde yüzüyorduk, bir deli geldi, bizi yakaladı.
+Köpekbalığı falan ısırdı.
+Kurtuldu şuanda, yüzüyor orada.
-Bir ısırsın seni de gör gününü.
-Yavaş, tatlı tatlı. Aynen.
+Bu bayağı bayağı büyük! Şu eğime bak!
+Bak bak.
+Savaş abi! -Harika, harika!
+Bu diğerine göre daha büyük.
-Kamış tutma falan nasıl yakışıyor eline ya! +Harbi mi?
-Bir şeyi de yapama abi!
+Abi maşallah de. -Maşallah maşallah.
+Bir anda bükülüyormuşum...
+Arkadaşlar, şuanda ikinci köpekbalığımızı oltamızın ucunda hissettik ama bu diğerine göre bayağı bayağı büyük!
+Yani en azından ben öyle hissediyorum.
+Bu bayağı zorluyor, çırpınıyor.
+Oo! -Ooo, bak bu büyük biliyor musun?
-Ben şu oltayı çekeyim de birbirine karışmasın iki balık.
+Oooo! -Büyüklüğe bak!
+Haha, bir dakika!
+Ben bunu tutamam hacı!
-Dur kanka, dur. +Sakin ol sakin ol.
-Kaldırma kaldırma, kopar. +Kopar mı?
+Bacağından alacağız, bir dakika. -Kuyruğundan, aynen.
+Sakin ol!
+Kuyruğunu ver bana. -Bu çok güzel ama boyu.
+Nasıl aldı ya!
-Isırıyordu az kalsın!
+Elimi ısırıyordu bu sefer az daha!
+Gel bakalım buraya!
+Bir çıkartıverelim ya. -Tamam, dur.
+Zaten az takılmış.
-Allah, bir tane daha geldi! +Haydi haydi!
*Haydi, ona da ben gidiyorum. -Bu olay sende.
*Haydi, ona da ben gidiyorum.
+Abi, çifter çifter! Ne kadar çok köpek balığı var!
+İzmit körfezinde falan yüzmeyin!
+Bak, ben size söyleyeyim.
+Bir anda karşınıza şunlar dikilebilir.
+Bir anda karşınıza bunlar çıkabilir abi!
-Yediği balık çıktı ağzından, bak! +Hani?
-O da büyük! +Ohaa!
+O zaman bir dakika, şöyle bir şey yapalım. -Ver onu bana, sen ötekini yakala.
+Bunu direkt bekletmeden atalım.
+Tolga abi şunun ismini sen ver.
*O bayağı 'Jaws' ya! +Jaws!
+Jaws, görüşürüz!
+Haydi, bay bay!
+Köpekbalığı bırakıyoruz köpekbalığı!
+Çek abi, çek çek.
+Abi burası köpekbalığı yuvası ya!
+Oy oy oy!
+Abi öyle sadece tutması değil. Köpekbalığını sudan tutan alıyor, buyrun.
*Haydi bakalım! -Almak ister misin?
*Alırım ben ya. -Tamam.
+Abi çırpınıyor!
-Süper aldın ha! Süper aldın!
-Evet!
+Abi şuna bak ya!
-Aman, bana yaklaştırma. +Bu ısırmak için kıvrınıyor değil mi?
-Tabi canım, tutsa ne yapar!
-Ben hiç denemedim ne yapacağını ama denemek de istemiyorum yani.
*4 parmak önünde de iğnesi var bu hayvanın.
+Gel buraya, buraya!
-Güce bak güce hayvanın! *Çok güçlü bu hakikaten.
+Bunlar bir de erkek değil mi? *Derisi falan da çok enteresan.
*Kuyruğuna kadar hissediyorsun o kası yani. -Evet evet evet.
-Ver bir, sal bana.
-Sal sal sal. *Temas etti dirsekle!
+Arkadaşlar, bugün tuttuğumuz 3. köpekbalığı.
+Hatta en büyüklerinden bir tanesi bu.
+Hala yaşıyor, hiç zarar vermedik. Tekrardan bırakıyoruz.
+Haydi bakalım, büyü de gel!
+Görüşürüz!
+Hemen gitti hızlıca. -Harika bir şekilde indi.
+Bayağı iyiydi!
+Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi gerçekten çok efsanevi bir yolculuk, çok efsane bir serüven oldu.
+Çok efsane bir şekilde de videomuzu tamamladık.
+Köpekbalığını tutup hepsini sağlıklı bir şekilde suya bıraktık.
+Bu imkanı sağladığın için teşekkür ederim, gel bir öpeyim.
+Çok sağ ol.
+Abi sen de beni... Sen de yalnız bırakmadın abi bizi, teşekkür ederim.
+Arkadaşlar, şöyle bir şey söyleyeyim; Savaş abiyle beraber efsane balık videoları yapıyoruz, biliyorsunuz.
+Kendisinin kanalı 100 bin abone olmak üzere.
+O yüzden şimdi öyle bir yüklenelim ki bırak 100 bini, bir anda 200 bin aboneye falan gitsin kanal.
+Şuradan Savaş abinin kanalına, şuradan da Tolga abinin kanalına abone olabilirsiniz.
+Tolga abiyi de tanıyorsunuz zaten.
+Türkiye'nin en büyük silahçılık kanalı ve Türkiye'nin en büyük balıkçılık kanalı yanımda.
+Videomuza like atmayı, böyle de çılgın videoların gelmesini istiyorsanız şuradan da...
kanalıma abone olmayı unutmayın.
+Kendinize iyi bakın, çılgınlıkla kalın!
+Eyvallah.
İnstagram: delimine