Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok eğlenceli bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, bugün kanalımızda daha önce hiç görmediğiniz bir kişi ile birlikte video çekeceğim.
Kendisi kız arkadaşım.
Hiçbir mecrada benimle birlikte onu görmediniz.
Ne kamera karşısına geçmeyi, ne video çekmeyi,
ne de sık sık benimle sosyal medyada görünmeyi seven birisi değil.
Bugün bana çok büyük bir iddia kaybettiği için
birlikte video çekmeyi kabul etti ve ilk defa kanalımda kız arkadaşımı sizlerle tanıştıracağım.
Gördüğünüz zaman dalga geçmeyin arkadaşlar çünkü benden biraz uzun boylu.
Yaklaşık 1.85 boyunda, sarışın birisi.
Ama çok zeki ve eğlencelidir.
Uzatmadan kendisini çağırayım, siz de tanışmış olun.
Hayatım gel!
+Ahırdan koyun mu çağırıyorsun?
-Arkadaşlar, gördüğünüz gibi dünyalar çirkini, sarışın,
-1.85 boyunda.
+Ne dedin sen?
-Bir karış sakallı!
-Bir sevgilim var.
+Ne dedin sen?
+Dünyalar neyi dedin?
+Sen bana 'dünyalar çirkini' mi dedin?
Bir daha düşün istersen :D
+Ne?
-Memeleri ters takmışsın.
-Kapat!
+Yanlış ameliyat olmuşum!
+Hüseyin, gel şu memeleri düzelt.
-Git, yardım et.
-Evet arkadaşlar, benim sevgilim de Yarmagül arkadaşlar.
-Bizim de nasibimize bu düştü artık.
-Bugün kendisiyle beraber gerçekten çok troll bir video çekeceğiz.
-Bugüne kadar niye kamera karşısına geçmediğini de belli arkadaşlar.
-Vallahi yüzüne bakamıyorum arkadaşlar.
-Bugün kendisiyle beraber birbirimizi trollemekten yorulduğumuz için
-Connected2me uygulamasından başka insanları trolleyeceğiz.
-Ben her gün evin içerisinde bu güzelliği görmekten...
+Ya şerefsizlik yapma ya!
+Bu kadar dalga geçeceksen çıkartırım.
-Hayır, iddia kaybettin! Mecbur kalacaksın.
+Tamam.
-Ben her gün bu evin içerisinde bu güzelliği gördüğüm için dedim ki,
-yani bu evin içerisinde kalmasın, bu dünyanın 8. harikasını
-başkaları da görsün, nasiplensin, tanısın, sohbet edebilsin dedim.
-O yüzden Connected2me uygulamasından insanlarla tanışacağız,
-onlara anonim bir şekilde mesaj atacağız.
-Mesaj atıyoruz, kim olduğumuzu bilmiyorlar.
+O zaman güzelmiş.
-Ama mesaj attığımız kişilerin kim olduğunu görüyoruz biz.
-Onlar da bize yazarsa, bizim kim olduğumuzu görüyorlar ama anonim olarak geliyor mesajları.
-Anladın mı?
+Anlamadım.
-Normaldir hayatım.
-Saç rengiyle doğru orantılı bir zeka seviyesinde.
+Bayağı komik bir espri yaptın şu an cidden!?
-Hayırdır? Bu ses tonu ne?
+Pardon.
-Uygulamaya giriyorum.
-Arkadaşlar, şu şekilde bir profilim var.
-Profilimizin ismini de 'DelimineYasir' yaptım.
-Abim ile kendi ismimi koydum.
+Hani Yarmagül'dü adım benim?
-Senin değil, abimin ismini koydum kanal ikimizin olduğu için.
-Fotoğrafa da senin fotoğrafını koydum hayatım.
+Tamam.
-Suratın pek gözükmesin diye de suratını iyice saçınla sansürlettim, hatırla!
+Hatırlıyorum.
-Bugün bu uygulamanın içerisinde insanlara mesajlar atacağız,
-onları trollemeye çalışacağız.
+Hala popülersin, '0' takipçi!
-Profilimize istersek ses kaydı, mesajlar...
-Kendimizi tanıtacak özellikleri ekleyebiliyoruz.
-Ne yazalım hayatım?
-Kurbanların olurum senin!
-İstediğin hediyeleri sana alır da gelirim!
-Sakallarına tıraş vururum tıraş!
+Sen sarımsak mı yedin?
-Bir ses kaydı bıraksana, haydi.
+Selam canlarım, ben Yarmagül.
+Gülme s*** ha!
+Selam, merhaba.
+Benim ismim Yarmagül.
+1.85 boyum var ama sevgilim 1.61
+Çok mutsuzum.
-1.61 değil, gerçek boyumu söyle.
+Tamam tamam, 1.73 olsun.
-Bu ses kaydını koyalım.
+Kaydet'e bas!
+Kaydetmedin!
+Kaydete bas dedim o kadar!
-Zaptedemiyorum!
-Dövdüğü zaman duramıyor.
+Türk Medeni Kanunu'nda kadının beyanı esas olduğu için vurabilirim.
-Bir daha ses kaydetsene hayatım.
+Aynı şeyleri bir daha tekrarlamaktan bıktım.
+Dünya işte böyle bir yer.
+Savaşlar bitsin istiyorum.
+Rapçiler artık dişleşmesin.
-Yeter.
-Bu zaten yeteri kadar dolu dolu mesaj oldu.
-Kaydet'e bastım hayatım.
-Arkadaşlar, ben iç güveysiyim bu arada.
+Evet, öyle!
-Burası sevgilimin ailesinin evi.
-Vallahi kaldırıp, bir tane vuracaksın diye korkuyorum Yarmagül!
+Ateş bastı.
+Memeyi bari çıkartayım hacı.
+Vallahi terledim.
+Çıkartayım mı? -Çıkart.
-Dur, ben yardımcı olayım hayatım sana.
-Çıkart, tamam daha gösterme artık. Yeter.
+Ter içinde kalmışım.
+Bunlarla nasıl yaşıyorlar ya?
+Göğüslerle yaşamak çok zor.
-Arkadaşlar, uygulamanın 'Shuffle' bölümü var. Oraya giriyoruz.
-Anasayfa gibi düşün, insanları görüyoruz.
-Ama onlar bizim attığımız mesajı görmeyecekler, anonim olarak görecekler.
+O zaman güzelmiş.
-Uygulama çok eğlenceli, sizler de indirebilirsiniz arkadaşlar.
-Açıklamaya linkini bıraktım.
-Ben sürekli burada olacağım, bana da mesaj atabilirsiniz.
+Bizim kim olduğumuzu görecek mi?
-Görmeyecek, anonimiz. Bak, orada yazıyor 'anonimsin' diye.
-Yaz!
+'Slm cnm' yazdım.
-İnanılmaz klişe bak, kimse buna yazmaz. Cevap vermez.
+Hıı.
-Mesaj geldi!
-'Slm cnm'ye mesaj geldi.
-Bak, bunu trolleyelim!
+Hani cevap vermezdi?
+Şeytan tüyü var bende.
+'Naber' yazman lazım.
-Nbr
+Hayır! 'Nbr' evet.
+'Nbr' doğru.
-Attığımız cevaplar; 'Slm, Cnm, Nbr'
+O şimdi bizim salak birisi olduğumuzu zannediyor.
+O yüzden cevap verecek.
-Dur.
-Aha, mesaj attı vallahi!
+Ne yazdı?
-'İyilik'
+Ooo! -İyiymiş.
-Adam iyiymiş.
-'Nereden?'
+Ondan bir 50 kontör isteyelim.
-İzmir.
-İzmir!
+Arkadaşlar, ben aslen İzmirliyim.
+Aslen Selanik göçmeniyim ama...
-Başka isimlere yazıyorum.
-Şöyle kaslı bir çocuk bulalım, ona yazalım ya.
-Aha!
-KTÜ öğrenci.
-Trabzon.
+Tövbeler tövbesi, kaç kaç kaç!
-Pardon arkadaşlar!
-Arkadaşlar, kusura bakmayın.
-Hayatım sen de kusura bakma.
+Önemli değil.
-Kurbanların olurum senin!
+Kim bu?
-'Selam aşkım'
+'aşkım' yazma ya.
+Ben senin aşkındım hani!
+Kızlar lütfen takip etmesin yoksa sizin yüzünüzden bu dayak yiyor hep.
-Ya Rabbel Alemin, sen bu videoya şahitsin, bu anlara şahitsin.
+Beni kaldıramıyorsun sen.
-İnşallah bana böyle bir eş nasip etmezsin Allah'ım.
+İnşallah böyle sevgilin olur da...
-Oğlum çok korkuyorum lan!
-Gerçek olur diye çok korkuyorum! +İnşallah böyle bir sevgilin olur.
+Sence benim saçlarım nasıl?
-Bayağı kaliteli, kaç paraya aldın abi?
+120 lira.
-Oha!
-Arkadaşlar, bakar mısınız?
+Saçımı çekme!
-Bak, bir tane kendim yürüyeyim mi?
+Erkeğe mi yürüyeceksin?
-Kıza yürürmüş gibi yürüyeceğim. İyi izle.
-'Off'
-Dağ resmi var ya, ondan.
+Manzaraya mı 'off'?
-Dur, birkaç tane mesaj geldi. Onları cevaplayayım.
-Oğlum 'Slm'ye ful düşüyorlar ya!
-Oğlum çocuk 'sağ ol' yazmış bak.
-'Saçlar harika' yazdım, 'Sağ ol' yazmış.
+Kaça kestirdin?
-İstanbul yazmış çocuk.
+İzmir'de olsaydın keşke.
-'İzmir olsa keşke'
-Bir mesaj daha var, çocuk sporcu.
+'Slm' tutuyor.
-Çocuk sporcu, spor salonunda fotoğraf atmış. Saçlar da uzun.
-Çocuğa ne yazalım ya?
-'Selam' yazdı çocuk.
+'Kaç kilo kaldırabiliyorsun?'
+Kaç kilo kaldırabiliyormuş?
-Çocuk '80' yazdı ya!
-Kaç kilo kaldırabiliyorsun yazdık, çocuk 80 yazdı.
-Oğlum neyin kafasını yaşıyor bunlar ya? Off!
-Çocuk harbi harbi '80 kilo kaldırıyorum' yazdı.
-Off, çok ağırmış.
-Foton var mı?
-Çocuk fotoğraf istedi bizden.
-Güzel bir fotoğraf ver hayatım, haydi!
-Haydi.
-Saçı, başı düzelt.
-Çocuğa fotoğraf göndereceğiz.
-Allahtan ses gitmiyor karşıya.
-Bıyığı kapat oğlum.
-Ooo!
-Harbi çok güzel gitti.
-Bakayım ne diyecek ya?
-Oğlum bu fotoğrafa bu çocuk düşerse var ya bunu İzmir'e getirtiriz ha.
-Ben sana söyleyeyim!
-Kalkar, İzmir'e gelir bu çocuk. +Bu fotoğrafa düşerse ben intihar ederim hacı.
-Profildeki dağlara var ya aşık oldum.
-Oralı mısın?
-İyi, seni kaldırabilirim. Adın ne senin?
-Haydi isim bul.
+Yarmagül.
-Gerçek ismini söyleyeceğiz çocuğa, bakalım ne diyecek?
+Ya dalga geçtiğimizi anlar ya.
-'Gülle sporuyla uğraşıyorum' yazalım.
-Anlık atar mısın? Fiziğin güzel.
-20 ama 24 görünümlü, Antalya yazdım.
-O nasıl oluyor yazdı.
+Sen kaç yaşındasın peki? yaz.
-Telefonu daha zeki birine ver yazalım bence.
-Çocuğa ismimiz Yarmagül dedik,
-fiziğin güzeldir senin, anlık fotoğraf at dedi ya.
+Bunun testosteron basmaktan kafa düzgün çalışmıyor.
-'Antalya Kaş, 24 yaşında'
-Profiline bir bakalım.
-2 dakika önce aktifmiş.
+Kıl yumağı gibi.
-Aynaya bakmıyorsun herhalde hiç sen?
-Mesaj atıyorum. +Ağda günüm yaklaşıyor.
-'SLM'
-Selam.
-Oğlum 'Slm' net yürüyor.
-Kızlar, bir beyefendiye mesaj atacaksanız 'Slm'
-Antalya'da mısın?
-Dur, birkaç kişiye daha yazalım.
-GFB yazıyor bak çocuk.
+Ben de Fenerbahçe'liyim yaz.
-UEFA kupası yazalım buna.
-Ortak acımız.
-Ben de fenerliyim.
+Üzüldü.
-Çocuğu üzdük gece gece.
-Öyle bir saatte geldik ki, çocuk vazgeçemedi bizden.
-Başka bir mesaj daha geldi.
-'Evet' yazdı çocuk.
-Antalya'da mısın yazdık, 'evet' yazdı.
+Ben de Antalya'dayım. Ne zaman buluşuruz?
-Ben de, hem de Kaş'ta!
+Hayır, 'hem de Kaş'ta' deme ya.
-Çocuğu Kaş tava dondurma yapılan yer var ya, oraya çağırayım mı?
-Kafana tencere koyarak fotoğraf atarsan yanına geliriz diyelim.
-Oğlum yaparlar lan.
-Hem de!
-Kurbanların olurum!
+Kesin düştü!
-Bu çocuğu net Kaş tava dondurmanın oraya gönderirim ben var ya.
-Anlık atsam...
-Senin fotoğrafını göndeririz Yasir abi. +Allah Allah!
+Çocuk bizi bulursa şey yapar.
+Ben buna hiçbir şey atmam.
-'Olur'
+Haydi ya!
-İstersen buluşabiliriz.
+Oğlum bak adam videoyu izlerse bizi keser Abdü.
-Nereden kesecek?
-Haydi lan! Düşmesin lan o da.
-Haydi lan oradan!
+Oğlum ucunda ölüm var bak.
-Bir şey olmaz.
-'Neyse, işin varsa boşver.'
-Sen erkek gibi devam et tamam mı artık?
-Unut bu mevzuyu.
+Bir daha cevap verme, kalsın öyle.
-Görüldü atacağım bundan sonra yazdıklarına.
-'İşim yok, Vallahi işim yok'
-'Vallahi işim yok'
-'Ben de diyorum ki ne diyor bu'.
-Dedim ya çocuğa, aklıma futbola dair başka bir şey gelmedi kadın olduğum için.
-Oğlum ya!
+Arkadaşlar...
+Lütfen kendini savcı, polis, kadın gibi tanıtanlara inanıp, kontör falan atmayın.
-Profil resmindeki sen misin?
-Dur, iyice inandıralım. Ondan sonra 2 GB internet isteyeceğim.
-Bahçeşehir Üniversitesi'nde okuyan bir arkadaşımız.
-Yatakta yatıyor.
-Fotoğraflara bakalım.
-Fotoğraflar... Bayağı çocuk Dubai'ye falan gitmiş. Zengin birisi.
-Ne yazalım buna? Çocuk zengin birisi.
-Özel üniversitede okuyor, Dubai'de fotoğrafları var,
-profil resmi yatakta yatan fotoğraf.
-'SLM'
-'Slm' den yürüyelim.
+Zengininden fakirine 'SLM' arkadaşlar.
+Bir de limon atıyorum ben emoji olarak.
+Oğlum şunu çıkartayım ya.
-Çıkart.
+Cidden öldüm ya.
-Arkadaşlar görüyor musunuz?
-Sizleri eğlendirebilmek için iddia kaybetti diye bu saçla 2 saattir oturuyor.
-Bu adamın hatrına hala kanalımız ücretsizken abone olmaz mısınız?
-YouTube premium geldi biliyorsunuz.
-3 aylık bedavadan kullanım hakkı verdiler, 3 ay sonra ücretli olacak.
-Bizim kanal hala ücretsiz, abone olmayı unutmayın.
-Yazıyorum.
-Yat kaptanıymış.
+Yat kaptanı mı?
-Aynen.
-Yat kaptanıymış çocuk.
-Ne yazalım?
+'Kaç para için kadın olursun?' yaz.
-Yazıyorum.
+Ben 200 bin lira için.
+Buna yazma!
-Dur, 'Lazer-Epilasyon dükkanım var' yazacağım bir dakika.
-'Selam'
-Oğlum herkes kabul ediyor lan!
-Beyler bak, bu uygulamayı indirin.
-Tamam mı? Linki bıraktım aşağıya.
-Gelene, gidene 'SLM' yazın.
-Herkes cevap veriyor.
+Tabii ki verecek oğlum. 'Slm' eski bir taktik.
+Benim yaş jenerasyonum ona düşer kesin.
+Bana da birisi 'Slm' yazsa,
+tamam orada kafada fake olma ihtimali direkt bitiyor.
-Çocuk şey yazdı;
-'Meslektaşmışız'
-Pek pek!
-Hangi firma?
-Bizde acısız, buzlu lazer var.
+Hepsinde de aynı.
+'Acısız, buzlu'
-Ben bu çocuğun okuduğu üniversiteye girip, çıkıyorum tamam mı?
-Onun üzerinden yürüyeceğim.
-'Hangi kampüstesin?'
-Galata'da mı, Beşiktaş'ta mı?
-Şimdi çocuk diyecek ki, üniversitemizi bilen birisi.
-Oradan yürüyeceğim.
-Nasıl? Hangi bölüm okuyalım?
+Radyo-Televizyon-Sinema
+YouTuber kontenjanından girmiş ol.
-Aha, fotoğraf attı adam.
-'Ya ben kıllarımdan memnunum'
-Oğlum fotoğraf attı ama çok korkuyorum açmaya.
-Oğlum adam harbiden 'O kadar da çok değil' yazmış.
-Fotoğrafını attı ya.
-Adam fotoğrafını attı ya bize!
+Çık, tamam. Yazma.
-'Abi, kurban olayım. Biz iki erkeğiz' yazacağım.
-'Profil resmindeki evet, benim. Neden?'
-Eski sevgilime çok benziyorsun.
+Aynen.
+Klasik taktik.
+Abdü şuna bak.
-Güzelmiş.
-Dur ya, şu çocuklarla bir konuşalım. Gel.
-'Eski sevgilime çok benziyorsun' yazdım çocuğa.
-Erkeksen niye yazıyorsun kardeşim?
-Yazıyorsan 'Selamun aleyküm' de anlayayım.
-'Slm' yazıyorsun, anlayamıyorum yazmış adam.
-Çocuk Göztepe yazmış.
+Cevap vermeyelim bilmediğimiz konulara Abdü.
-Tamam.
-'Bok gibi kampüs' yazdım.
-Selam.
-Bu çocuk da selam yazdı.
-Çocuğun botu var, 'Slm' yazdık o da cevap verdi.
-Yazmıyorum sana, trip atıyorum sana.
-Doğrudur, insan benziyor birbirine.
-Oğlum bu çocuğu var ya, net düşüreceğiz. Bak şimdi, iyi izle.
-'Biraz canım sıkkın da'
-Sevgilisinden ayrılmış, canı sıkkın kız profili çiziyoruz şu an.
-Cihangir'e doğru gidiyorum.
+Oha! Çocuk belki şey değil oğlum.
+Önce o yazsın ya.
-Cihangir'e doğru gidiyorum.
-Ailem beni hiç anlamıyor.
-Bu çocuğu Cihangir'e getirelim...
-Çocuk Tuzla'da oturuyormuş!?
-Bu çocukla...
-Bir dakika, şöyle yapacağım. Bir gel.
-Bu çocukla yazışmaya devam edeceğim tamam mı?
-Bu çocuğu Cihangir'e getirebilir miyim, getiremez miyim?
-Yorumlara yazsınlar tamam mı?
-Videomuza da like atmayı unutmayın.
-İnstagram'dan bunu açıklarım birkaç gün sonra izleyenlere özel.
-Hala kanalımız ücretsizken de şuradan abone olmayı unutmayın kanalımıza.
-Teşekkür ederim izlediğiniz için, kendinize iyi bakın.
-'Ne işin var Cihangir'de?'
-Bu çocuğu net getiririm ben oraya!
+Biliyorsunuz ben doktorum.
+Tıp doktoruyum.
+ODTÜ tıp.
+Teknik üniversiteden tıp mezunu oldum böyle bir fiziğim olduğu için.
+Abdü boy uzatma ameliyatına gelmişti.
+Boyunun uzunluğunu.
+Sadece boy.