안녕하세요 떵개에요
오늘 먹방은 편의점 디저트
맛있게 먹겠습니다 좋아요 구독 한번씩 부탁드릴게요
쫄깃한 무지개 젤리부터~
상큼하고 달달해요
(^_^)
우주캔디
흔들흔들(찰랑)
뽀각?!
둥글둥글 UFO모양
눅눅하면서 푹신한 뻥튀기 느낌!
메론 모찌롤
매력넘치는 달달한 메론
크림이 가득하고 메론 필링잼이 잘 어울려요
젤리 한~입
새콤 달콤
솜사탕
입 안에서 사라락사라락
맛은 다 비슷해요(설탕 맛)
아주 부드러워요
캔디바 맛 우유
후루룩 후루룩
꼴깍
시원한 소다향
원샷~
아그작 아그작
겉은바삭 속은 말랑한 매력적인 간식~
사그작 사그작
영롱한 색상
소리가 주는 즐거움
맛은 설탕맛~
자몽 맛 푸딩
엄청 부드러워요
안에 코코넛젤리 좋아합니다
씹는 식감이 좋아요
호로록 호로록
푸딩은 입안 가득 넣으면 더 감칠맛이 나요
코코넛젤리 뭉탱이
오도독 오도독
식감 진짜 좋아요
한~입 가득
아삭하면서 쫄깃쫄깃
끄덕 끄덕
죠스바+스크류바+수박바(3가지를 한번에)
죠크박!!!
맛있는데 개인적으로는 따로따로 하나씩 먹는 게 더 맛있어요
여름엔 아이스크림~
아삭아삭
코하쿠토로 입 안을 식혀줄게요
소리가 아주 좋아요
죠크박 안에 빨간 부분은 수박바~
밀키후르츠찰떡
부드러운 과일크림 가득~
딸기,메론,망고
쫀득하면서 달콤한 찰떡 느낌이에요
아주 맛있어요
다시 아이스크림 한~입
사르르 녹아요
:0
플레인 모찌롤 케익
크림도 부드럽고 달달!!
바닐라맛 우유
바닐라 추출물을 넣어 더욱 부드럽고 달콤해요
와아~(감탄사)
우유랑 빵은 환상 조합이에요
이거 저거 이거?!
마이쮸바 포도
속에 든 크림아이스는 식감이 부드러우면서 쫀득해요~
상큼달콤 포도맛
속은 쫀득한 질감
솜사탕도 올려서
아아 ㅇ0ㅇ
달달함이 두배!
다시 하나 올려서
ㅇ0ㅇ
떵개 손만큼 가득
욕심을 부렸나 봐요
표정 지못미
속은 신맛나는 흰색 가루가 들어 있어요
아이셔 >__<
진심 마카롱
꼬끄의 쫀득함+적당한 단 맛
초코&크림치즈&딸기
쫀득쫀득
오리지널 초코파이
반으로 갈라서
한~입 가득
커서 좋아요
(하나에 219kcal)
(맛있으면 0kcal)
정신승리 \ _ /
남은 메론 모찌롤
모찌롤 초코
빵이 푹신하고 초코크림 가득!
한입에 먹기 좋아요
똥모양 구미
리얼 똥모양 구미 ㅇ0ㅇ
콜라 맛이면서 초코맛
폭신+쫄깃
쫜득 쫜득
마카롱모양 젤리(딸기맛)
겉 부분은 마시멜로우 느낌이에요
새콤달콤하면서 아주 쫄깃해요
새콤달콤바(딸기)
녹았어요
새콤달콤맛!
식감이 아삭하면서 쫀득해요
재등장
아그작 아그작
메론 모찌
마음을 달콤함으로 채워줘요
바나나맛 우유
남녀노소 누구나 좋아할만한 정겨운맛~
오븐에 구운 레몬케이크
겉면은 노란빛의 초콜릿
매끈한 코팅 ! 레몬향이 정말 상큼해요
맛있다
탱글 탱글
코코넛 젤리 너무 좋아요
빵에 우유 적셔서 먹을게요
너무 부드러워요
망고맛 찰떡
쫜득쫜득
3개를 한~입에
매일아침 하트 연두부
드레싱을 안 뿌렸네요
아주 부드러워요
사르르 녹아요
남김없이 냠냠
잘 먹었습니다 녹화 끝 \ __ /