안녕하세요 떵개에요
오늘 먹방은 훈제삼겹살,짜파게티
맛있게 먹겠습니다 좋아요 구독 한번씩 부탁드릴게요~
윤기가 좔좔
짜파게티 위에 훈제 삼겹살을 올려줄게요
보여드리고!
(후루룩 면치기 꾸덕꾸덕)
짜파게티랑 훈제향이 가득한 고기가 아주 잘 어울려요
너무 맛있어요
따봉
절인 배추도 한 입
아삭아삭
짜파게티는 총 4봉지에요
짜파게티는 언제 먹어도 질리지 않아요
절인 무에 삼겹살 올려서~
통으로 삼겹살 먹어보고 잘라서 고기 먹으려니 아쉽네요
고기가 아주 담백하고 훈제향이 좋아요
절인 무랑 같이 먹으면 덜 느끼해요
세팅 준비하면서 짜파게티가 좀 꾸덕꾸덕해졌어요
그래도 맛있어요
고기 3점 위에 부추까지 딱 올려서
부추는 비타민 A, C 함유, 당질 풍부해서 활성산소 해독 작용, 혈액순환 원활!
소화기간을 든든하게 해준다고 합니다
아삭한 절임 배추
젓가락으로 듬뿍 올려서
후루룩 후루룩
면이 탱글탱글 해요
훈제 향이 스르륵~ 한 입 크기로 먹기 좋아요
삼겹살에 부추랑 면의 조합 끝내줘요
훈제 삼겹살은 기름기는 쏘옥 빠졌어요
웃음이 절로 나오는 맛이에요
후우우 후우우
느끼할 때는 무랑 부추 먹어주세요
아아 ㅇ0ㅇ
고기가 탱글탱글하고 쫄깃하면서 씹는 맛 일품!
면을 돌돌돌 말아서
크~게 한 입!
감탄사 WOW
오돌뼈 오도독 오도독
절인 무 새콤달콤한 맛이 좋아요
짜파게티에 고춧가루 뿌려주면 더 맛있어요
부추 한 웅큼
삼겹살은 따뜻할 때 바로 먹어줘야 덜 퍽퍽해요
부추전 먹고싶어요
입이 번질번질~ 훈제 기름 가득
아아 ㅇ0ㅇ
드실 때 오도독뼈 조심하세요
큰 주걱에 면을 가득 올려 후루룩
끄덕 끄덕
부추는 우리 몸의 양기를 돋우는 따뜻한 성질을 가진 채소에요
노화를 방지하고 각종 성인병을 예방!
마지막 한 점~
벌컥벌컥
잘 먹었습니다 녹화 끝 \ _/