やあどうも！東海オンエアのてつやと！りょうと！としみつと！ゆめまるだ
先日とあるものを発見いたしました　うらきす
というチャンネルがありまして　アイドルの方のチャンネルなんですよ
広告でその人のチャンネルの動画出てきて
色んな人気Youtuberのエンディング曲踊ってみたみたいなやつがあって
自分たちのエンディングあるかなーと思って見たら
あって　見たんすけどあの曲からとても想像できないような
難しい踊りがあって
かっこいいと思ったと同時に
自分のED曲を踊れたらかっこよくね？
俺らとかは踊りとかは今までやってこなかった
今回は
俺一回水溜りのところで
２時間でバブリーダンス　としみつがセンスあるのはわかる
でもあれーでセンスあるって言われたら恥ずかしいにも程がある
えー！あれすごいと思ったけど　１時間半でしょあれ
でも１時間半であれだから
それもすごいよなあ　普通の人から比べるととしみつは踊れる方なんですよ
スカートにしか目がいかん
ここ３人はやっぱ未知数で　どっちかっていうと踊れないタイプ
どれぐらいできるのかなっていうのを今回検証していきたいと思います！
検証方法としては３０分間で全力で練習をして
３０分！　短いよ〜？
３０分なめんなよお前
完璧にするんじゃなくて３０分でどんぐらいできるかっていうセンスを見たい感じ
だめだよハードル下げちゃ
どんだけできるかみたいのダメだよそれお前
ゆるして！　ダーメ
で　一番踊れない人っていうのは
やっぱりネットで色々やってる身として
センスないのは良くないということで
これからツイッターに毎日EDの踊りを上げてもらいます！
え〜それ初めて聞いた！
毎日練習して段々グレードアップしてって
視聴者の人が許してくれたらまあ　やめましょう　あぁ・・
まずはみんなで一回見てみましょう　はい　こちら
かっこいいなあ　来た来た！
ねえw
一番むずくね？
なんだ！？
え　なんかさあ
うわ！
もう無理
はい ということでやっていきますね
無理だこれはもう〜
これを今から３０分で練習して
お披露目して　虫さんに判断してもらって誰が一番下手かってことで
じゃあ　練習しましょう　へい！　レッツダンス！
・・ということで！３０分終了しました！
いや〜もう　忘れてく忘れてく　汗すごいんだよね！
すぐ撮ろう
うわぁ〜ムズすぎるなあ　これ　ゆめまる、りょう、としみつ、俺の順番で
行きたいと思います！　じゃあ　ゆめまるさん　準備はよろしいですか？
OKです
では　お願いします！
（ ED 曲）
おぉ〜・・
w
ww
ハハハ　時間余ってる
なんかこっちの　に流れてる
時間と　ゆめまるの中の時間があまりにも違いすぎてた
限界です　もう
いや〜　うわ〜
わかるよ　今のですら『オォー！』って思ったよね
この髪型だから一番踊れなきゃいけない
ダンサーっぽいから一番
がんばれー！！
じゃありょうくん　準備はよろしいですか？　ちょっと待って・・
あと３...３０秒　いきます！お願いします
w
ちょっとまってw
www
wwww
ヒャーw
どこどこどこw
本当にスタートでわかんなくなっちゃった
油さそうか？ってくらい錆びてたよ　オイル足りてなかったよ今
直線だけで構成された踊りだった
いやぁ〜なるほどね
りょうくんですらなってしまうというダンス難しいですな
非常にやり直したいなあ
スタート外したらもう分からんくなるね　わからんくなるね〜
じゃあとしさん準備はよろしいですか　ハイ！　お願いします！
口
おおお〜！
おお！
口
ずっと口が
考えるのに必死になっちゃう
どうすかあ！　今までの３人の中で初めて腰が動いていました
あ〜　なるほどね　流石ですわ
はい　素晴らしかったです！　ありがとうございます　交代！
よぉ〜しいいぞ　準備はよろしいですか！　・・はい！
じゃあてつやさん　お願いします！　はい
！？？
w
ww
あれ？　どう？　雰囲気は別にわかったけど・・
え　忘れてなかったの？　俺の中じゃ今なんか
まあ８０点くらいだったんだけど
え待って
ということで以上！４人のダンスが出揃いました！　はい！
いやぁ〜出来なかったねでも
結果難しかったね
これは平等な目で見ている虫さんの判断で
まあまあちょっと僕の主観が入ってしまいますけども
まあ僕はこっちの踊りを完璧に覚えているわけじゃないので
こっちを見ててかっこいいかどうか
まずは・・第一位！　としみつくん！　やった〜！
これはねえ　さすがに上手かった　まあ文句ないでしょうこれは
ほとんど説明ないです　こっからだよ重要なのは
第2位と第3位は迷いましたね〜
第2位・・
ゆめまる！！　・・ヨシッ！
ありがとうございます！
ゆめまるはね　後で比べてみればわかると思うけど
確実に動きが足りてないんだよ
ただ　その一つ一つの動きが割となめらかだったかなというか
ちょっとダンスっぽかったなっていう
あんま残んないよね？ここ（二人）
なかなか・・
第4位を発表します！　第4位・・
・・りょう！！！
りょうは　ちょっと・・
後で一回見て欲しい自分の踊りを
そしたら納得すると思う
俺の妹ダンス部の強豪なのになあ
怒られるなあ〜
お兄ちゃ〜んて言われちゃうよ　怒られちゃうなあ
お腹の中にダンスの血置いてきちゃった
一応てつやくんはなんか
覚えてるは覚えてるんだろうけど
それを思い出そうとしすぎて
なんか　すごい固まってたよ
ある程度できるまで
俺はツイッターに動画あげないといけない
そういうことです
じゃあ俺が全然上達しなかったら　一生踊りは踊り続けるの？
そういうこと
まあ見てる皆さんの判断にゆだねます
じゃあ最後に・・今日のEDに合わせてみんなで踊りますか
最後手あわせてこれやろ
それでは今日の動画はここまでです！　さようなら！
（ED）
あれ？
あぁ
フフ
ヒェイ
wwww
お前ら世界で一番ダサかったぜ
了