古今東西！　アフリカの国の名前！
せぇ〜の！
コンゴ！
ガーナ！
カメルーン！
（え・・？）
コロンビア！
（俺ハブられてる）
コートジボワール！
（めちゃめちゃ　ハブられてる）
わぁ〜　コートジボワール言おうと思ったのに！
負け〜〜
負け〜〜〜！
わぁ〜〜！
《一回目のED》
一回エンディング行ったじゃねぇか！
フルで流してやったわ！！！
ズバリ！　アフリカのことわざ　という本です！
面白くな。
おぉい！　面白いわ！
アフリカのことわざだから
今回日本ではこういう意味ですよってのの後に
穴埋めで　アフリカのことわざを
入れてもらいまーす！
簡単じゃん！
では！一問目ジャブ的に行きますよー！
パオオオオオオオ
・・はい？？
長！
アフリカ色だしてきたな　バッファロー・・
絵は
なんとなく　書けましたね？
じゃあ　しばゆーから！
バッファローに追われて木のてっぺんに
登る羽目になったら
チャオプラヤ川に　飛び込みなさい
言いたかっただけやん！　これを
バッファローに追われて木に登る羽目になったら
そのまま一日過ごそう
うん。
近い　一緒かもしれん
そこはもう　家だから
アレ！？　ちょっと待って待って
絵がすごいなあ
書きなさいよ！
これ　おまけだから！僕たちの絵は！
わかるやん！
全員違います！！
一番近いのは　虫さん！正解は
うわ　シャレてる
まぁ　ピンチに追い込まれても
その状況を楽しむだけの余裕があればいいよ！
あ〜　いい。
あ〜　いいねぇ。
結構いい言葉じゃないですか？
ねぇ！
第２問！
パオオオオオン
日差しが強すぎて
元々肌の色が黒いのに
なおかつ日焼けしちゃうから
みんな白い服着るんだって
はぁ〜い！　できました！！
りょうから！
あぁ〜！
道具がないもんねぇ
じゃあ　しばゆー！
笑
ありません！　ミラーボールは
ボケすぎ。
虫さんが近いですね〜でも
正解は〜
おぉ〜　もう正解
正解じゃん
もう正解ですよね〜
僕の方がむしろアフリカ
意外とあれだね　アフリカ
こっちはアフリカだろう〜って
遠慮するとさぁ
普通な顔をみせるね。
第３問！
またもや　ガーナから行きましょう
パオオ
ほぉ・・これ　意味わかるわ
すいませ〜ん
はい？
隣の人が
どっちですか？
こっちの人です
違うこれはマジで重要です！
これ　重要なんだよなぁ〜〜〜
ウ〝ァァァ
これは関係ありません！
じゃあ　りょうくんから
ぼくはちょっとアフリカだから
んん〜　ほぉ・・
ていうのは
人にへこへこしながら生きながらえるよりも
好き勝手して生きようっていう
しばゆーは！
そうですね　俺も・・
細く長いより　太く短くっていう意味を込めて
笑
しかも人生　麺に例えないでしょ！
一生フォーとして生きるより　ジャージャー麺て
君　例えんやん　絶対　麺では
正解はですねぇ
めっちゃ急に　アフリカやん！
一日をライオンは思った
なんでそう・・比べたの？
ん？？？
お前だけだよ！わかってないの！
わかってないのは　この見てる人すべて
合わせて　お前だけだぞ
あははは
次の問題！
これもアフリカっぽいっすねでも
パオ
シリアスな感じかな・・？
たしかにこれはシリアスだなぁ
う〜ん
これは　当てれるはず
これはマジ日本じゃ　この言葉は出て来ない
で〜〜きた！
じゃ　しばゆーから行こう！
ヌーたちが戦えば
苦しむのはチーターたちです
お〜なるほどぉ
ヌーって何？？
ワニたちが戦えば
苦しむのはヌーの群れだ
も
あ〜！　めっちゃ川渡るやつ？
ワニが戦ってたら　渡れねぇじゃん
わからんけど。　なんでかは。
ん〜　なるほどぉ。　ん〜〜〜！
なんか　全員ちょっと違うかな・・
納得できません
違う・・！
正解はですねぇ〜
しばゆー　突然の裸
次勝った人が　アフリカ王です！！
行きます！　最終問題！
パオ
パオオ
ヒントはですねぇ！
だから例えばソーセージでも言えるよってこと
ちなみにこれ人生についての
1こ目の？？を言いましょうか
あでも　意味わかった！
意味は　初めあるものは
必ず終わりあり。
きた！
りょうから　行こう！
正解は！
え、先っぽああるじゃん　２つ　そういうことらしいですよ
バナナかぁ〜〜〜〜
負けたぁ〜〜〜！
ということで！
この動画には終わりが　一個しかないということで
最初に一回あったから二回ある
この動画に
あ！　繋がってたぁ！
笑
それはほんとに　素晴らしい
としみつがアフリカ王。
としみつが　アフリカ王！！　よっ！！
笑
以上だ！！！
《２回目のED》