(て)靴がとにかく遠くに飛んだ奴の負けっていう大会をやります
そうですね
ここでドローンは無しで。(有り)
それ以外の方法は何だってありです
虫)というわけでじゃあ早速ね
していただきたいと思います
(ゆ)準備なら多分３分くらいで
できるでごわす
ちくしょー！
(し)この靴は
どういうコンセプトで買ったんですか？
コンセプトはですねぇ
飛ばすってなったら
重みがないといけないということなので
ちょっと重めの靴を
買ったということで
こうグッていう時の
遠心力使って飛ばすということなので
このロープをここに結びつけて
靴重い方がいいですね
確かゆめまる選手陸上やってましたんでね
ハンマー投げについてはね
非常に詳しいことがね
予想されますよ
ちなみに競技は長距離です
このくらいに伸ばして
ここ切っちゃってですね
くそー！
もうほぼ完成しました
ゆめまる選手大丈夫でしょうか
大丈夫でごわす
じゃあさっそく第一投ゆめまる選手
お願いします！
では、ゆめまる選手どうぞ！
見たことある
よく見るやつ　よく見るやつ
ごわすー！
じゃあここから直線距離でいきます
ガバガバじゃねぇかよ
これがね　公式の記録となりますので
あれ手で投げるより飛んでんじゃない？
僕がちょっと仮に手で投げてみるわ
すごい
普通に手でぶん投げるやつを超えている
これを一応基準として
このあと３人やっていきましょう
僕も最初思った時に
ゆめまると同じようにハンマー投げかなと思って
どうにもアポがとれないというわけで
どうしようかなぁと思ってたらてつやの家で
ハンマー拾ったと
それで優勝したいと思います
よいしょー！
ドンキホーテでいいゴムがなくて
ダメって言ったらどうなるんだろう
ダメって言ったらりょうが困っちゃいます
じゃあアリで
ありがとうございます！
なんかショックだな
ドンキホーテで買った革靴です
なぜこれにしたかというと
ここにヒールがあるんですよ
これをこう引っかけて飛ばす
すごい飛びそうですね
ではさっそくやっていただきましょうか
じゃありょうさんお願いします！
いきま..う....あぁ....
やばい......
マジかよ.....
いやでもまだ飛ばしてないから
手でワンチャンあるんじゃないかこれは
気を取り直して
よく取り直ったな
せいっ！
あー　すごい！
よっしゃー！
4Mh負けたでごわす
すごいすごいすごい　何あれ！？
あれほしかった...！
隣でも大会やってるよね
すごいな　あっちの大会
という訳で３番手は
しばゆー選手なんですけれども
靴を飛ばす時はブランコよりも
シーソー
なになになに？
えー！　いらないの？これ
審判
既存の物は使っていいんでしょうか
もちろん計測はそこからになりますんで
他の人よりは少し不利なスタートとなりますけど
まぁでも　全然いけるかな
準備よいか？
いけます！
ではしばゆーさんお願いします！
あ"～！
計測をお願いします
無念の表情でごわす
すごいな　大記録
歴史に名を残したな
これ今のとこすごくねぇ
やばいことをやってる人たちです
任せてくれ
大人の力はこんなもんじゃないんだ
お遊びは終わりにすることを 見せてやりたい
任せてくれ
俺の今回の作戦はこちら！
デデン！
ヘリコプターでございやす
ただねこれ見た瞬間に
うわちゃっちって思ったでしょ
小さすぎ浮かないでしょ
甘いですよ
なんとこれを
4つをうまい具合に
靴に組み込んで
これが今回の僕の愛機でござる
これを竹串を使って
繋げていこう
よし、いいぞ
ここにこうじゃ
で、これを後ろにもやります
こういった具合になりました
うん、なるほど
オンにして
飛ぶぜぇ
こいつじゃないのか
おまえ誰だ
チャンネルが合わん
うわー！
びっくりしたー！
ではこいつをくくりつけていきましょう
よし
よし、できましたぜ
完全にすべてがくくりつけられております
もうあとはこのヘリコプターがどれくらいの
重さの物を運べるかですね
そうなんですよ
ただねあの勢いを見たらわかると思いますけど
こいつらは
さぁてつやさん準備OKですか？
OKです
それではお願いします！
飛び立て全国の夢追い人よ
スイッチオン！
同時に飛びませんでしたね
おまえ、おまえ、おまえが...
あ....
やばい　え....え..なんで...
ｱ~ｱﾌﾞﾅｲ
おらぁ
しゅ～りょ～！
飛んでない　飛んでないって
みんながもういいやんってなる前に！
飛べ！！
いけー！
頑張って
もう満足ですか？
もういいよ.... (-_-)