やあどうも東海オンエアのてつやと！
としみつと！
ゆめまると！　虫眼鏡だ
岡崎市民しかわからんわ！
またね　特別な許可をいただいて
この眼鏡の人が　死海を作りたいと言い出した！
夢だったんすよ〜！
僕がちっちゃい頃に　おっぱい大きなお姉さんが
こうやってやりながら　本読んでるのを見て
でもなんか大人になってみてたらね
意外とさ　おもろいのかなぁ・・？って
コレってっそんなおもろいかなぁと思ったから
なかなか　死海を作るのって大変なわけですよ
どうするのかと・・
それをUUUMの人に
笑
スタート！
（懐かしいBGM）
私の計算によると
まぁでも　楽しそうっすね
てことで！
大量の塩がこちらでございます！
見えないけど　一杯ありますからね
お米じゃないですよ　これ
そう！
信じられない数あるんで
全員で協力して　上に持って行って
開けて　っていう作業を今からしたいと思います
はい！
（懐かしいBGM）
おぉーー−！！
がんばれ〜〜
ヒ〜〜〜ィ！
あ〜・・
ヒャァ〜〜！！
ということで
おわり
でも今から　出来るから
そっか　こっから逆に楽しい時間かぁ
いくぞ〜〜！　オラァ！！
フォ〜〜〜〜〜！！
お〜〜ぉ
死海の水の塩分濃度が３０％
って言われてるんですよ
で　計算上３０％になるくらい塩の量が
あるんですけど
（早送り）
ほら！！　見て！　見て！！
溶けたよ！　ほぼ！
ダァフ
ウラァ！！
いいよいいよ〜　調子いい
やぁでも　４割は　たまってるなぁ
ここまでは　行かないだろうから・・
７割くらいいけばいいと思うんだけど・・
てつや混ぜといて
ここ混ぜなきゃいけないじゃん
笑
ウチら３人　休憩行ってくるから
別にいてもいいんだけど
長い撮影だから
抜けるところは　ぬいていかないと
悪気なくやることがね
まぁそうね　俺も実際　逆に申し訳ないので
休めるうちに休んどいてください！
笑
もうねぇわ！
いってらっしゃ〜い
いってきま〜す　頑張って
はぁ〜い
ゲホゴホ
おつかれ！　おつかれ！
聞いてくれよ
たった今この瞬間俺今　間違えて
ここの水めっちゃ飲んじゃってさぁ
本当に息できなくなった！
このプールの耐久度的に
水をMAXまで入れると壊れちゃうかもしれないので
塩　余ってますが　これをラストとして
死海の　完成とさせていただきます！
はい！
おらぁ！！
ラストの塩だぁ〜！
お〜〜〜
まぜるぜぇ〜〜！
ってことで！　死海　完成したぞ〜〜！！
完成と言える！
もう　混ざりきらないくらいまで入れたので
完全にやれることはやりましたよ！
はい！
あとは　浮くだけ
まあ　死海レベルまでは行ってないにしても
順番に　浮いていきますかぁ？
どうっすかねぇ？
これで　浮けんかったらこの瞬間動画が終わりってこと？
やばいなぁ
じゃあ　まずは私
わたくしの夢だったので
行かせていただきたいと思います
叶えろ！
おぉ〜・・
じゃあ　行きますね！
はい！
あぁ〜　気持ちいい
さぁ　横になって！
そんなことある！？
お〜〜！？　すごい！！　吐いても！
やばい！！　これは！！
めちゃくちゃ　浮くのよ
二人同時に入ってみて
普通だね　ここは
いきま〜〜す
せ〜の
おぉ〜〜〜！？
えぇ〜〜〜〜！！！
やばぁ！！！　これ！！
え〜〜！？
え〜〜〜〜！？
上がってくるからねぇ
本当になんか　フワァ〜ンてなってる！
この体制で本が読めるのかっていうのを試してみたい
ちょっとこの　僕の書いた
東海オンエアの動画が
6.4倍楽しくなる　虫眼鏡の概要欄を読んでみてよ！
あ〜　　ちょっと　読むね
めっちゃ　タイトル言うなちゃんと
おぉい！！？？
バカバカバカバカ
ばかじゃん
はい　序文・・
概要欄の　概要欄・・
Youtuberが　本を出しました
もう一冊ゆめまるも本を読みたいと思ってるから
この本　読んでもらおう
お〜〜！　広辞苑
せぇ〜の　ほい！
おぉ〜〜〜！！
「こう」　外から進行すること・・
あ〜〜！！！
足組めるもん
すげえ！
行くよ〜？
この絵　やばくない？笑
お！
おー！　すげぇ
ヴォ〜〜！
お〜！
お尻　付いてないですからね？
ついてないよぉ
全然　大丈夫！
何！？　次のやつ持ってきていいですか！
ほ〜い
無理でしょ！？
落ちたら痛い・・？
がんばれ！
でも　ゆめまる　浮いてた
俺も　やっていい？？
浮いてる浮いてる！！
この辺か？？
や〜〜　キツイなぁ
おぉーー！！
え！　すごいじゃん！！
としみつさん！
え！　すご！
これは・・
笑
確かにこれはさ
塩結構溶け残ってんのよ
計算上　溶けてなきゃいけない
はずの塩が　溶け残ってるってことは
これよりも更にからい塩が　あるわけだよ
もっと　浮けるんだよ
実際にボーリングの玉とか
海の上で　こうやってやりましょうよ
本物の　死海へ向けて　練習をしていきましょう
夏休み　結構自由研究とか
何にしようかな？と思っている
方もいるかもしれませんが
お家でね　死海作ってみてはいかがでしょうか？
それでは　本物の死海編で　お会いしましょう
サヨナラ・・！
（超懐かしの動画）
きょ、きょ
今日のキーワードは！
『を』