り：彼って色々良いところがあると思うんですけど、
彼の一番の才能って何だと思いますか？
と：才能．．．自分で言うのもなんだけど、なんだろうな．．．
ｗｗｗｗ
て：二人きりかのようだったよ
と：それなりに何でもできる所とかかなって．．．
り：はい、今正解出ました！
彼の一番の才能、
ｗｗｗｗ
と：俺天然じゃないからマジで
り：結構な付き合いでね、気付いてきてるでしょ
て：なんか途中からおかしいなって思ったんですよ、
高校の時は俺わかんなかったんだよ、
ｗｗｗｗ
り：というわけで今日の企画は、
り：としみつが天然な発言を数多くしてるんで、その直前までを流して、
その次としみつがなんて言うかを３人に当ててもらう、という企画です
と：うそマジで言っとる？
て：だって忘れてるでしょ絶対、
覚えるくらいだったら言わんだろってことがよくあるから
り：意味わからんすぎて問題にすらできない問題が結構あるから、
ｗｗｗｗ
し：それヤバｗ
り：問題にしやすいのを拾ってきたから
て：天然罰ゲーム？
と：天然罰ゲーム．．．自分で言うのもなあ天然じゃないしな．．．
ｗｗｗｗ
て：やばそれ～！
り：なるほど、じゃあ罰ゲームは、
１週間無添加生活で！！
と：俺は全然いけるわ
て：無添加は天然じゃないってこと？
り：なんか、化学薬品とか入ってないもの
と：てつやとかもうばりピンチだよ
ｗｗｗｗ
て：負けないほうがいいってことか
り：夕食くらいはツイートしてあげて、今日のご飯これって
と：健康にはなるから、美味しいものしかないからね
り：確かに、まあいい罰ゲームですね？
り：じゃあ早速問題を出していきましょう！
り：じゃあまずはこちらから
と：あ、これ俺が編集したやつだ
り：では、第１問目！
『『『『『うおおおおおおおお！！！！！！！』』』』』
『て：あるぞ！』
『と：ちょっとみんなここ並んでて！』
『て：先輩ファイトで～～す！』
『り：センパ～イ！！』
『と：やるぞ７番！』
て：ええ～～～！？
し：ええ～～～！！マジで！？
り：言いますよ、えっこれ覚えてないの！？ｗ
と：え待ってこれ俺が編集したんだよね？因みに
と：えぇ！？
て：どう考えたらいいんだこれ．．．
り：マジか、これは解けると思ったんだけどなあｗ
し：としみつになろう、としみつになるんだ
て：としみつに憑依するのめっちゃむずいわ、わかんない全然
り：じゃあしばゆーからどうぞ
し：「やってやる！ぶち抜くぞ１番！．．．あ、あれ、あれ何番だっけ？ん？
て：おお～ありそう
と：あ～
し：見てなかったから忘れちゃって、ズコ～ッて
と：まあありそうだなあ
て：うん
り：じゃあとしみつ
と：はい、
７番～！て言った後に、結構ちっちゃめな声で、
「セブ～ン　セブ～ン　セブ～ン♪(ウルトラセブンの歌)」
ｗｗｗｗ
て：言うか？ｗ
し：言う？ｗ
と：いやわからんわからん
し：わからんなら絶対違うわｗ
り：あんな興奮してる場面でそれあるかな？
り：はいてつや
て：はい、
「この全てにボールを賭ける！」
り：おぉ～～～～ｗ
と：こんがらがってるなそれは
て：で自分は気付いてないっていうパターンね
と：あ～そのまま行っちゃってんだ
て：周りだけもうフッ、みたいになってるのかな
り：それでは第１問目、正解発表を．．．
『と：ちょっとみんなここ並んでて！』
『て：先輩ファイトで～～す！』
『り：センパ～イ！！』
『と：やるぞ７番！』
ｗｗｗｗ
り：正解は．．．
「俺７月生まれだから」でした～！
と：これは意味わからん．．．か～、でも意味わかんないよね
て：わからねえよ～
し：むず～～～～い！！！
て：関係ないなあこれはｗ
ｗｗｗｗ
と：じゃあほんとに意味わかんないことテンションに任せて言ってんだね
て：ほんとに意味わかんなかったな今
と：困ってたもんね、俺以外が
り：という第１問目でした
て：困った子だなあ全く～
り：じゃあ続いて２問目、
て：おぉ！
り：これはね、覚えてる人も．．．まあここはね、
視聴者さんは多分難しい、ここは覚えてる人はいる
し：え！？
り：我々が二十歳です
て：古！
し：ふっる．．．
り：２問目、こちらです
『て：今回の企画は．．．２０００円でどれだけとしみつが喜ぶものを買えるか対決でございます』
『て：これで選ばれた人は、罰ゲームですね』
『し：これよっぽど分かるんだけどねえ』
『て：ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ．．．』
『り：際どいなあ．．．』
『し：来い来い来い来い来い、頼む』
『て：ﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ．．．』
『し：頼む、ほんっとにやだ』
『て：ﾃﾞﾝｯ！！！発表してください！』
り：はい、
し：やべえ
と：これはぬるゲーですよ
て：これは余裕ですよ
し：マジで？
り：２位がてつやで、最後ドベを発表する瞬間です、
としみつの好きな物の詰合せを買ってきた僕か、
なんか豆腐のアイスみたいなのを作ったしばゆーか
し：え～みんなすご、マジかぁ
と：これはね～俺もはっきり覚えてんだ
ｗｗｗｗ
と：ふざけんなよｗ
と：そん時はなんか、なんだろ、気にしてなかったんだよね、
ちゃんと良い長さだと思ってたから．．．
て：めっちゃ短いイメージある
ｗｗｗｗ
と：やばくない？ｗ
り：揃いましたね？ じゃあ自信が無さそうなしばゆーから
し：う～ん、
いやなんかまあほんとに何言ってんの？っていう．．．
「オ、オレって最初から１位だっけ？」
ｗｗｗｗ
り：それはほんっとにわからんｗ
と：お前バカにしすぎだって、
り：ではもう自信満々のとしみつ・てつや、
と：一緒に出すんだよね？
て：うん
と：いきま～す、
てつとし：せ～の
「ｶﾝﾄﾘﾏｱﾑﾃﾞｴｴｴｽ(？)」
と：半角でね？
て：そう半角のこれで
し：ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊｧｧ？？？ｵｫﾝ？？？？
て：これはほんと見ても意味わかんないと思うけど見ましょう
『て：発表してください』
ｗｗｗｗ
『し：３位を選んで』
『と：３位を．．．』
『てつしばりょう：ん？？？』
『て：違う罰ゲーム．．．』
『ｗｗｗｗ』
し：やばこいつ～～～！
と：あ凄いね、ｴｴｴの数まであってる．．．
て：あ、１個間違えた．．．！
りょうしば：あぁ～～～ｗ
と：｢ｶﾝﾄﾘﾏｱﾑﾃﾞｴｴｴｽ」、これねぇ．．．
と：いやこれは．．．
し：何言ってんの？
と：単純に、俺が良かったものを発表すんのか、
良くないものを発表すんのかわかんなくて．．．
り：いやいやいや直前にてつやが言ってるからねｗ
て：りょうかしばゆーどっちかがドベって発表してくださいって言って、
普通だったらしばゆーじゃん、結果的には
て：なのに、りょうが買ってきた中の一部のカントリーマアムを、
｢ｶﾝﾄﾘﾏｱﾑﾃﾞｴｴｴｽ」って出してるから
ｗｗ
と：俺それ今気付いたわ
て：くちゃくちゃだよ？
て：そしたら「セーフを発表するんだよね？」って、セーフって何？って
ｗｗｗｗ
て：ドベを発表しろっつって？ｗ
り：これは非常に怖いシーンでしたね
て：これ凄かった
し：こ～わお前．．．
と：よっしゃ！
し：としみつルールを理解するのが苦手すぎるからな
ｗｗｗｗ
り：そうそのシーンはめちゃめちゃあったよ探してる間にｗ
し：そういう関連だろうね(？)
り：はい続いて！３問目、
これは結構な難問ですよ
て：おわぁ～
り：まあまあ懐かしい動画です、
こちらです
『て：友達と話しても、小学校の時ってほんとこれしかしてなかったよな、
って話になるぐらいこれでしか遊んでなかったんですよ、
これは、赤外線の銃で赤外線を撃って、
赤外線を受信する部分に撃つと食らうみたいな、そういうゲームなんですけど、
あることに気付きました、こちらのカメラですよ、
なんとこちらのカメラ、暗闇でも撮れるナイトスコープが付いてるんですよ
それでなんと目で見えない赤外線を捉えられるんじゃないかということで、
もしこれが見えたらね、光線銃のバトルですから』
と：え？？？
てつしば：えぇぇ？？？
り：ここです！
し：え、え、え？？？
と：こ～～～わ！！ｗ
り：ここです！ｗ
し：こわぁ．．．
り：てつやが一生懸命興奮しながら説明してくれてる途中です
て：途中だよね？
と：今の俺だったら絶対割り込まんもん
て：一通り終わるまでこうやって聞いてから、なんか言うって感じだよね？
と：この、ねえめっちゃ覚えてる、てつやと２人でさあ、
「ｷﾞｬｵｫﾝ♪　ﾍｯ♪　ﾍｯ♪」
ｗｗｗｗ
と：なにこの動画ｗ
と：誰も覚えてないｗ
ｗｗｗｗ
と：誰も見ん動画だよこれほんとに
と：ほんっとに誰も見ん、ようやったよねこれ
て：いやもうほんとにこれはねえ、リーダー権限の濫用だったね
ｗｗｗ
て：できました！
てつしばりょう：はい
り：じゃあてつやから、どうぞ
て：眠くて、ほんとに関係ないこと思い出しちゃったっていうタイプの．．．
「ジャンプ買わなきゃ」
り：やばすぎｗ
し：や～ばｗ
ｗｗｗｗ
と：このタイミングでジャンプ買わなきゃっていう奴やばすぎでしょ普通に
ｗｗｗ
し：や～ば
り：はい次しばゆー
し：はい、
いやこうじゃね？っていうのをとしみつ的に言いたかった、
「いやちょっと待って、赤外線って赤くないし、目に見えんらしいよ．．．」
ｗｗｗ
て：困るね、困る
り：これは困るわｗ
と：困る
り：はいもう正解発表してください！
と：はい、
これ多分ねえ、ああいう時って、疑問形だと思うんだよね俺は
て：あぁ～
と：はいこちらです、
「赤外線って当たると痛いっけ？」
ｗｗｗ
り：自分でそれ言うと思う？ｗ
し：めっちゃバカじゃ～んｗ
し：これ言わなくていいなって踏みとどめる所を言っちゃうんだね
と：言わなくていいんだけど、一応言っちゃうよね、
「赤外線って当たると痛いっけ？」
ｗｗｗ
り：正解発表です、
てつとししば：はい！
り：てつやが困って、としみつがちょっとイラついてる所．．．
て：イラつくんだ
り：そこまで見てください、こちらです
『て：それでなんと目で見えない赤外線を捉えられるんじゃないかということで、
もしこれが見えたらね、光線銃のバトルですから』
『て：ｔｈ．．．ｔｈさ、へ？？？』
『と：冴えた(？)』
『．．．』
『て：あ冴えたのね？ｗ』
『と：冴えた(？)』
『て：冴えたのね、あぁ．．．うん』
ｗｗｗｗ
し：や～～ば！
と：やばい！
と：困りすぎｗ
ｗｗｗｗ
と：無人島予約してないときの消しゴムと同じだよ
ｗｗｗ
て：並べてほしいわ
と：マジで多分ほぼ同じだと思う
『て：ｔｈ．．．ｔｈさ、へ？？？』
『消：え．．．え？？』
し：セラヤTVの原点だったのか、この動画．．．
と：冴えました？？？何が？？？
し：えピカ～ンってなったってこと？
り：赤外線で動画撮れるわ、っていうのに、
と：あ、そういうことか！
と：冴えましたはやばいｗ
ｗｗｗｗ
て：楽しませてもらってますよ
と：す～ご
り：はい続いての問題行きます、
はい、続いても驚きますよ、どうぞ
『と：あの、公園の横に結婚式場ができるじゃないですか』
『虫：あ～できるできるできる』
『と：(名前は)しあわせのひろば』
『虫：でもこれね．．．』
『ｗｗｗｗ』
『と：でもちょっとやっぱ保守的な方だとこれ選びがちだな』
『虫：これ選びがちｗ』
『り：そうだねえ、そうだね、なくはないね』
て：なんでぇ？？？
と：なんでこんな．．．
て：なにやぁ．．．
し：何故ここで言える．．．？
り：ここなんですよ
て：別に真っ当なひとくだりやん今のは
と：ねえ
り：まあこの発言の驚きレベルは相当高いですね
てつとし：えぇ？？？？
り：はい、じゃあてつや、どうぞ
「うんこぶちまけ公園とかにした方がええんちゃう？」
ｗｗｗｗ
と：言いそう
て：言いそうだよね、
保守的にちょっとね、反発してる感じで
り：なるほどね、そこを捉えたんだね、
じゃあしばゆー
し：俺はほんと、脳裏によぎった言葉をそのままちょっとボソッて言ってしまったタイプの．．．
「しあわせま〇こ広場．．．ﾌｯ、あ、すいません(笑)」
ｗｗｗｗ
り：めっちゃ言いそうだけどねｗ
ｗｗ
と：ち〇こは言うよ(？)
し：いやいやいや、直前でま〇こあったじゃん、百万個～とかあったから、
て：えそこ？ｗ
し：それで繋がってちょっと思い付いちゃった、覚えちゃったと
り：あ～なるほど、
はいとしみつどうぞ！
と：意外とああいう時って、ちょっと反省したりすんだよね、
置きに行っちゃったなってなる、ってことで、急に落ち込むんだよね、
「あ、そうかつまりオレって保守的ってことなのかな．．．」
てつしばりょう：おぉ～～～
り：なるほど
と：進行に関係のあること．．．
り：はいはいはい、
り：みんな．．．ちょっとわかってないかもしれんな
てつとししば：えぇ？？？
と：俺だよだって．．．
り：はい、こちらが答えです
『と：でもちょっとやっぱ保守的な方だとこれ選びがちだな』
『虫：これ選びがちｗ』
『り：そうだねえ、そうだね、なくはないね』
ｗｗｗｗ
て：お～まえいい加減にしろよｗ
と：これ、この顔見てｗ
ｗｗｗｗ
て：この顔やっば．．．ｗ
し：も～～～～！！
て：カメラだ！みたいな顔してるｗ
り：はい全員不正解！
と：いやそれはわからんよねえ？
て：全然関係ねえじゃんかよ～
ｗｗｗｗ
り：はい最終問題！
てつとししば：はぁい
と：(てつとしは)１Ｐ１Ｐ、(しばゆーは)０Ｐ
り：このままだとしばゆーが罰ゲームです
し：やべえって～、むずいってえ！！
り：でも最後は、もう名シーンなんで、
ちょっと有名になっちゃってるかもしれない
て：あそうなの？
り：知ってる人は知っている、そんな感じのシーンになります、
最終問題こちらです！
『て：こちら、ビー玉でございます、
普通のろ過機も一番上に砂利とかあると思うんですけど、
砂利って汚いじゃないですか、バカなんすよあいつら、
ビー玉のほうが綺麗だから絶対』
り：はい、ここです
と：え？
画面外虫：えわかんないの？？？
て：あれかな～あれだよな．．．
り：ろ過作りの動画ですね
と：だよね？
て：いやあれだと思う、流石にこの動画だったら絶対あれでしょ
り：二つあるんだよね、
としみつが言う、てつやが聞き返す、それに関してまたとしみつが返す、
でこの二つ両方とも意味わかんないんだよ、
その両方とも正解したら２ポイントになります
し：マジか！当てるぞ！
し：できました
り：じゃあそっちからどうぞ
し：無理でした、まあ、まあ聞き間違い系なのかなあと．．．だからなんか、
「(と)ビヨンセのが無礼？ (て)いや、親切 (と)ならいいや」
ｗｗｗｗ
し：もうわかんないよぉ～～～～！！！！
り：じゃあ、本人のとしみつどうぞ
と：綺麗って言ってたんだよね、
食い気味に、綺麗、綺麗、綺麗．．．
「(と)キレイキレイ (て)え？ (と)え？知らない？洗剤」
ｗｗｗｗ
て：うざいな～これめっちゃうざいな
し：うざ！ｗ
て：めっちゃうざい
り：なるほど、まあ最終問題なんですけど、
これもうわかる人はドンピシャでいけるっていう問題なんで、
てつやはいけてそうなんで．．．
て：多分、多分あれだと思うからな～．．．
り：このまま正解発表いきましょう、
いきます！こちらです！
『て：ビー玉でございます、
普通のろ過機も一番上に砂利とかあると思うんですけど、
砂利って汚いじゃないですか、バカなんすよあいつら、
ビー玉のほうが綺麗だから絶対』
ｗｗｗｗ
し：ふざけんなァ！！！！！
り：正解どうぞ！
て：クシシ／ウ～ウ！
て：やった～～！！
し：ウ～～～アァ～～～
画面外虫：としみつはこんときに、ビー玉綺麗だよって言われたじゃん、
そんときにとしみつは「美しいし」って言いたかったらしいのよ
と：多分クシシって一回言っちゃったから、そこでエラーが起こっちゃったんだよね、
で、美しいのうが、ウ～ウ♪って
ｗｗｗ
と：しか言えなくなっちゃったの
り：まあという訳でねこのクイズはしばゆーが敗北ということで．．．
て：良かった～～
し：いや～ちょっとむずかったな～～
と：これむずいよ
て：だってこれ普通に動画見てるかどうかだもん、単純に．．．
わかる訳ねえわ．．．
り：もっといっぱいあるんで、どうぞ探してくださいって感じです
と：どうすればいいんだろうなあ、いやなんかどうしようもないんじゃない、これに関しては、
俺変なことだと思って言ってないから．．．
り：いやこんだけ笑い作ってんだよ？ｗ
て：これでいてもらわないと困っちゃうからね
と：はあ、はあ
り：これからも、天然なとしみつをよろしくお願いします．．．
と：いや天然じゃないんだよなほんとに
り：まだ！？まだ認めない！？ｗ
と：絶対違う
り：天然です
と：天然じゃない、
と：天然裁判してから言えそうやって言うんならよぉ！！！
り：有罪！！
て：いま今日裁判だからこれが
ｗｗｗｗ
り：はいこれからもとしみつの謎発言をお楽しみください！！バイバ～イ！！