りょう：よいしょ～
ゆめまる：うんちでごわす？
り：違う違う
てつや：散歩行ってくるでごわす
り：行ってくるでごわす
て：ただいま２日目の１５時
ホテルの近くの遊園地にやってきました～
さっそくあそこで記念のここに来たぜ感を撮っていきましょう
て：すげえジェットコースターある
さすがにあれ乗ろ
り：まずあれだな
て：あーくすぐんな
おいやめろｗ
くすぐったい
て：死ぬかと思った
て：こういうスピード系ね結構怖いのあるけど
ちょうど子どもがキャーってなれるくらいのいいやつ
虫眼鏡：言葉が矛盾している
て：今からやるのはボウリング～
て：ただボウリングやるだけじゃね、盛り上がらないかもしれないので
今回はご褒美としてマッサージをつけております
む：嬉しいけどさ～
り：マッサージをつけるとしたらさ
て：その最中は寝ちゃだめ
り：券使うのは？
て：券使うのは別にあり
り：あれー
て：マッサージが３人しか受けれないので
ボウリングでドベだった人はマッサージ受けることができません
む：いきましょう～
り：お疲れ様でした！
て：体調は一緒だわ
り：は？ む：一球で勝負
て：一球？
て：あーやった
て：これやったぞ
む：カーブ見してだと？
て：いいぞ　り：うまい！
む：やった
て：りょうマッサージなし～
む：ん？
て：嫌です
む：なんだと？しかしそれを認めざるを得ない
てつやはマッサージ受けなくてもいい て：やったー
しかし困ったなあ
む：だれかいないかな
り：やったー　だったらさ
最初からボーリング得意なお前がさ
最初からそのつもりならこれやる必要なかったじゃん
り：はい。飯を食って風呂に入ってきました
そしたらもうこんなグダグダな
もう疲れ切った今から寝ますみたいな感じになってます！
む：あと１２時間もあんだぞバカかね
一日って長いんだね２４時間って
り：寝た方がいいよ　て：寝てちょうどいいわ１日
て：精一杯の抵抗だった今のが
り：それでマッサージ…結局１枠しかなくてさ
む：そう、ね、ボウリングした意味ない
て：なんだと？ただの…
む：あれはレクリエーションボウリングだった
り：勝った人が行けるね　む：おっけ
り：最初はグーじゃんけんぽい
り：じゃあ俺がマッサージ受けさせていただきますと
む：りょうくんカード何枚あんの？君
り：４枚
む：じゃあきっちり使えるじゃん
り：きっちり80分使えるからじゃあ
む：すごい質のいい
て：こいつさ
こいつすごいなほんとに
む：え、そんなに固くいく？
り：帰ってきたら一人もいないのあるなあ
り：最後の夜も頑張りましょう
て：頑張るぜ～皆で協力して起きてくんだからな
む：それが嘘だお前よ
む：おい！
て：なに　どうしたの
む：寝てねーやつにそういうこと言うからよ！
り：情緒不安定だよ て：おかしくなっちゃってんじゃんもう
む：としみつから奪ったラスト１回の２０分睡眠を使います
21:55にスタートするので
僕は21:13くらいに起きます　おやすみなさい
おはようございます
僕の負けは無くなりました
む：荷物まとめて持ってったら？
り：ふざけんな　絶対に帰ってくる
り：お前らも落ちるなよ
絶対に生きてろよ
り：90分後また会おう
じゃあな　む：いってらっしゃい
り：マッサージ屋さんに来て
眠くなるマッサージってなんですか？って聞いたら
タイ古式マッサージって言うんです
だからタイ古式マッサージにしましたよ
今どうですか？りょうさん眠たいですか？
む：僕はなにもしてないのに
て：おいお前のせいだろ
お酒がこんなにあいてしまった
て：なんだこれは
ゆ：お前のちんこさめっちゃ
て：なんと！ノーパンだった！
む：酔っぱらってる人がいる
て：右左
む：バカたれ
む：ゲボ袋持ってって
ゆ：パシフィリック・リムでごわす
む：てつや？
ゆ：ちゃあんとしっかりゲロ吐いたでごわすなあ
む：お酒はねあの、よく容量を守って飲むようにしましょうね
む：新成人を迎えるみなさん
お酒を飲みすぎると
このような大人になってしまいますので
お酒はね自分のペースを守って節度ある飲み方を
するようにしていきましょうね
ナメテ　り：舐めるの？俺が
タベル　り：食べるの？これを
り：たぶん？いただきますナマステ
り：うわ辛い
まじか辛い
辛っ
うわ辛っ
り：やばいよほんと
り：やばい　これやばい
こんな辛いもん食ったん初めて
ですよね俺もyoutubeで色々やってきたけど一番辛い
舌先がやばいすもん
起きてますか？
り：起きてますよ？
り：びっくりする～大丈夫ですよ？
り：マッサージを終え部屋に帰ってきました
２時です
り：ただいまーてつやただいまー
て：なんだよ　り：ただいま
て：よく帰ってきた　りょうが帰ってきたぞー
り：なになに？　ゆ：あー
む：今すぐ帰ってもらうぞ
て：2:18ゆめまる逮捕ー
ゆ：うわー
ゆ：別になんかもう
ゆ：だってさぁ
あんだけ飲んだらさぁ
こうなるでごわすよ
くそぉ
て：バイバーイ
む：ばいばい
て：ばいばーい
む：おやすみ
て：うわゆめまる帰るんだ
む：もう、もう実質りょうは現実的じゃない
これを今から寝かすのは
て：りょうは起きてると思う
り：唯一の問題点だったお酒の宴が全部終わってるっていう
て：ちょっとーまぶしいから電気消してくださいでごわすわこれは
て：よーしあと何時間だ？
2:30か今わからんけど
起きてればいいや
おやすみなさい　む：おやすみ
て：ちょっと試しに下りてきたら
脱落者がいたでごわす
て：帰るんだ
ゆ：帰るよぉ
こっから帰るでごわすよぉ
て：俺はここから頑張って起き続けてみるよ
ゆ：おまえも絶対無茶するなだよ
て：起きてみせる！
無茶してやるよ！
て：りょうが強いんだ
て：ただ俺は酒飲みのチームとしては
お前の分まで背負って頑張るからな待っててくれ
また岡崎で会おう
て：バイバイでごわす
て：お前だったら最後までいけるでごわす
ゆ：絶対だめでごわす
氷河期が訪れたのです