いやどうも東海オンエアのてつやと、
りょうと、
としみつと、
ゆめまると、
虫眼鏡だ。
て）ん～。
と）ｄｄなｄどうしたんですか？
虫）なんだよう！
て）んま、年相応の服着てますわな。
て）ま、若者って感じですよ。　と）普通の。
虫）てつやも若者っぽいじゃん。
て）ただですよ？24,5の俺らから見て
て）30歳の人の服って、ちょっとおじさん臭くない？って思いません？
虫）そりゃそうでしょうよ。
て）30歳が着てるからおじさんぽく見えるんじゃなくて、
て）30歳の人たちはおじさんぽい服を着てるんですよ。
りょ）お～。　と）選んでるんだ。
て）その年相応を選びたくなってしまう時がいつか来るんですよ。
て）俺らもこの服装を小学校の時に見て、買ったか？というと絶対買わないと思うんですよ。
て）よくわかんないまでココまで半袖で長袖途中から出て～みたいなあの服とか
虫）あーあるある！
虫）すごいおどろおどろしい字で書いた、龍のさ、もんしょうが描かれてるTシャツとかね。
て）なので僕らが将来的に絶対に欲しいスキル
て）それは、
て）おじいさんの時にオシャレでいる、方法ですよ。
虫）Ah,yeah.
て）今このうちに、じじい界のオシャレスキルを身につけておきたい。
て）の、おじいちゃんの服だけでやる
て）コ…　え？
て）なんすか
虫）ちょっと僕この動画:@*¥…
て）うぅえ～なになになに
りょ）ごめんて
て）どうした？
と）人付き合いで一番気まずくなるやつだ。
笑
て）という事もね、僕らの年齢だとまそういうこともありますけれども、
て）服はだけは残ってるかなっていうのもあるので、
て）そのおじいちゃんの服を使ってですね今回は、なんと
りょ）ちょちょちょちょちょｃ待って
て）なに？
て）どどどど何どうしたの
虫眼鏡以外）笑（崩）
りょ）タイムリー。　と）近々じゃねぇか。
虫）なんで僕は今回はもう裸で出るか
虫）審査員かどっちか　ためします。
て）いやおじいちゃんになって裸オシャレなんて言わないでしょｗ
笑
虫）今日は皆さんのじじいスキルを審査します。
りょ）はい　て）じゃあ審査員で。
\ドカーン/
て）てことで今回は、おじいちゃんの服だけを使ったオシャレバトル！
て）てことで早速、
て）ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ
笑
りょ）“おじいちゃん！！”
虫）ずっとじじいって言ってるよ。この動画で。
虫）なんで今気づいた。
ゆ）ばばあだじじいだ
て）今日は自分がじじいになるって意味のじじい
りょ）自分をじじい
虫）あーそうだ。自分のこと言ってるからね、じじいって言ってる
て）そうそうそうそう
りょ）僕たちが借りてきたのは、おじいちゃんの服。
て・虫）そうそうそうそう
て）現時点から見た、おじいちゃん。
て）俺がそこに行ったら、じじい。
虫）そうそうそうそう
て）っていう事です。
て）という事で、着替えましょう。
せーのっ！
よいっしょー
て）さあ着替えました。
りょ・と）はいー
て）じゃあ早速見ていきましょうかぁ。
て）じゃあ りょうから。順番に行きましょう。
りょ）さっきの話となんかまた違ってくるんだけど、そのおじいさんの普段着じゃないから。
りょ）でも、おじいさんの服でオシャレをしてきた。俺は。
ゆ）ほーぉ。
て）全力の方ですね。
りょ）いきます。
三人）はい。
と・ゆ）えーーーー！！　て）はははははははｗｗ
ゆ）おお～い
と）うそでしょ！？
て）ねえ
りょ）ｗｗｗ
と）うおっほおじいちゃん社交ダンスするか？！
りょ）社交ダンスの衣装あるやん。
と）中、オシャレすぎるわ。
りょ）洒落てるでしょ？
と）このネイビーのジャケットもすげーかっこいいよ。
虫）それ普通に着れそうだもんね。
と）ストライプ入ってるし。
りょ）なぁんでだよ！！
て）次、としみついきましょう。
と）はぁい！
と）僕はほんとに
と）おじいちゃんは、こちらです！
と）どぉん
うおー。
虫）うおお、それそれえ！！
虫）それそれえ！！
て）いいねえ～
と）ちゃんとコレかぶって。
笑
て）いいねえ～
りょ）いやあ、いい
虫）それじゃあん！
ゆ）オシャレじゃん
りょ）集会に来るんだ。
と）これ集会来るでしょう。
と）『ちょっ、集会行ってくるわ（爺） 』
笑
虫）いや、おじいちゃんのそゆの着てるからじっちゃんぽい恰好っだなあって思ったの、
虫）としみつが着るとね、なんか、別にオシャレだなぁって。
虫）だから服が悪いんじゃなくて、おじいちゃんが悪い…おじいちゃんて言うか…
て）この服とおじいちゃんという組み合わせがやっぱおじいちゃんぽい。
と）そうだね
虫）ホントだね。
て）じゃあ次ぼくいいですか？
て）まあぼくもとしみつと同じコンセプトですかね。
て）え、ちょっとジャケットほどバシッとせずに
て）『コンビニにこれで行くわ。』って俺が言い始めるかもしれない。
あぁ。　おー。（納得）
て）こちら。ででーん♪
て）おいしょー。
うおおー。（歓声）
虫）いいじゃーん！りょ）うっははは
ゆ）いいじゃん。
て）ええええ！？（驚）
と）おま人生で 一番オシャレやん、今。
て）うそでしょ！？
と）ねえ！？
と）セーターのサイズ感完璧じゃん。
りょ）そう、そのサイズ感きれい。でここもきれいだし。
と）このねーハットもすごい良いと思う。
て）こういうさ、柄が無いじゃん。若者にはこういうの。
虫）んーー
て）そこですよね、やっぱり。
笑
と）ちょっと待ってこれ全然違う
て）これちょっと参考なんないｗ
虫）なんかあれだねーおじいちゃん達って暗い系統の中で色あわせするね。
うんうん
と）柄がね。
ゆ）最後いいですか？僕行って
ゆ）それじゃいきます！
りょ・と・て）はい!
ゆ）僕のおじいちゃんのオシャレ！服！これです。
ゆめまる以外）えええええーーー！！
て）え？ええ？！どういうおじいちゃんなの？
ゆ）おじいちゃんはもう、死んでる。
うおーっほっほ（困）
と）またやったじゃん。
て）え？
ゆ）これは形見だ。
て）え？下は？
ゆ）下はなかったんですねぇ。捨ててましたね。
と）おまえさあ・・・（殴）
て）いてっいたってぇ
と）二人いると思わんだろ。
ゆ）でもこれオシャレでしょ？
虫）それもいいいいいいー。普通に。
て）こういう、なんかね、柄遊び系だよね。
と）着てそうだよね。そしてみんなやっぱり。なんか着てそうじゃない？
りょ）着てそうではないでしょ！ｗ
て）いやいや　と）いやいや着てそうやん！！
りょ）着てそうではねえだろ！！
と）血筋っていうかさ、血が同じだから。繋がってるから。
虫）いやもうそう！そう、そう！
りょ）ええ嘘ｗ　と）ねえ！？きてるよね！？みんな。
笑
て）将来的には、こういう絵になるんですよね。数十年後は。
て）これで、一位だった人は
て）やっぱ将来になっても一番オシャレな人っていう事で
て）将来の練習も兼ねて、今日の撮影これで行きましょう。
りょ）でええーーー　　と）え！？　　ゆ）笑
と）一位の人がおじいちゃん？
虫）ま、おじいちゃんのオシャレの上下をつけるというよりは
虫）まあ一般的に、じいちゃん界でどれが一番人気ありそうかなってのを僕が適当に今予想したというランキングですね！
はい！
虫）では、というわけでまず第4位！
♪ドラムロール♪
て）4はやだ4はやだ4はやだよ（祈）
笑
虫）理由は何でかっていうと、ズボンはいてないからです。
て）オシャレではない。
りょ・て）ｗｗｗ　　と）イチブタケ
虫）じゃあ次です、第3位！
♪ドラムロール♪
虫）これは、りょうかな。
うおーーー
虫）なんか、そう。オシャレではあるんだけどこれを
りょ）階級ってなにｗｗｗ
虫）りょうには似合ってるし、服もかっこいいんだけどまあ、人を選ぶかな？って感があるね少し。
て）やはりこうなってくるかｗ
と）やーーーぁ
りょ）そうだねーまあ、そう思ったよ。
虫）いやねまあ、1位！！
♪ドラムロール♪
虫）てつや！！！
うおーーー(歓喜)
て）やったー！！
て）オシャレバトルで俺が勝った！
りょ）ｗｗｗ　　　（拍手）
て）ありがとじいちゃん！
虫）まあ解説させていただくと、僕はとしみつの方が好き。
虫）たぶん僕将来たぶんこういう恰好する気がするんだけど、
虫）そのとしみつのちょっと遊び心ある版、みたいな感じがする。
あー（納得）
虫）おじいちゃんなっても、おじいちゃんの選べる色の中から最大限、色を使ってる感じがするんで。
虫）オシャレに対して貪欲な感じがするんで。
虫）まあその意気込みを買って1位としました。
て）うお～。喜んでるよ今めっちゃ～
と）絶対喜んでる。
りょ）観てるんだｗ
て）母伝いに全員観てますから。
笑　　りょ）すごいなあ～
て）ああ
て）俺これかあ。
虫）ｗｗ別にオシャレだからいいよそれで。
ゆ）全然いいやん。
て）皆さんのコメント次第で俺の服の方向性かえてみようかな。
ｗｗｗ
バイバイ
ピー
♪ドラムとベースは居残り練習♪（速）