やあどうも東海オンエアの
しばゆーと
りょうと
としみつと
ゆめまると
虫眼鏡だ
皆さんに相談があります！
うちのリーダー
はははは(笑)
いや、まあ・・・
という話なんですよ
すごい、すごいですね
すごいことになってるよね
お金適当に貸すし適当に借りるしそれを彼は全く覚えてないみたいな
間違いない
というわけで、疑問に思ったんだけど
彼の財布からお金盗んでも彼気づかないんじゃないかなっていう
ってやつですね
あーなるほどね
まあ、だからてつやが「おい！俺のお金どこにやったんだ！」
って言ってくれたら僕たちは
パチパチパチパチ
おめでとう～
えらいねてつや
というわけで、まあ随時
あ、隙だらけだなって時にそれぞれねお金を集めてって
一箇所にかためて
一か月後にてつやくんにそのお金を返して
お前はこんだけ盗まれてるんだよ？大丈夫？って
やりましょう
はい
じゃあ、俺らは、、
よぉーし泥棒だ！
よぉ～し、盗むぞぉ～！
記念すべき一発目
はい、やっていきましょう
さっそくいきますよ
めちゃめちゃ被る(笑)
入ってる
これはめっちゃ入ってる
じゃあ、最初に
３００００円いただきましょう
いただきます
じゃあ、これはどっかにためておきましょう
はい
というわけで平日の撮影なんですけど
てつやは寝ていま～す
今日もちょっとだけ抜いてみたいと思います
４、、５、、、
ふっ４万(笑)
いやあ、これじゃ、これ、これじゃない？
まあ、まそうだね
２万円を抜いて隠しておきましょう
隠します
土曜日のお昼という全人類が一番活動をしている時間帯ですが
てつやくんは寝ています
今日ちょっとあんまり入ってなくてですね
じゃあ、今日は３０００円を抜いておきましょう
岡崎に来てもらってまーす
おじゃましまーす
こっそり進めてる企画なんですけど
一か月間でてつやの財布から何円お金を抜きとれるかっていう企画なんですけど
あ、あ！
あー
なんか
共犯です
余裕
はい、ということで
じゃ、最後に抜いてって下さい
じゃあ、これもどっか隠しておきますね
というわけでもうこの今日でまあ一か月ちょいか
今日てつやにネタ晴らししましょう
なんか俺と一緒にいるときもこれ出しながら
へへへへ(笑)
というわけでじゃ今からさっそくネタ晴らしとまいりましょう
はい
てつやく～～～ん！！来て～～～！！
なんですの
あー主役でございますお座りください
怖がってる
てつや怖がんないでてつや！
てつや！
なにぃ？
そんなことって何も言ってないのに急に怪しいな
ほんとにほんと嬉しいよ! てつやにただ嬉しいこと起こるだけだって
ちなみにーなんか
心当たりですか？
なんか最近
いや、マジで最近なんだけど一個だけあって
え！？
１０万くらい
ええ？
１０万
１０万おろしてコンビニで結構買い物してまあ１万以内ぐらい
で、次の日見たらなかった
そんときいたのが北打ちと
だから、ここで今言ったらなんか疑ってるみたいになるからおかしいと思って
あーはいはいはいはい
もしかしたら北打ちとかがなんかやってんのかなって思って
そしたら帰ったからあれ、ほんとになんだこれって
はははは(笑)
大正解！！！！
おーーー！！
あ、そっか良かった
こちら！てつやくんにプレゼントです！
え！なに！？
開けてみてください！
開けます
ええええーーー！？
１，２，３，４，５，６，７，８，９，
俺が無くしたの
俺が無くしたの９万とかだから
９、、えぇ
１０，１１，１２、、、、
２０！ええ！？
え！？
２０！？
いやぁぁ（恐）
いやいやいや！
あげるあげる！
３０！？
やーば！
ええ！？
はああああ！！（恐）
いやいやいやいやいや
なに！？
３１万と、、、
３２万、、、
というわけで！
一か月間てつやくんの財布からお金を盗み続けたら
３２万円集まる～～～～～！！！
パチパチパチパチ
えええぇぇ、、！？
気づくの遅い(笑)
最近なんかね、めんどくさいから１０万おろすのよ
で、次の日消えたらさすがに分かる
それはさすがに(笑)
ファミレスでめっちゃ一人で言ってたもんね
あれ、、、、？いや、おかしい、、、
北打ちがいるからと思って財布開けたらさ
はははははは(笑)
0円だもんね
0円なの
使うわけねえもん
ちょっとお金に対して危機感を持ってほしいなということでこの企画をやって
反省してほしい！とこういう企画で始めたんですけど
まあ、普通にうちらが楽しくて撮ってる(笑)
ええ！これ気づく人いるのこれ？
いやいや気づけよこれは！
これ気づかないわけないでしょ！
気づいたとしてもうちらには取った？とは聞かないでしょ
そうそうそそう
だから俺も今言われなかったら９万ずっと抱えられないんだから
はい、この辺は１円たりとも取ってないのでお返しします！
すごい急に、、得した気分だこれ(笑)
これでご飯行こう今日
やば！
今日のキーワードは、、、な！！