と）おいちんポジ！
と）なんだその髪型は！
て）ベジータさんじゃんｗ
と）ふざけやがって
と）貴様らは、髪が普通だ。
と）黒・黒・黒
と）オレンジ
と）貴様はもう見飽きたからな
と）そんな普通の髪型のやつはな、東海オンエアには必要ない！
虫）まあそうだな、としみつは変えたからな
と）そう、俺は8月に罰ゲームであの屈辱的な
と）くっくっくく、ぎ・・・・・
て）ベジータ過ぎるでしょ笑笑
と）まあそれに恨みがあるわけではない。が、やはり
と）髪が普通なのはYouTuberにとって面白くないということで、今から
と）俺が貴様らに問題を出す。それで間違えた数×
と）数センチ。貴様らの髪にエクステをつけてもらう
虫・て）えーーっ
と）ただのエクステと思うなよ！
と）長いぞきっと
り）ふっ、うっざ！なにそれ！！
と）1番負けたやつがエクステをつけることになるな。
て）ドベじゃきゃいい
虫）こっわ、やだよ、ぼくは
と）題して！！カミクイズ！！！
一同）拍手
と）まあ、心してかかるように
と）それでは、第1問！髪の毛があるだろ。その髪！
と）正しく漢字で書け！
て）バカなのか～
と）この問題、3㎝
虫）え～～！
て）でかいね～この問題
虫）やばい、書けない
ゆ）ちょっと待って待って
と）お、じゃ、出そろった！
回答者）はい
と）では一斉に、どうぞ！
回答者）じゃん！
と）はっ、りょうだけ・・長いになってるなー
て）あっ！長いになってる！！
虫）よく間違える間違い方をしてくれているぞ！りょうくんが
と）正解・・・こっち3人！！
り）そうか～。そうだよな～
虫）3㎝はでかい
り）たしかに3㎝ついたらでかいけど、
り）まだこのクイズ始まったばっかりだから
と）第2問！髪の毛を形成している物質は
と）なんでしょう
て）何㎝？
と）これはー、でも、1㎝だな
り）え～～！意味なっ！これ解く
と）さーでは、自身のある虫眼鏡さん
虫）はい、ケラチン
ゆ）僕はたんぱく質
り）たんぱく質
て）たんぱく質
と）あーら、はい！これは、全員正解です！
と）まぁ、みなさんけっこうわかってますね
り）全員正解できる問題なのに、1㎝なんだね
と）そうねぇ・・・
て）こわいぞ笑こいつ塩梅わかってない笑笑
と）そう、わかってないんだけどね・・
と）第3問！髪を英語で書いてください
回答者）ほう。う～っわ、自信なっ。確かこれだった気がするんだよな。
と）では、ゆめまるさんどうぞ
ゆ）h・a・i・r
て）H・a・i・ｒ
り）ヘアー笑
と）Hear笑
て）バカだ、この人笑
と）あれあれあれ笑
て）あれ、バカじゃん！
虫）やばい！！
と）まっ、正解はそうですね。そっちがバツですね
て・虫）はい、はい
と）これは～、まあ2㎝かな
て）あら！そうか！それ答えた後に決まってんだ笑
と）第4問！この問題、間違えてしまったら、なんと一気に逆転！
と）7㎝！！
り）こ～わっ～～～！俺これ間違えたら終わりじゃん笑
虫）ふつうに遊ばれてるな
て）やばいよ笑
と）間違えないでくださいよ
と）では、次の4つの髪型のうち、
と）髪型ではないのものはどれ？
と）1、ツインテール
と）２、テクノカット
と）３、アップダウン
と）４、ツーブロック
り）なにを言ってやがる
て）え、なにかを誤認識してんのか、俺は
虫）わかんない
て）わからん、はい、できました
と）では、一斉にどうぞ！
回答者）３！
と）お、これは、アップダウン
虫）いや、これ単純に聞いたことないだけなんだよ
て）違ったらどうしよう
虫）消去法ですねぇ
と）正解！！！
て）え？え？これが？？
と）3番正解！！！
て）正解かよ笑なんだよ笑
と）第６問！
と）次のイラストの中から、上座を選びなさい
て）うわっ～～～～待って、やばい、かみ、かみ・・
て）その「かみ」はやばい
虫）なんだっけそれ～、わかんねぇ、
虫）しかもどうやって選ぶんだよそれ
虫）「A」とか書いとけよ～
り）数字かけよ～
り）ていうか、「カミ」の意味違うくない、これ？
と）「カミ」の～「カミ」でもいろんな「カミ」があります！
と）「上」です、これは
り）んなもう、これは何㎝ですか
と）これは・・上座だから知っといた方がいいんで、8㎝で！
回答者）いやでかいでかいでかい
ゆ）え、俺わかんない、もう～あてずっぽだわ
て）やばい、やばすぎる
り）オッケーですよ～
と）では～、ゆめまるからいこうかな
ゆ）はい、2番！
と）虫さん
虫）2番
と）てつやさん
と）1番！りょうさん
り）2番
と）てつやさん・・・笑
と）正解は、2番です！！
と）お！なんとてつやさん、8㎝に！！笑
と）いつもどーっんと2番に座っちゃいますもんね
て）1番やばい上座っていうカミを乗り越えたから・・・
虫）ｗｗｗ　いや乗り越えてないって
と）次の問題！次の４つのうち、
1番大きいサイズの紙はどれ？
と）A1、
と）②A2、
と）③A3、
と）④A4
と）お答えください！
ゆ）ちなみにこれは何㎝でしょうか
と）これは3㎝です
り）えっ短！！
と）一斉にお願いします！どうぞ！！
ゆ）えっ、A3にしちゃった、俺
て）えええ、３はねぇだろｗｗｗ
虫）これ、A1を折り曲げるとA2になって
虫）A2折り曲げるとA3になんだよね
と）ということで、正解はA１ですね
ゆ）うわ、3㎝ついちゃった
と）ぼくも、そっか、A2・A3なわけねぇやん笑
と）次の問題！次の動物のうち、噛む力が
と）1番強い動物は？
虫）絶対わからん～～！こんなん！無理ゲーやないか
と）噛む力が1番と言われている動物は
と）①北極熊
と）②ワニ
と）③カバ
と）④ホオジロザメ
回答者）うわぁむずいなぁ～
虫）何㎝ですか、これ
と）えーこれは10㎝です
回答者）え？うぇ～～～なんで笑まじ？？？笑
と）じゃあ全員どうぞ！
て）２！　虫）３　ゆ）カバ
ゆ）あ、3番
て）カバが最強なんだよ、たしか、動物で。
て）でも、ワニが1番噛む力がは強い
り）て）それだ！だよね
と）さあ、答えは、見事！ワニ！2番！！
り）て）わーい！やったー！
て）あれ！逆転だ！！！
ゆ）俺13㎝
虫）いやもうインフレしてる、ちょっと
虫）積み重ねがないこれ
と）次の問題。カミとも読める漢字を使った四字熟語を書いてください
回答者）「カミとも読める」？？？
と）この問題、8㎝！！
と）常に皆さん逆転の危険があると思って
り）そうだね、ほんとに安定しないわこれ
と）りょうさんからお願いします
り）疑神暗疑
と）てつやさん
て）天上天下
虫）神出鬼没
ゆ）天上天下
虫）ん？ちょっとこれ字違うよね？
り）ん？これ待って、カミ、、ん？そういうことか！
て）カミとも読めるからね
虫）そういう問題だよね？
と）そういう問題です！
り）間違えちゃった・・・
と）なので正解です。
と）さ、りょうさん間違えてしまいました
り）ゆめまるに並んじゃった
て）わぁ～急にドベになった
り）いや、まだ慌てるには早いぞ
虫）たしかにこれがいつ終わるのかもわかんないしね
り）それだけが怖いんだよね
と）次の問題！
と）神ではないものはどれ？
と）①オベリスク
と）②アヌビス
と）③セト
と）④オシリス
虫）え～やばい
と）はい、１０いっちゃおう！！
虫）うわ～～～23㎝とかになっちゃう
て）テキトーだよもう
り）どういう決め方だよ
と）では、ゆめまるさんどうぞ
ゆ）3番
と）虫さん
虫）1番
と）てつやさん
て）1番
と）りょうさん
り）3番・・・
回答者）うわぁぁぁ～
虫）セト神ってことば絶対聞いたことあるから
り）それもあるんだよ
て）オベリスク以外全部モンストで、神様としているからー
と）正解は・・・
と）1番！！オベリスク！！！
て）虫）やったーーーー！よっしゃーーー！
と）①はそうですね、神ではありませんね
と）そういう記念碑の一種
と）23㎝とかもう
虫）すげーな、もう。ラグビーの試合みたいだな
と）次の問題！！
と）AKB48の「365日の紙飛行機」
と）という歌があります。
虫）もうおわったわ。全然わかんねぇ
と）とりあえず1フレーズ歌ってください
回答者）えぇぇぇぇ
虫）えっ？
て）だれがどう正解なの？それは
と）歌えたら
て）最初の1人が正解しちゃったらもうあとは聴いちゃうけどね笑
と）ほんとだ・・
回答者）ええええええｗｗ
虫）としみつプラス15㎝！！
と）あと2問です！
り）あと2問！こっから本気がいかないといけないね
と）ちなみに期間は、じゃあ～1か月で！
り）1か月・・まぁ～妥当でしょう。やるからには、そうだよね
て）最低1か月
と）受け入れ具合すごいな
と）では次の問題！
と）サッカーの神は？
と）はい、どうぞ～
虫）神様？
と）サッカーの神様っていったらもう・・・
て）いや待って、ここの受け入れ態勢の方がびっくりしたんだけど、俺は笑
り）いやいやいやそれは簡単でしょ
虫）え、いや別に「と、いえば？」でしょ？
て）は～？まってまってまって
て）最悪な問題が来た、これ
虫）これ何㎝？
と）これはー、
と）20㎝！！
て）待って！これほんとにやばいこと言ってるな
り）ラスト2問って言ってたからねｗ
て）はい！できました！
と）さい！！！
て）さいｗｗｗ　あのちょっと僕他の人のやつ聞くと
て）心折れそうなんで先いっていいですか
と）先いきますか
て）全知全能の神はゼウス、
て）戦いの神はアレスってことは
て）サッカーはイレヴス！どうだ！！
てつや以外）え？え？どゆこと？
り）虫）ゆ）ペレ・ペレ・ペレ
て）こんなのなの！？！？
て）うそだ！！
て）そんなセトみたいなことなの！？
虫）エジプトの神じゃねーわ！
と）正解は、、ペレでございます！！
虫）これもう大逆転？？
と）28㎝ｗこれ大逆転ｗｗ
虫）この問題のとしみつの全能神ぶりがやばい笑
と）ラスト問題！！
り）待って待って、緊張する！最後何㎝？？
と）最後は、まぁまぁここまできたら
と）もうそんなに最悪そんなない・・・
と）25㎝！！！
ゆ）俺48になって、こっち53だよ？
り）53？！ｗｗｗｗ
虫）え！？53はやばくない！？
て）つまり負けたらだめってことね？
と）負けたらだめです
虫）おい！じゃあこの問題だけでよかったじゃねぇかよ！！！！
と）ラスト問題
と）世の中には神回と呼ばれるものがあります
と）YouTubeでも神回と言うものが存在しますね。
と）では次の動画のうち、
と）神回でないものはどれ？
と）タイトルに神回って
と）1つ目、夕闇に誘いし漆黒のエンジェルの「第1回千葉クイズ」！
り）うわむずい～～
と）2つ目、ワタナベマホト、
「第10回19時YouTuber何アップするか選手権」
て）どれかにはあった気がすんだよな！
と）次！3つ目、へキトラハウス、
と）「第5回あのYouTuberに想いよ届け」
と）あの、卓球のやつですね
て）うわ～～～第5回とかわかんねぇよ、、
り）まってこれ、くっそむずい
と）4つ目、恭チャンネル、
と）「俺を笑わせたら即終了凸待ち放送事故により即終了
て）だってマホっちゃん、絶対どれかに神回あったと思う
て）それが10かどうかっていうのは絶対わからんｗｗ
虫）あ～～やばい！
ゆ）もう悩んでもしょうがない
り）てつやと同じ数字出した瞬間、勝ち確定か
て）そっか！そうか！ほんとだ
と）じゃあてつやさん以外、
と）お答えをお出しください！どうぞ！！
一同）えぇぇぇぇ
と）さぁ、てつやさん、
ゆ）と）さ、どうぞ
て）４でth
虫）おぉ、ゆめまるはセーフ！
て）俺があってたらりょうだし、
て）俺があってなかったら俺だし
虫）なるほどね
と）最終問題
と）４つのうち、神回ではないものは・・・
て）頼む・・・！頼む・・・！
と）3番！へキトラハウス！！
と）「第５回あのYouTuberに想いよ届け」！
と）なんと全員
と）不正解ですが！
と）全員に25足しても、てつやさんが1番のびてますので
と）なんと！なんと！
て）てつやさん、53㎝です！トップです！！！
虫）おめでとう！！！！！
虫）53㎝⁉
と）53㎝です
と）いや、めちゃめちゃ長くない？？？
虫）嫌だですか？
て）まぁ、嫌ですよｗｗｗ
虫）まぁ、とりあえず僕たちがバイバイって言ったら
虫）画面が切り替わります
虫）バイバイ！！！！！
て）あぁ！早いなぁ・・
て）こんにちは～
て）エクステをつけてほしいんですよ
て）あの～53㎝
美容師さん）53㎝！？！？
て）53㎝つけてください
て）ということで、出来上がったのは、
て）こちら！！！！