第一回寝起きない王！
（拍手）
やあ、どうも東海オンエアのてつやと、
どうもカリスマブラザーズジョージとです。
ブースカーへーイ！！！
見ての通り
You Tube界の寝ないでいられる三銃士がそろいましたよ！
まあまあ、そうですね～　あー間違えた（ブッブー）
寝過ぎちゃう三銃士でしょ　寝過ぎちゃう三銃士
もう寝てたねｗごめんごめん
寝過ぎちゃうんですよ、僕たちは。
寝過ぎちゃうって、世間的には良くない聞こえ方ですけど...
一つの長所じゃないかと
普通が一番良くないですからね　やっぱり
すぐ起きれるやつ、全然起きれないやつ
どっちもやっぱ、良いってことで、
僕らは、全く起きないジャンルの
チャンピオン目指して、やっていこうと言うことで
誰が一番起きずにいられるか勝負したいと思います（おおー）
ほんと簡単ですよ　余裕だよ　寝れば良いだけですから
そう寝てるだけですからね
ただ、普通に寝てるだけだともう時間経過とかになっちゃうんで～（おう）
今回は僕たちの眠りを妨げる
審査員の方たちに来ていただきました。（なるほど～）
どうぞ
いや身長差がすごすぎる
（笑い）
テトリスみたいだもん
今回ねその、僕ら東海オンエア、カリブラ、夕闇、
それぞれ一人ずつね、審査員としてきていただきました
hey hey俺がりょうだぜsay yeah!
どうもカリスマブラザーズの、
これ、あんまやったことないっすから（笑い）
いつも三番目だから、カリスマブラザーズのみのでございます
ともやんでーす
三人はそれぞれのメンバーに
同時に同じことを仕掛けて、
起きた人が脱落という感じで
あーなるほどね
俺らは何やられるかはマジで知りません
マージで知らないねこれは
ちなみに伝説のエピソードみたいなのあります？
俺はこんなにも起きないぞみたいなの
俺は小２の一限の途中で寝ちゃって
気づいたら高２になってた
（笑い）
起きねーなーそいつーｗ
高２で起きちゃったんだけどね
ジョージは？
あのラスベガスに行ったとき
あのーパーティーし過ぎて
あのー周りでもう外人の人たちが
100人くらいでセックスしてたんですよ
それでも起きなかったですね
（笑い）
分かんないどっちが凄いか分かんない
俺、ちなみに家族が起きてるとこ見たことない
えーーー凄
あーそうなんだー
血族？血で
血だけで生まれたのね
血だけで　あーなるほどね
とりあえず負けられない戦いなので
早速、寝ていきましょー！！
うい！
さっ！
おやすみー！
おやすみー！おやすみー！
しー
まずはこれです
これで
想像通りのやつ、やります
ｗｗ
起きないです
起きないｗ
全然起きない
まじか
次行きます！
しー
続いてはこちら
さっき洗面所で適当に拾ってきた
歯ブラシです
これで歯磨きをしてあげたいと思います
全然起きない
起きない
口開けてきた
歯磨きの夢見てる歯磨きの夢見てる絶対
結構いっても起きない
スゲーｗ
全然こいつ
それでも次行きますか、次
次行きましょう
全然起きないからちょっとレベル上げていきます
ゴムのどでかいやつなんですけど
これ割っちゃいたいと思います
さすがに起きちゃうよな
まあね、音がちょっとやばいから
さすがに起きちゃうかもしれん
行きます
ワオ！
ワワワアーオ
起きないｗ起きない全然起きない
まぶたピクピクしてない？
あれ？ちょっちょ
起きてない？
夕闇代表さん大丈夫っすか？
いや、いや
あ、あ、もう癖なんだ なんか（んー）
じゃあセーフ セーフっすねー
すごい
すごいｗすごいｗ
すごいなーｗ
さすがだなー
(笑い)
まだぐっすり寝てるんで、
普通にちょっと、これで
心が痛いですけど、
あれだけぼうぼうしてるということで
ここまでやって、その力を証明させてあげたいと
思います
一回、一回鳴らす？
耳元で10秒だけ鳴らしてみましょう
10秒だけ鳴らして、前髪をー
5cm
行きましょう
せーのーで
音では起きない
実際
やっちゃうしかない...
そっか、
ｗｗ
寝てるｗ寝てるｗ
すっご
起きないｗ
起きないね
じゃあ次が最後なんですけど、
じゃあ最後はちょっと移動しないといけないんで、
寝たまま、ちょっと
外に出てもらいましょう
寝たまま立って寝たまま...ww
まって、やばくない？ｗｗ
寝たままｗｗ
でも、三銃士ならできると思う
三銃士ならできると思う
もしかしたらでも、起きちゃうかなあー
全然立つよ
寝たままｗ
すごっ
いびき
すごい
寝てるー
起きません！起きない
すごい
えへへへ（笑い）
すーごい
これで寝てんだぜｗ
もう爆睡してるｗ
ぐー（zz...）
ぐごー（zz...）
立ってます立ってます
わははは（笑い）
んさ、最後のやつ行きましょう
このまま前に俺に体重を預けます
前に預けます
はい
3，2，1，
ドボーン！！
寝てる寝てるｗ
みんな寝てるｗ　寝てる寝てる
寝てるなー
すーごいｗ
寝てるー
えーでもこれ、
みんな寝てるなー
寝てんなー
大丈夫かなー
いや顔ついてるし、スゲーわ
いや顔つけないといけないらしい
顔をつけなきゃいけないらしいこれ
あー寝てる
寝てるねー
あ
起きねーな スゲー
起きねーなー
起きないね
それで多分決着、さすがに決着つくと思うんだよねー
そうだよね
息の、息のね
おおー！起きた！
おおー　起きた！
負けたー
あおおー
起きた起きた起きた
寝返りを打ってるけど、
寝てる、寝てるかもしれないこれ
寝てます？
起きてるー？
生きてるー？
寝てる！
寝てんのかな？
死んだか？
お、てつや、
おはよう
お、おはよう
なにこれ？
おはようございます
お、おはようございます
おあようございます
うす
おっおっおっー
起きたやっとやっと起きたｗ
おはよ
おー　おは
おはようございます
寝てた？
ｗｗ
アラーム鳴ってた？
アラーム鳴ってない
鳴ってない
まあ深い眠りで忘れちゃったと思うん ですけど、
今、ドッキリ仕掛けてたんですよ
ドッキリ？
そう、ドッキリ仕掛けてました
顔に落書きしてみた、
他人の歯ブラシで歯磨いてみた
風船破裂させてみた
前髪なくしてみた
前髪？　ん？
あ、前髪ないっす
無いよね
前髪は本当にないっす
ｗｗ
前髪無いドッキリで、最後この投げ込む
ドッキリですね
あー
でもその結果小柳が一番起きなかったですね
ｗｗ
ちょっと、女呼べる髪型じゃ無いですｗ
あははは（笑い）
ちょ、マジで面白く無いです
マジで面白くないですｗ
ダメかー
あーまた寝てんの？
スーゲー
うつぶせでｗ
本当にうつぶせで寝てる
水中でうつぶせで寝てるよｗ
うん
あはは（笑い）
すごい格好ｗｗ
それやばいじゃんｗ
ぎり、ぎり、で浮いてる
ぎりぎりだー
ぎりてるわー
ギリの感じ
いや、スーゴーいなー
すごいわー
じゃあちょっとこのまま寝かして、寝かしておきますかー
いきますかーもうじゃあちょっと
すごいなー