て）やぁどうも 東海オンエアのてつやと
し）しばゆーと
と）としみつと
虫）虫眼鏡と
り）Hey!Hey!俺の名前はRYOだゼ！Say!Yeah!
ｗｗ
て）そうだった
し）これが初めてですね
虫）これはねツッコむ気がある内に
虫）色々ツッコんどかないとね
ｗｗ
虫）今日はちょっと
虫）りょうくんが大活躍する
虫）企画を持って参りました
て）はい し）お！
て）キター！
し）キタッ！
ト）フーッ
て）ホントに好きなんだよなぁ
し）先生！
虫）まぁねＬＩＮＥスタンプっていうのは
虫）クリエイターズスタンプっていうのがありまして
虫）「うわーこれおもろい」っていう物もあれば
虫）「落書きじゃん」っていう
虫）それがまた味があっていいんですよ
虫）という風にね
虫）正直絵が上手くなくても
虫）販売出来る時代でございます
虫）で今から皆さんには
虫）これはりょうのスタンプではないだろう
虫）という物を当てて頂きます
て）はい はい はい
虫）万が一
虫）１個でも外してしまった場合
虫）りょうくんの絵は
虫）ＬＩＮＥスタンプの中に紛れてても
虫）分かんない
虫）イコール
虫）販売してもおかしくない
り）はぁー？
虫）ですよね？
と）え？
し）ん？
虫）皆さんが１問でも外した時点で
虫）りょうくんのＬＩＮＥスタンプが発売されます
て）やったー！
し）やったぁ！
ろ）ダメじゃん これもう喜んでる…
て）外すやん
し）外したいじゃんコレ
り）待って
て）外したいよ もう
り）ほんっとに いらない
り）ホントに…ｗ
ｗｗ
り）ホントにいらない！
て）クイズに関しては
て）一応真剣にやりますよ
り）真剣にやってよ
て）ファンとしてはやっぱ当てて
て）理解して笑ってるぞってとこを見せたいかなと
虫）まぁまぁまぁ、そうだね
虫）ていうことで
虫）早速やって頂きたいと思います
と）はい
し）ほい
虫）何個あって何個りょうの絵が
虫）スタンプあるよっていうのは言いません
て）あ！そういうこと！
し）なるほど
虫）早速ね絵を出していきます
虫）コチラです
て.し.と）うわぁー
と）え、結構分かんなくない？
て）まじかー
し）うわぁｗ
て）まじかコレ
て）りょうがどれだけ最近絵が
て）上手くなってるかなんだよね
と）うん
虫）普通に結構丁寧に描いてもらいましたからね
て）なるほど
虫）もしかしたら
虫）いつものりょうより上手い絵が
虫）描けてるかもしんないですね
て）とりあえず絶対違うやつ１個あるじゃん
と）あるね
て）せーので指さしてみる？
し.と）うん
て）せーの
し）ほい
て）あ、だよね？
し）だよね？
し）手とか振れないから
と）振れない
し）りょうの絵は
て）チョンチョンっていう
て）手の振ってる感も出せないし
て）何もかもが違うますよ コレは
と）違いますね
虫）じゃあこの くまさんが
虫）「おやすみ」と言ってるＬＩＮＥスタンプは
虫）りょうではない
虫）ということで よろしいでしょうか
て.と）はい
虫）これは
虫）りょうの絵…
虫）ではありません！
て）だよね？だよね？
し）よし よし よし よし
て）危ない 危ない 危ない
虫）はいはい
ｗｗ
虫）まぁ僕もね
虫）ちょっと上手いの入れとこうかなって入れた
虫）１番上手いやつをね
虫）アイツら選んでくれた
し）こっからもう怖いね
て）こっからだよ
て）これ判断ムズ
し）『つかれた』はコレは何なんだ？
と）ｗｗ
し）何を描いたんだ つもりなんだ コイツは
て）もうコレ前歯だもん
し）ゼリービーンズか前歯か
て）りょうの特徴を考えると
て）コレ違うと思うんだよね
と）俺もそうだと思う
と）目と口の間隔が
と）多分ね
と）絵心ある人の間隔というか
し）鼻を描かないという手法は思いつかない
て）しかも『むり』っていうやつと
て）この笑顔っていうのがまたね
て）何か違うのよね、何か…
虫）ほー
て）いやコレ描けんと思う りょうは
し）次の安牌はコレなんじゃないの？
て）え？
と）それこそちょっと微妙な気がするけどな
て）それ丁寧に描いたりょう感あるよ
し）黄色
と）うん
て）その顔ね りょうなんだよね
し）あー怖いな 顔が
て）その顔ちょっとあるんだよね
と）怖いんだよ
し）これ ど…
と）ね、猫のことさ…
し）ジャガーって言われたのかな？
て）表現力が無いという
し）黄色はちょっと保留しとこう
て）怖いなぁ
し）うん
て）で うさぎ安牌だと思うなぁ
し）確かにこのふくよかな
し）ポップな感じはりょうには描けない
し）気がする
虫）じゃあ うさぎさんで良いですか？
て）うさぎでいいと思います
し）はい
虫）このうさぎさんは
虫）りょうの…
虫）絵ではありません！
て）やったー！
し）あ”ーこえー
り）いいぞ！お前ら！
て）よーしよしよしよし
し）ドボンがあると怖い
し）これは何だ？
し）電池じゃない？
と）ちくわ？
し）このね 何か
し）曲がり角がダマになってる感じがね
し）ちょっとりょうな気がする
て）あと何か一番右の奴の手だけ
て）黒く塗り潰しちゃってる感じとか
し）ははははは
て）あと多分３人の個性出したかったんだけど
て）ポーズが絶妙に個性出せてない感じとか
と）うんうん
て）手は頑張ってんだけど
て）足の個性出せてないんだよ 全く
し）ホントだｗ
と）『かまちょ』もりょうじゃないと思うよ
と）ちょんまげ侍みたいなん言われたら
と）絶対描けなくない？
し）あ『かまちょ』これ頭から生えてんのかい
と）そう
と）コイツに名前があって
と）このスタンプが絶対にあるから
と）これ絶対にりょうじゃないって
虫）ｗ
て）一旦頭に繋げちゃうから
て）こう…ここに線入るはずだな
虫）はははははは
虫）あぁ こうなるはずだってことね
て）あ『かまちょ』いけるね
と）『かまちょ』いける 絶対いける
虫）よろしいでしょうか
て）『かまちょ』はりょうではありません
虫）『かまちょ』は
虫）りょうの…
虫）絵です！
て）えぇー！？嘘でしょ？
し）えぇー！？
て）え…
り）バカー！！！
て）嘘だ！
虫）『かまちょ』はりょうの絵でございます
て）え、え、え、え？
と）えぇー？
て）な…何で、何でここに線ないの？
り.虫）ｗ
り）あんまり考えてない
し）飛べないじゃん だって
虫）ちょっとりょうが言わなそうな
虫）文字のスタンプを作りたいと思ったから
虫）「かまちょって書いて」って言ったら
虫）りょうは「かまってちょんまげでいい？」 って言ったから
虫）僕は「ダメ」って言ったら
虫）ちょんまげつけたｗ
と）うわーかまってちょんまげ…
し）うわ、あーでもよく見たら
し）よく見たら ほら
し）ズボンの線とさぁ
て）あ！ホントだ！
し）線がここにかかってる！
て）手の上にズボンある！
て）う”わ”ー！ し）ここ見りゃよかったー
て）それだぁ！
し）ココりょうだ
り）ミスったね そこは
て）そこ
て）うーわ
虫）いやぁというわけでじゃあまぁ一旦ね
虫）もうあの りょうくんの
虫）ＬＩＮＥスタンプは発売(決定)したということで
虫）ここからはもうエキシビションで
と）はい
し）滅罪しちゃったよ(？)
虫）こっからはコッチに罰ゲームがあっても
虫）いいですけどね
り）そういうことだね
虫）残りりょうのやつ…絵が３つあります
虫）じゃあ「これはりょうだよ」っていうのを
虫）1人ずつ言ってってもらいますね
り）うん うん
虫）もしも外してしまった場合は
虫）あのりょうくんが間違えた顔の似顔絵を
虫）描いてくれるので まぁそれを
り）いや、あの…え？
り）ｗｗ
て）本当だったら綺麗な宣材写真とかをはめ込む所に
て）描いてもらった絵を入れるってこと…
虫）そういうことでございます
て）何か大事な所で使われそうだから
て）ちょっと合っといた方が良いかもしんないな
て）最初はグー ジャンケンポイ
て）しー
と）最初はグー ジャンケンポイ
し）おし
虫）じゃあまず しばゆー
虫）お答え頂きましょうか
し）この左上の『ちくわ３兄弟』！
虫）ではとしみつさん、お選びください
と）その『のんびり』でいきましょう
虫）え？ｗ
て）ホント？それ、大丈夫？
虫）では最後、てつやくん
て）はい
て）これ絶対違うのが
て）『さむい』と『つかれた』だと思うのよ
て）『さむい』はちょっと可愛すぎて
て）まぁ何か りょう感がシンプルにない
て）『つかれた』はちょっと りょう感があるけど
て）実は1個1個細かくて
て）何だかんだ りょうに出来ない
て）高度技術が応用されている
虫）いやｗ
虫）絵に関して
し）これで高度ってヤバイ
虫）別に出来るぞ
て）『やぁ』の虎なのか猫か分かんないけど
て）コイツも地味に失敗がほぼ少ないってことで
て）ただなー
て）待てよ？
て）でも顔がマジで りょうなんだよな
て）コイツ
て）ヤバイよ
し）虎うざいなー使いてぇコレ
て）色がちゃんとコイツだけ塗ってあるから
て）ごまかされそうになったけど
て）線だけ見たらこれ りょうだな
し）分からなくなってくんな
て）待ってコレりょうだな、コレ
虫）ｗｗ
て）いや何か俺をワクワクさせる
て）何かを感じる コイツには
て）コレが りょうだ！
虫）てつやくんは『やぁ』が
虫）りょうでよろしいですか？
て）そうしよう
虫）じゃあ皆さん出揃いました
て）はい
虫）発表タイムと参りましょう
虫）しばゆーが選んだ
虫）左上の多分ちくわみたいなやつ
虫）これは りょうの…
虫）絵です！
し）おーしおし！
て.し.と）はぁぁぁ！？
て）嘘だろぉ？ｗ
て）え、かっぱ巻き感なさすぎない？
し）え、この点が きゅうり？
て）え、この真っ白がお米？
り）白は塗ればよかったね
虫）皆さんコレ気になりますよね？
虫）なんとこれスタンプになるんで
虫）お待ちくださいね 少々
し）ヤバ
虫）この かっぱ巻き３兄弟のスタンプが
虫）使える時代がやって来るので
し）マジでどうやって使うん？コレ
虫）えーじゃあ次としみつ
と）はい
虫）これは りょうの…
虫）絵ではありません！
と）あー
て）違うんだー
と）違うんすね
ｗｗ
て）としみつｗ
し）ダメじゃんｗ
し）この「井」っていう字を描こうと思わないからね
し）ギチギチに
し）汚く
し）こういう罫線描くから
て）それ描けるんだったら
て）このかっぱ巻きも上手く描けてるはずだから
と）あー
し）うん
虫）それじゃあ最後
虫）問題の『やぁ』これを描いたのは
虫）りょうです！
て）ヤッター！！
し）おぉー！
て）ヨッシャ！
し）さすがぁ！
て）やっぱな！
し）大先生のファンなんだよ！
り）間違えて牙が生えた猫ですね
ｗｗｗ
と）猫なんだ
し）いやいやいやｗ
虫）「これを押すだけで色がつくから
虫）りょうくん色つけて」って言ったら
ｗｗｗ
虫）一応最後の１個は
虫）『ひま』でございました
て）あー
し）あー
と）そっちかー
虫）というわけでね
虫）じゃあ今日の動画で出て来た
虫）りょうのＬＩＮＥスタンプ
虫）ちょっとだけ準備時間をいただきますが
虫）絶対にいるか発売しますので
虫）皆さん お楽しみに！
虫）お待ちください！
て）買うしかねぇぞ
虫）また次回の動画でお会いしましょう
虫）さよなら！
て）さよなら！
り）えらいことになったなぁ
て）ありがとうございます
し）Hey!Say!Hey!Say!
し）Hey!Say!Say!Say!