というわけでパート3 りょうです。
一同:お願いします
り:じゃあ、さっそく行きますね
僕のプレゼンする企画は
こちらです
♪インターホン♪
り:俺の飯が届きましたね
さっそく行かせていただきます
一同:お願いします
り:僕のプレゼンする企画は
こちら!
身の程を知れ!第一回自分理解王
という企画ですね
てつや:なんだこれは
り:タイトルが思い浮かばなくて
適当に考えちゃったんですけど
まずこれは
様々なお題にチャレンジして勝ち抜けていくという
だいたいこれくらいでしょ選手権
集中力王選手権
選手権で勝った奴が勝ち選手権
と同じ勝ち抜け戦ですね
勝者勝ち抜け戦
この動画
さっき虫さんも言ってた家族の動画と同じように
だいたいこれくらいでしょ選手権が
180万
集中力王が
選手権選手権が
310万
と、非常に安定した再生回数を誇っている
て:こんなタイトルでそんなに伸びるんだ (笑)
り:選手権選手権
ひどいよタイトル
でも: 310万ですからね
て:選手権人気ありますね
り:はい。選手権選手権人気あるんですよ
という訳でこの動画もね
結構安定した再生回数が
見込めるんじゃないかと思います
で、ですね
これ、どういうルールかと言うと
まず対決をする前に
対決のお題に対する自分の結果の予想します
予想を宣言します
そして
その結果と出た記録との差を出します
その差で勝負ということです
虫眼鏡:少ない方が良いという事ですね
り:そういう事です
差が少ない人の勝ちです
例えばどんな事ができるかと言うと
身体測定系で言えば
身長や体重…等々があって
例えば僕でしたら185.2cm
って言って実際に測ってもらって
185.4cmとかだったら
2mmの
虫:180いってることある？
り :で！
まあ、そういう感じでやる訳で
スポーツ系でしたら100m
まあ何走でも良いんで
タイムを決めてやったり
走り幅跳びとかなんでも良いですよ
スポーツ系なら
学力でいえば百マス計算とか漢字
例えば漢検3級を今から10問出すんで
自分は何問解けると思いますかみたいな感じでやったり
飲食系だったら
早食い…寿司何巻食えるかとか
大食いでどんだけいけるかみたいな
虫:なんでもいけるね！
り:そう、これなんでもいけるんですよ
まあ、YouTuberらしい身体張り系で
粘着テープで一気に抜けるすね毛の本数とか
腹筋マシーンの強度の限界値とかね
なんでもできるんですよ
東海オンエアの色んな顔が見れるという
で、十字架or罰ゲーム何ですけど
”or"です
どっちか
ああ、そうか。
一緒か
罰ゲームで良かったわ
罰ゲームなんですけど
これはまだ決まってないんで
動画をお楽しみに
虫:その場で決めたほうが良いもんね
り:みんなで決めましょう
誰か一人が地獄を見ます
としみつ:言っちゃうんだ地獄って
えー、まあ。まとめですね
東海オンエア6人とも個性豊かで色んな顔があって
まあそれぞれ面白いと思います
それが真剣勝負
真剣勝負ってやっぱり面白いんですよ
絶対に面白くなるんですよ
それが5本も取れるって訳で
めちゃくちゃおもれぇ
虫:そりゃそうだ
り:これはめちゃくちゃおもれぇ動画が撮れるなと
という企画ですね
自分を知るという事が大事なんで
自分を理解してない奴は
身の程を知れという訳で十字架を背負ってもらいたいな
っていう企画なんですけど
虫:確かに恥ずかしいですもんね
り:人に迷惑をかけたり自分が恥かいたりしちゃうんで
身の程を知ってほしいという企画ですね
以上僕のプレゼンでした
て:体は完璧ですね
虫:そうですね
これはもう注文無いですね
採用ですね
り:早いな
虫:逆にまあ
あんまりですけど
動画的にも1本1本をめちゃくちゃ本気で
めちゃくちゃ尺長くやる必要ないんで
1個1個は軽いかもしれないので
撮りやすいですね
て:問題は十字架を何にするか
身の程を知る十字架って
と:何があるんだろう
虫:ずっとここに鏡付けながら生活する？
ゆめまる：自分に酔いながら
り:それ嫌だけど
て:身の程を知る罰ゲームを考えていきましょうか
素晴らしいです