虫）衝撃の結末にするやつおらんやん
り）彼が不在なんですよ
て）なります
て）洋服はね非常にむずい
て）なのでね衝撃の結末はもう当然のようにやってきます
て）その運命に頑張ってさからってまともな服を作っていきたいっていう挑戦ですね
て）今回はデザイン編、買い出し編、材料を切る、そして縫うと
て）でその縫うが上の服、下の服
て）この５構成でやっていきたいと思います
て）いい感じの服が作れたら俺らの勝ち、
虫）誰と戦ってんだよ(笑)
て）今回事前に順番を決めておりました
虫）デザイン編は僕です
虫）さすがにＴシャツと短パンみたいな、そんなことはしないわけですよ
虫）ちょっとこったやつじゃないと面白くないと思うんで、ちょっとこったやつを描いて、
虫）まぁ買い出しの人に渡そうと思うんですけど、さすがに左手なので...
虫）うまく伝わるかはわからん
て）これさこっちのほうから
虫）ばかやろうここはな武器なんだよ
虫）お前はこれでやられたことあるだろう　て）すいませんでした
て）買い出し編がぼくでございます
と）ここで決まるよね
て）次の製作全部決まっちゃうので...　り）そうだねー
て）なるべく頑張る
り）僕が材料を切ります
虫）これは安牌ですね
て）これはいけるな、たぶん
り）いやいやいや
り）しくじるな、これ逆にしくじるな
と）で、縫うのは俺が上
ゆ）で僕はパンツの方を縫います
て）怪しいなー　虫）ゆめまる怪しいね
ゆ）ちゃんとやるから！
ゆ）ちゃんとデザインを重視しなきゃいけないからね！　ゆ）そうだね
て）じゃあさっそくやっていきましょう
て）let's 服
虫）というわけで、第一関門は僕のデザインなんですけど
虫）手にギブスがついてて、めちゃくちゃ下手くそな絵が描けちゃうだろー
虫）意外と絵が普通に描けちゃったので
て）普通の人ということですか　虫）そう(笑)
虫）設計図です
て）あぁん？
虫）見てください
虫）まずその肩の部分は、固くしたいのでパッドをうまく入れた感じにしてくださいね
虫）袖の長さはもちろん左右長さ違うと
虫）で、片方はこじらせてるやつがよく着てる途中で切れててさ、鎖でつながっててさ
て）あー これ鎖なのね
虫）そうそうそう
虫）違う違う違う(笑)
虫）テーマとしてはパッチワークみないなさ、いろんな生地がつぎ足されてるみたいな　て）あるね
虫）やつがいいんで、ちょっとなんかてつや君のセンスでいい感じの生地を選んで、まぁ単色にならないように
虫）でそれと同じ感じでズボンも作っていただくんですけど
て）なんじゃ？
て）透明があるんだけど
虫）みんなおしゃれなパンツはいてるじゃん
て）パンツみせたいんか
虫）でもそれを世にみせることないやんか　て）はい
虫）そこだけ透明という姿勢で
虫）で、それ以外はまぁまぁ
て）毛生えとる？こいつ
虫）ズボンのサイドに、ちょんちょんちょんちょんって　て）なるほどねぇ
て）じゃっかんイメージはできるんで頑張って買ってみたいと思います
虫）はい。じゃあよろしくお願いします
て）買い出ししてきたぜ★
て）まずこちら、シンプルにミシンを買ってしまいました
て）さすがにね、手縫いだときついということで
て）ミシンを駆使してやっていただきたいと思います
て）主な材料がこちら
て）まず一番ね大きなここの胴体の部分がこちらのお相撲さんの柄でございます
て）その下のね、ちょっとななめにジャッってなってるところ
て）別色って書いてあるやつの、上の部分はこのかわいいフルーツの柄です
て）でその下のシャッシャッシャッってなってるところが、
て）こちらのシマウマです
て）で、この袖の部分はこのやたら蛍光なこちらです
て）で襟もトイレでなにかしら使われそうな柄にしました
て）襟も別でつけてもらいたいと思います
て）ズボンの生地は主にこちら、プラレールの生地を使ってもらいたいと思います
て）あ、忘れてた
て）上の服、このボタンもね買ってきました
て）ズボンのボタンはこちらのシンプルな黄色
て）でファスナーがこちらのね、俺好みのオレンジと黄色の色のやつです
て）あ、また忘れてた　また上行ってください
て）はい肩パッド、こちら２つ買ってきました
て）で謎のね、毛が生えてると書いてあるので無難なモールクラフトっていうつけれそうなやつと、
て）あとこの裁縫セットとチャコペンとか、ミシン用の糸を買ってきました
て）透明とくさりがね、なかなか難しくてですね
て）透明こちら、透明のゴミ袋
て）で、くさりがなかったのでこちらiphoneの充電器
て）これで、作っていただきたいと思います
て）果たして今僕が言った通りの場所に言った通りの生地がくるのでしょうか
て）期待してみたいと思います
て）それでは　明け渡しましょう
て）僕は、この設計図通り買い出しをしてまいりました
り）やばいね(笑)
て）もう完全に俺はどこにどの生地がくるっていうのをイメージして買ったんで
て）そこをちゃんと当ててくださいね
り）はいわかりました
て）それ間違えたら大きさミスるかもしんないからね
て）では　り）はい
り）じゃあさっそく切っていきたいと思います
り）あーこのね、右手の紐のところか
り）これどうあわせるんだろう
り）いやでも春っぽいから、上半身にねこの辺を使いたいですね
り）花柄と、フルーツ
り）透明はこのゴミ袋、
り）下は青系、足りないところはこれでいきます
り）切っていきます
り）切りすぎちゃったんで、上半身こっちにします
り）この透明な部分できた
り）切り終わりました
り）まずこっち上半身ですね
り）ここがフルーツの生地になって、
り）くさりのところはこのiphoneコードですよ
り）メインの生地はこのゼブラの生地で、
り）なぜか、袖の先だけ違う
り）で、謎のアイテム花柄のね
り）これゴミ袋ですね
り）でまぁチャックがあって、
り）でお相撲さんの生地
り）左足に毛が生えてるということで、毛をねここに置いときましょう
り）これで、残りの２人に縫ってもらいましょう
ゆ）僕、この縫う係になったんだけども、
ゆ）中学校時代家庭科の内申２でした
ゆ）あれなにこれ？
ゆ）どういうルールなの
ゆ）僕の中学校にはですね、ミシンを使ってる最中にこのコードをはさみで切ったっていう強者がいまして
ゆ）まぁそんなことはどうでもよくて
ゆ）できちゃったぁ
ゆ）おぉぉ
ゆ）はいじゃあこの出番ももうおしまい
ゆ）いててててて
ゆ）続きましてね、こちらですよ
ゆ）わけがわからないねー
ゆ）やっぱ友の結婚ってうれしいよね
ゆ）うん...
ゆ）完成しましたー
ゆ）完成したよーん
と）はい、次僕ですね
と）じゃあまずシャツから縫ってきまーす
と）できましたー
と）うん...
と）できました
て）てことで服の製作が完了しました
て）ちょっとサイズの都合で虫さんしか着れないということで　ゆ）そうそう
て）服を最後に仕上げた２人が虫さんに着させて、今そこで待機してます
て）目つぶって、ここにでてきてもらいましょう
ゆ）それでは目をつぶってください
て）すげぇ音すんなぁ
て）なに？この音
て）虫さんもまだ自分の姿を知りません
む）うん、まだ着心地しかわかんない
て）じゃあ目あけますよー
て）せーの
り）えーえっえっえっ
て）なんだ？
む）何？なんだこりゃ
て）まってまってまって
と）違うこれはーギプスつっかえてて、
む）いやギプスじゃない(笑)もともとこんだけしか空いてないよ
と）そう、設計上はもともと穴がこれ
む）ここでこのひじがつっかえてる
て）あぁボタンが
て）弱すぎる(笑)
て）え？これなにこれ
て）あ、袖か
と）それ袖だって
みんな）あーー
む）ねー
て）弱すぎない？全体的に(笑)
て）あ、ファスナーあるじゃん
ゆ）ちゃんとね見てこれ力入れたところだから
と）あ、すげー　む）すごいここ！　て）すごいこれ！
り&ト）そうねー
む）服作る人すごいねー高いわけだよ
て）道具こみで４３０００円だよ　む）たか　と）すげー
り）人件費いれたらさらに高くなるからね　て）ほんとだよ
て）まぁシャツだけオシャレなんで、シャツだけはね
む）じゃあイベントの時とかにさらっと羽織ったりします
む）ちゃんと衝撃の結末になってよかったよかったですな　て）言ったとおりだな(笑)