よーし、じゃあラストやりますか
俺の名前はてつや
普通な家庭に生まれ、普通な人生を送ってきた。
普通の25歳だ。
良い事もあるが、悪い事もある。そんな当たり前の毎日。
平凡な日々を送る俺は
今日もこうして友達と麻雀を
しているわけだが、今日は
なんだか様子がおかしい。何故かって？
そう、今日の俺は
いつにも増して、圧倒的に
……普通だ。
はぁぁあぁぁあ～今日もボロ負けだぁい
いやぁ先輩、今日も勝たせていただきありがとうございます
…てつや今幾つ？
…プラマイゼロ。
5時間麻雀して点数はプラマイゼロ。
今日もいつもと変わらない。
普通な1日になりそうだ。
え…‼嘘…
だろ…⁉
うぅ～う～ん
まぁ無難にいきますかぁ
こっ、これってもしかして
ここで、あれを引けば…！
揃った(゜o゜)
え、凄　全部来たじゃん。
それやばいやつじゃん
…お前…運いいな。
おお～…
やったぁ。（ニコ）
おつかれぇ～～す
おつかれー
いやぁそれにしても気持ちのいい勝利だったな
いや、調子に乗っちゃいけない。
どうせこの後にまた、悪い事でも起こるんだろ。
もう慣れたもんさ。
俺の人生はいつだってそう。
良い事の後には悪い事が、悪い事の後には良い事が起こる。
まっ、だからってネガティブになる必要はないか。
とりあえず麻雀で勝ったことだし
今日はもしかしたらあと1回位
良い事が起こるかもなぁ
あぁああああ！
あぁああああああ！！！！⤴⤴
あぁあああああああああああ！！！⤴⤴⤴⤴
ほら来た、もう最悪だよ　もうもー絶対これマーガリンのとこが下向いてるパターンのやつだこれ
…エ！！！！！！
…立ってる。
ブーン　ブーン　ブーン　ブーン　ブーン（マナーモード）
あっ、としみつだ。
もしもし？
お前…運いいな。
…えっ。
あっ
えっ？
まっ確かに（ニコ）
としみつが言うようにどうやら今日の俺は
運がいいらしいな
二回も連続で良い事が起こるなんて
今日は人生でトップテンに入る素敵な日だ。
しかしこの偶然もここまでだな。
どうせこの後、これまでのことを打ち消すような最悪な出来事が
ん？
ぽんっ！！！
えっっっっっ！！！
え、え、え、え、え、え、え、え、これって、あの、全部集めたら何でも願い、が1個叶う
叶う…え、え～！！！あのっ、あの伝説のやつだ！
嘘っ！うそぉ～！うそぉ
えっ…これだっ
だって、だってこれ
全世界に飛び散って…！ねぇ探すのめっちゃ大変…ウソデショ
えっ、岡崎の、えっこんな公園、っえ
1，2，3，4，5，6，7、え～７こある⁉
え～～⁉
うそぉ～ほんもんだ、え、やばいやばいやばい
えっ、えっ、え～～～～～～⁉えへへすごいすごいすごいすごい
ウソデショ⁉
なっ…何だ⁉
空が真っ黒になってく
うわっ、うわっうわっうわああ　あっあああっ　あぁああ　うわっああああ
あ～ああ～
オマエ…運イイナァ…
サラバダァ～～～
えっ？
あっ…あああ～
行っちゃった。
とてつもなく運がいい出来事だったはずなのに
とんでっちまったよ。まっ俺の人生こんなもんってことだな。
どうせここから運の悪い事が…
うわあああっ！！！
うわっ・・痛ってえ何だよ
いえ～～～～い！！フゥゥウウ！！！！
どう？どうどう？えっ、おどろい
タァッ
…！ゆめまる！！！
っゆめまる！！！ゆめまる！！！
…死んでる…。
はぁっ、はぁっはぁはぁっはぁっはあー…
お前…運いいな。
まっ、俺が死ななかっただけいいってことかな♪
ようやく分かってきたぞっ♪
俺は運がいい男だ
これで俺の今後の人生も…安泰ってわけだな
明日、宝くじでも買いに行くとするかな
にゅっ、ニュース速報です！！！
まもなく
地球に超巨大隕石が衝突します！！！
信じられない大きさです！
人類は確実に滅亡するでしょう！！！
じっ、人類が築き上げた
数千年の歴史は今幕を閉じようとしています！！！
我々に残された時間は後、1分もありませぇえん（裏返る）
もう一度言います！！
人類は滅亡します！！！
皆さまどうか・・・！あっあ、あうわあああっあああああああー！！！
（隕石衝突音）
（ゴォオオオオ…）
（人類滅亡）
こうして人類は絶滅した。
…運よく生き残った俺を除いて。
しかし
運がいいって、
何だろうなぁ‥‥‥‥。
（これからもお体に気を付けて動画投稿頑張ってください。）