やあどうも東海オンエアのてつやとしばゆうーとゆめまると虫だ
てつや：この辺歩いてるときによくわかんない標語がいっぱいあるじゃないですか
虫眼鏡：あるね
む：歩道橋の　しばゆー：警察署とかて、まー
む：いいやん結構あれは
て：掲げるんだったらさもっとおーなんて良いこと言うんだみたいなやつでやってくれたらいいのに
て：そこじゃないのよ
て：言われなくてもわかるようなことばっか書いてるわけですよ
て：で見てみると小学生の作品だったりするんで
て：小学生はやっぱりね当たり前なことしか基本考えられない
む：そりゃそうだまあ小学生だからね
て：だから小学生に対抗すれば大人も同じような文を簡単に作れてしまう
て：なので今回は
小学生の考えたこれはすごいぞっていう優秀な作品だって選ばれたやつの中に自分の考えたやつをポンって紛れこませても
わからない？いやわかる。どっちでしょっていうクイズでございます
む：優秀な小学生と
て：今回は紛れこませれたらまあそりゃ大人なんだからそうだよねっていう
む：子どもにあわせてあげられてるねってことね
今回、部門ごとに分けて標語のジャンルが違うんですよ誰がいきましょう？
ゆめまる：僕からでいいですか？　む：いいよ　ゆ：僕が考えてきたのは
て：これだったら俺が考えるべきだったんじゃない？ゆめまるにやられてずっと
む：いじめられてるいじめられてる
ゆ：考えてるときに昔を思い出して
いじめてる側といじめられてる側の意見が耳に入んないから
ゆめまるだからこそ言える意見ではある
ゆ：まあまあ
ゆ：さっそくじゃあ書いていくので
ゆ：３つあるので
ゆ：はいじゃあ僕の方書けました
て：ゆめまるの一つ目こちらですね　デデン
なるほどね　いいね
む：いい標語なんだけど
ゆ：こっちからいっていいですか？
ゆ：ちょっと“を”が抜けちゃってるんですけどね
虫：みんなと違うを理由にするな
虫：キャッチコピーぽいね
て：結構いいですね
む：じゃあ最後こちら
し：逆逆逆逆！
て：なんかグッとくるというか
む：悲しくなっちゃうね　て：悲しくなるものがある　ゆ：悲しい感じのね
ゆ：僕が考えたやつがこの中に１つある
む：あるの？　ゆ：ありますあります
し：これ俺でもわかる　て：わかるよね　し：わかる　わかる　わかっちゃった
て：これゆめまるじゃねっていうのあるよね
て：せーの　む：あそうなの　て：これでしょ
む：経験談ってこと？　て：反省が見えるよ
て：これはとめてるやつの意見
て：そんなことすんなって　し：これは被害者
む：ちょっとこれはねキャッチコピー感があるというか
て：クオリティー高い
む：これ天才小学生だから
む：じゃあゆめまるが選んだのは
ゆ：正解は
これです
て：やったー
ゆ：自分で書いて思ったのが
小学生が天才だわ
て：これすごいよね
し：負けたよ　む：優秀すぎる
ゆ：まあ反省してるっていう意味で
ゆ：あれは違うやん
て：先輩が部室にいてゆめまるも部室にいて
む：なんで殴られるの
て：先輩殴るもん　ゆ：バットとかで頭ゴンってやられたり
む：やらんやらん　し：意味わからんやん
て：行かないわけにいかないやん
て：呼ばれたくないからこそこそとしてるけど呼ばれた瞬間
て：奥の方にいるのかなと思ったら入り口の端っこに控えてて
て：ナックルアロー　ナックルアロー　ナックルアローってやられてもう
て：ロッカーと先輩にあーすいませんって
て：ゆめまるがもう
む：それはなんで？面白いと思ってやられてんの？それとも普通にお前がキモいからやられてんの？
て：前者でしょうね　む：面白いんだ
ゆ：数日後の帰りにてつやが
て：こいつなんも考えてない
て：乗り越えたおかげでなんでもいいやってなれたからな
む：次いきましょう
て：次は虫眼鏡が出題者側でございます
む：僕はね非行してるやつが世界で一番嫌いなんですよね
だから僕は思いのこもったやつを書けると思います
む：ではできたでごわす
む：えーこっちにしようじゃあ
て：逆に選んでもらった方がさランダム性でるかもね
む：そうだね
て：ランダム性は？
て：これは全然あっても別におかしくない　む：じゃあ次は
て：いいなこれ　ゆ：グッとくるね　て：えーこんなかあんのか？
て：死んじゃった
む：最後こちらですね
て：えーまじか　ゆ：一応全部五七五系のやつなんで
し：なるほどちょっとムズイですね　虫：さあどうでしょうか
て：パッとこれかなって思ったんだよね
て：こいつだけちょっと粋な小学生か虫眼鏡かって感じ
む：僕粋な小学生レベルなんだ？
て：虫さんは紛れこますために他の２つをすごい工夫すると思うのよ
て：俺的にこれだとこの２つ選び方甘いなって思う
良いこと言ってるNo,thank you
無難なやつで虫さんって感じか
ばかめうまくカメレオンしたつもりが手が仇となったな
ゆ：真ん中いこう　て：選んだのはこれだ
む：僕が選んだのは
む：こっち
て：No, thank youだった
む：おっしゃる通りありがちなやつと
ちょっとだけ個性出したNo,thank youにした
し：No,thank you 実際ないか
て：悔しいなあ　し：これは騙されたわ
む：見事僕は小学生ってことでよろしいでしょうか
む：ありがとうございます　次いきますか
し：次僕ですね
て：ボランティア標語ってなんだ
し：まちづくり、ごみ拾い
て：標語界
む：標語界の中では最弱じゃないですか
し：できました
て：難しいなこれ
し：言いそうになったー危ねー
やばいこれやばい
し：えーなんで　て：えーこれ見なくていいかもしんない
む：これお前じゃん
て：翼結んじゃだめやん　む：翼は結んでないし
て：翼結んだら跳べないじゃん
し：心の翼だからそれ違うから
て：翼と結ぶの組み合わせ悪さすごいよ
し：見なくていいのか
一応見とこ
て：もう一つの方も一応ね
む：わからんくなってきたけど
て：いやこれだろ
む：しばゆーが考えたのは
し：はいおれだよもう
し：なんで当てんだよ一発目でバンって
む：３つから選ぶ系の動画のしばゆーのあんぱいさやばい
て：外す訳ねえもん
て：じゃあラスト僕ですね
て：だめです！
て：だめですこれは！
て：ちゃんと考えてきましたから
て：さあ書けました
漢字の使い具合もねありますので
む：そこも再現してるんですか
て：はい注目していただきたい
て：びっくりした
て：虫さんが当てたからじゃあこれからいっちゃいますか
て：こちら　ででん
し：そのレベルね
む：じゅあ次一回見ますか　はいこちら
ででん
む：まあまあちょっとまだ想定です
ゆ：じゃあこれいいですか
む：えーやば全部お前じゃん
し：意外とわからんわ　む：わかんない
て：結構頑張ったんじゃないですか？これ
む：これは問題選びいいですな
ゆ：これはねなんかあんまないかな
む：この３つ見た感じさちょっとこれ
し：小学生かなって
し：にらめっこしないと思うんだよね
む：じゃあとりあえずこれじゃないの一回だしてしてみます？
ゆ：ごめんごめん
む：僕ね違反って言葉をね小学生がはたして使うかな
し：ちょっとすべってる感じがちょっと
む：これいきますか
し：いきましょう
む：じゃあてつやくんが選んだのは
て：僕が考えたのは
て：これです
て：ちょっとぽいかなって思ったんだよねちょけてる部門集めてきたんだよ
む：ややちょけ部門ね
て：にらめっこと悪い虫
て：意外と入りこめたのは虫さんだけ？
む：あそうそう
ゆ：全部当てられちゃってる
む：お前ら
て：どうだった？クオリティー的には全員この３人はさ
て：子どもよりも下だったのか上だったのか
て：下とかじゃない　し：なんだよ論外って
て：小学生に１勝３敗　む：１勝というか
む：僕は小学生と肩を並べただけだから
て：１分け　３敗１分け
て：小学生すげえな
て：なんかなんも秀でてない大人が戦おうするとこうなるんだな
て：子どもたちと動画で直接対決したら勝てるかもしんない
む：優秀だから
最後まで見てね
て：先生の中でやべえネタねえって思った人がいたらこの中から適当に採用して是非使ってください
む：いじめで人の心を壊すのはやめさせてください
て：だめだぞ
ゆ：反省してるから正座してるだろ
て：怒られたでごわす