りょう：よいしょ～
しばゆーさんです
虫眼鏡：お前らはな僕が編集してる間
おいしいご飯食べてたのかもしんないがな
僕は今お腹がぺこぺこなんだ
り：ほんとに行きたくねえ
てつや：待て待て危ねえ
て：話を
て：おーい
て：虫さんは確かに一人で行くのは可哀想だから
３３にしよ
て：単純に負けた３人がおつかいね
り：３人もいらないじゃん
て：じゃあ２人にする
り：負けた人だけ　む：ねえ
て：いくよ　最初はグーじゃんけんぽい
あいこでしょ
としみつ：よしっ
り：でもしばゆー拒否できるよ
む：しばゆーは嫌な権利がある
し：ここでなーもったいない
て：使いますか？
て：じゃあLINEで送っとくんで買ってきてくださーい
気をつけてねー　ゆ：いってきまーす
しばゆー：おいちょっと待ってくれよ
希望の星のなホテルのすぐ下りたすぐのローソン
やってません！
ゆめまる：やってないでごわすなー　し：やばい
て：おーおかえりー
と：どこまでいってきたの？
し：まじでキレたもん
て：もうなんとですね夜の23:54
一応ね１日目が終わりということになります
スタッフさんがずっと同じ人だと死んじゃうので む：そうそうシフト制なんですよね
ローテーションの時間でございます。
ありがとうございました
ありがとうございます
て：こっからは我らがバディーのタカオカさんが
む：一番キツイ時間帯がね
て：こっからも頑張っていくぞ　おー
て：全３問でドリブル編キーパー編
む：起きてますよ
む：起きてるじゃないですか　なんだ！
コノヤロー
む：時刻は２時を回りました
て：普通の旅行だったら寝る時間ですけども
て：今回の旅はそうもいかないので
て：せっかくなので
地ビールで乾杯といきましょう
む：普通にいいこの催しは
む：旅行先でメンバー揃ってお酒を飲むのは
普通にいい　し：確かにな
て：本来最高なんですがこの状態で酒を飲むっていう
最悪だ　む：ここからが本番です
し：ここからが　り：絶対眠くなるんだよこれ
む：案外その一人二人殺さないんだね
て：攻めを考え始めてる
て：そんなね潰すような感じじゃないので
む：そうだね　て：楽しくわいわい
て：というわけでゴールデンウィークみんなで旅行
し：楽しいねー
て：うぉー独特ぅ　し：なんだこれすご
し：もう酔った　り：嘘じゃん　て：早っ
て：あれこれやばいやつ？
て：バカな人がいるじゃん
り：寝るやんそれは
む：めっちゃまわるねすぐ早いわ
こわい
て：なにかで負けた人が飲むことにしますかじゃあ
む：トランプもジェンガもUNOもあるんで
最初はグーじゃんけんぽい
て：負けたら40度のキャップ一杯だからね
む：ほい　てい　り：クソォ
と：やらんから
む：やんないからこれ
て：これが無くなるまで切りますよ
り：最後の一杯まで？　て：そう
り：最後の一勝負まで
り：はい残りこんだけ
俺の眼鏡～
て：まあまあ飲んだ　り：としみつが
２杯目飲んでてつやが一杯飲んで
もうこんだけ
と：やばい酔っとるなあ
と：わからん　む：同じ色と同じ数字が出せるから
お前はこう出す
と：おい！終わった
ゆ：残念ながら
と：これ使えないじゃん
ゆ：使えないでごわすか
て：はい～
て：上がりでーすありがとうございまーす
む：上がりでーすありがとうござ...
と：でも俺前回迷惑かけたからなあ
て：あーそれいいんすか？
ゆ：あぶね今
て：すげえ
む：しばゆーは一回だけ嫌だと
それは嫌だと
と：これできるの？
えいいな
し：ここだな　嫌で
む：再戦ですこれは
て：ゆめまるの顔
て：やばびっくりした今
り：終わっぷ～
お疲れ様でぇす
て：うわあ
て：全体的に判断力が低下してきたんで
適当に切って適当に再開します
ばいばい　む：さよなら　り：じゃあねー
て：危ない　持って
て：危ない
り：聞いてんのかぁ
お前ら
て：危ない　し：そうだよな誰か一人
誰か一人いくべきだ
り：そうだつまり
なに言ってんの り：全員ベッドに入って消灯するんだ
し：これはやばい
り：これやばいぞ
り：電気を消しましょう　やば
やばい
て：終わる
やばすぎこれは
し：死ぬな一人　む：おしゃべり禁止令？
おしゃべり禁止で
タカオカさんが起きてますかって言ったときに
手上げなかったら負け以上だ
一人死ぬまでサバイバルだ
朝になったら終わろう
て：タカオカさんスタートの合図ください
と：まじかこれ
それではスタート
おやすみー
し：喋っちゃいけないんだね
アウトなんねえかな
て：アウトー　し：あー
て：4:27しばゆーアウトです
む：楽しかったよ
て：ありがとう
しばゆー
て：いびきかいとったもん
り：爆笑止まらんかったもん
し：うわー
て：はい準備して
り：退出
し：待ってくれよおい
し：帰るのか？
し：帰るのか
と：起きたときの顔めちゃめちゃおもろかったもん
て：アウトー　し：あー
し：おーいもうちょっといさしてくれー
て：悪いけどもうお前はこの部屋にいられないんだ
し：ひー
じゃあ　し：いやなんだよ
て：もうちょっといたかったけどな
り：気をつけて帰って
し：じゃあ皆
ばいばい
ばいばーい
り：あいつ帰るの？ む：やばいじゃん東海オンエアやらせないんだ
り：しばゆーばいばい
し：ばいばい
ほんと最後じゃんまじで？　ばいばーい
し：ばいばーい　楽しんで　あー
り：こわ　て：うわあだって10分前に
はいアウトーって言って帰って
やばくない？
む：ただあれだね20分寝れる権利を使わずに
む：帰ってしまった　り：消失しちゃったか
ゆ：ちょっと俺ここで20分を使おうかな
む：賢いよね　て：確かに今使っといた方が
酔い冷ます意味もあるし
どうする？ゆめまる20分寝る？
ゆ：20分
て：じゃあゆめまるが20分1枚消費しました
よーいスタートって言ってから20分経ったときに
起きてなかったらアウトでございます
む：はい
り：気持ちよさそう　て：いいな
む：羨ましい
て：タカオカさん正確に20分後にチェックお願いします
おやすみなさい
て：よーいスタート