やあどうも！東海オンエアのてつやと！
しばゆーと
りょうと
としみつと
ゆめまると
虫眼鏡だ
おおおおお（パチパチパチパチ）
そう、ただガチンコで
文理対決でね
まーたこの
でも今回は
スープ係、麺係、具係で別れて
一週間後に
まあ相手チームのやつを指名するでいいんじゃないですか？
やっぱそうだよね
じゃあお互い発表しましょう
はい
スープ！しばゆー！
だよねえ
やばいなあ
もうこれでほぼ勝ち確だから
もう他のものは実はどうでもいい
変わんないからほんとに
麺は、、、虫さん！
はい
具が、、イタリア人
誰誰誰誰？？
お前だよ！
じゃあこちら発表していきます
はい
スープ、としみつで！
うわあああああ
いいとこいったねえ、いいとこいった！
麺はてつや
うわあああ
具はゆめまるで
いやあ、これ、、、
奇跡おこるよ絶対起きる
まあ頭にイメージはある
ああ、絶対うどんが来るわ(笑)
まあとりあえずみんな仕込みがあると思うので
まあ仕込んだ状態で持ち寄って
最後にそれを合わせるという
はい
がんばるぞー
レッツラーメン！
はい、まず半熟卵の煮卵を作ります
５分かなあ
こちらが今日使うチャーシューに使う豚肩ロースです
とりあえず塩こしょうですね
すりこんどきまーす
続いてこのお肉を焼いていきます
お肉を焼いている間に
タレを作ろうと思う
お水、おしょうゆ、お酒、みりん
しょうがね
砂糖の代わりにはちみつにします
ネギをパツンと切って
ここに入れて煮詰めます
結構な時間焼いて
このネットですよこれを着せましたよ
先ほどのやつにいれて煮ます
なんかもう
一晩置いときますか
あつい！
汁が冷めたら煮卵入れて明日まで待ちます
終わり
というわけで理系チーム麺づくり職人の虫眼鏡です
僕は昔ラーメンの秘密という本で読んだことがあるんですけど
ラーメンの麺が黄色いのはなんかかんすいっていう水を使ってるかららしいんですね
っていうわけでかんすいってものをアマゾンで調べて買ってみたら
なんかこんなんが届きましてめちゃくちゃ粉末なんですよ
ほんとに分量は全然わかんないので
適当にやっていきたいと思います
で、なんかどうやらこのかんすいってのは触っちゃいけないらしいんですよ
そんな危ないものを食べさせていいのかという感じですが
ほっ
あ！あ、すごい！
これ入れた瞬間になんか黄色になってる
すっごいねばりけ、、がでる
この水のせいなのか小麦粉のせいなのかわかんないけど
まあ、うどんみたいに踏んでみたいと思います
というわけで仕込みはこんなもんにして
これを冷蔵庫に寝かして
明日の朝これを麺にします
というわけでこいつを一晩寝かせました～
というわけでこの中にこの生地を入れて
ボタンを押すと勝手にこっから麺がにょろにょろってでてきて
どうやらここにできるらしいです
おーすごいすごいすごいすごいすごいすごいすごいすごい
こんな感じなんだけど
これが、麺が１本１本が全然バラバラじゃないんだよね
え、これまずいかもしれない
まずいかもしれないなあ
まあでも茹でてみないことには分からないので
一旦気づかないふりをしています
僕の麺完成です！
よぉ～し！大将頑張っちゃうぞ！
ま、豚骨スープ作ろうと思ったんですけど
豚の骨がちょっと手に入らなかったので
ちょっと魚介寄りになってしまったんですけど
今から紹介する材料を全部入れて
煮詰めるって感じですねたぶん
スープってそうやってできてると思う
まずねこちら手羽先
干し物系ね
だしをとると思う
でね、無難にこのかつお節
そして塩昆布
海老ですね
味の肝になると思われるサザエです
クコの実
で、ごまドレ
コクを出すためにコーヒーフレッシュ
でこの辺の買ってきたものを全部ぶち込んで煮詰める
て感じですね
まず手羽先食わんといかんなぁ（？）
で、うまこれ
で、この残った骨をね入れていく
すごい脂が浮いてきてる
干しエビいきましょう
ま、基本味ペーストは結構いいんじゃないんすかね今
そして、サザエ
中々ないんじゃないすか？
で、このままだと素の味しかついてないんですよ
だからクリーミーさを出すためにこういうごまドレと
コーヒーフレッシュ
を入れます
やっぱ色がついてこくが上がってきたかなと
このにんにくもいれましょにんにく
まあいちようちくわ入れときます
スープの茶色さを出すためにナツメッグ
あ、かつお節めっちゃつよ
もうこれだけでなんかスガキヤのにおいするもん
４０分ほどコトコトと
なんかめちゃめちゃおいしいんだけどどうしようって感じですね
なんか結構まずいのできる予定だったんですけど
なんかおいしくなっちゃった
僕のはこれで完成で！
このスープでいきたいと思います
というわけでま、メンマのね具のたけのこと
チャーシューの豚肉
ネギ
ま、それでラーメンの具をこれから作っていきたいと思います！
こちらの豚バラ国産の
ね、チャーシューの肉の塊
いい音してますね
全部入れたらなんかちょっとチャーシューっぽい
なりましたね
料理ってやっぱ、分かんないですねえ
怖いなー
えーすっかり忘れてたメンマを(笑)
で、ちょっとこれ煮卵を
ま、こん中にいれて一緒に
で、これに味をしみこませて
ま、提供しようかなと
以上！
へい、らっしゃい！
文系ラーメンへようこそ
麺担当のてつやです
麺の材料ね、大体は分かるんですけど
とりあえず個性の出しようが無さすぎる部門なんで
まあ無難に買ってきました
小麦粉
こちら、卵！
牛乳
これでこの3つを混ぜれば
完璧じゃないかと思うんですけど
なんか普通なんすよね
ラーメン作りで麺で失敗したら元も子もないので
ま、スープと具を引き立てるように頑張りたいと思いますので
サクッと作っていきたいと思います
とりあえず適当に400グラムをドーーン！
こーれだと４００グラムなんで卵４つだと思います
どん！
次は牛乳なんですけど
丁度いい麺ぐらいの
形になる様をなんとなく目で見届けながら混ぜていきましょう
ああ、なんかめっちゃラーメンの麺っぽくない？色
さあ一通りこね腐りました
で、今からこれを伸ばして切っていきたいと思います
じゃあ早速このどこにでもあるしょうもない包丁で
こいつを麺にしていきたいと思います
どうですけ
だいぶ太麺ですけど立派なラーメンっぽい
このラーメンは完全に完成なんでこれを乾燥しないように
ラップで包んで置いていきたいとおもいまーす
以上文系ラーメンの麺部門てつやからでした
はい、というわけで
えース－プを担当する私でございますが、やっぱりラーメンと言えば
１番大事なのはスープ
とりあえず買ってきたもの
あさりです
煮干しですね
鶏ですね
一気に入れちゃおっかなと思ってその1つの鍋に
鍋に入れてじっくりコトコトですね。だしを取っていって
スープを作っていこうかなと
とりあえず全部
おわぁあっつ
ほいほいほい
はい！できました
まあ、あとはちょいちょいちょいっとこの辺入れて
もうひたすら時間経過ですね
約3時間半ぐらい
ぐつぐつとやりまして
ちょっだいぶね蒸発して減っちゃったんですけど
んん、ギリラーメン一杯にはなってるのかなって感じです
香りはね煮干し、が強い
これで麺とね具と合わさってまたどうなるか
楽しみですね
ということで僕もスープ一旦これで完了でございます！
1週間経過しました！
パチパチパチパチ
早速ラーメンができたということで
1回僕たちが最後の仕上げだけしてきて
おいしいラーメンをボン！っておくんで
おーい！
ねえ、あなた達のスープ誰が作ってるかわかってますか！？
しまった！
まあどうなるかは俺らも分かんないからちょと持ってくるわ
じゃあお待ちください
はい！
まずはなんもしようがない具ですよ
博多ラーメンっていう3人でお題決めて
きくらげね、卵、ネギで
チャーシューがペラペラになっちゃった
おいしいにはね、変わりない
で、麺なんですけど
一見ちゃんとしてるように見えるじゃないですか
これ実は
おおーい！
冷えてる間はめちゃめちゃ調子よかったのに
あのめちゃくちゃ暑い撮影部屋で
ああでもないこうでもないってやってる間に
なんか、ドロッドロォってなっちゃって
いや、でもまあまあまあ新しい感じでいんじゃないすか
わ、悪くはないんじゃないすか
味は大丈夫だから
味は大丈夫
これを茹でてみてどれくらいばらけるか
大将のスープ
ガチンコだからね！
ほんとに
ガチンコなのは分かってるよ
だからさあ
生ごみ入れかと思ったもん
これはマジでやりすぎ。
ふざけてる
汁あるよ！
豚骨っていったじゃん！
なんでさ、豚の骨が入ってないの
でもやってみて、ちょっと味見したんですよ
え、めっちゃうま！って思った俺は
あーじゃあいいってことね
ねええほら醤油って言ってるもん(笑)
お！でも醤油ラーメンじゃん
ヴぉえ’’　あ！でもちょっといい匂いする！
これあれじゃんかつおの匂いがするぞ
おおー！
お湯で割って
こんぐらい
いやいや、こだわりですよこれは
じゃそしたらこのくっついてる麺を
なるべくバラバラになるように祈りながら
お願いしま～す！
お！お！お！お！お！お！
あついあつあつあつあつあつい！
ええ！きてるじゃん！
いや、なんかきてるけど
粉々ではあるけど
ちぢれて粉々になってるよね
よっ！
なるほどなるほど
あ、いやブチブチなラーメンができた
盛り付けるよ！
ラーメンができてる！！
えええ嬉しい！
いこいこいこ！
いこいこGOGOGO!
できたできたできた！
はい、お待ち～！
おお～～～！
え、ちゃんとスープ
でしょー(笑)
え、スープじゃないってウワサを聞いてたのに
こんなもんの鍋の中からちょっとだけ(笑)
あぁこれもう搾りカスなんだ
いやあ～うまそうだなだなこれ
ま、結構うまそうだな普通に
はやく伸びちゃうから！
はやくはやく！
ほぉ！あ～なるほどね！
え？え？え？え？え？(笑)
中身そばめしじゃねえかよおい
麺はこんな感、、麺は普通に麺だね
チャーシューですね
これは
きっとじゃねえ(笑)
買ってこねえよさすがに(笑)
うん！まあ
はああ....？
分かるでしょ言いたいこと分かるでしょ
わかる！
おいし、、うぅん、、
これがなければなぁっていう甘さが
んん？
うーん
甘っの瞬間やばくない？
通り道甘くない？
なるほど～
でもさすがにかつおがね活躍してる
いやでも頑張ったね
卵があれば甘さも気にならん
おおー！！
というわけで理系チームの勝利ということでよろしいでしょうか
だからさあ！
待て待て待て待て！
お店のね、クオリティを見してやりましょう
うわー楽しみ
文系チームのラーメン組み合わせましょう
で、まず僕の麺から見てくださいこちら！
ででん！
麺になってますよね
茹でていきたいと思います！
いけ！
どう？
あ！でもそんなにちぎれないから
結構ちゃんとした麺になってる
しっかりはしてる
時間計ってる？
体感で
体感で行きましょうじゃあ
今18分
しっかりと今
じゃ麺に
ん？
おはよう～
おはよう～って
まあ、やっぱ時間がねまだ、、
おはよぅ！
大将だよ！
めん！
めん！！
返ってきた！
すご～い
これとしみつのスープでございます
3時間半ぐらい煮込んだの
めっちゃ減っちゃって
え？
めっちゃ減ってんだ
めちゃめちゃ減った
結構魚介系な感じですか
だから結構この太麺と合うんじゃないかな
今回僕はチャーシューと
卵と
メンマを作ってきました
おーいいじゃん！
おおおーー！
上手じゃない
ちょっとこれは
ま、これ煮卵
おお！いいじゃん！
ア‘’ア‘’ア‘’ア‘’ア‘’ア‘’ア‘’ア‘’い！！！！！！！！
おお！！！
いんじゃないすか？
いいねいいねいいねいいねいいね！
はいはいはいいいじゃん！
おおおー！
うまそぉ～～
おおー！
え、めちゃめちゃうまそうじゃない？なんか
うまいねこれ
いけええ！！！
おらあ！
どんなもんじゃい！てめえら！
お～！
あぁおせぇぞ！
くらえ、これが俺らのラーメンじゃ！
おぉ！いいじゃん！
お～～～！
いいねえ
どうだ！
まずはスープからだ
スープめっちゃ怖い！
ええ？？
うわあ～
見た感じすごいおいしそうに思うんだけど
ん！
ア‘’ア‘’ア‘’ェ
スープくっっっっさ！
お！おおー！！
やったー！どうだ！
ちゃんと麺になってるでしょ！
これなんで黄色いのこの麺は？
卵とか
あー卵とかか
ちょっと味見してみ
かーらいの？(笑)
煮干しが濃い
なんだろうねやりすぎたかな
そのまんま使ってんじゃないのこれ？
そーやん！お湯足すやん！
ああ！
ほんとやん！
いやでも思ったより全然いいねこれね
これムズイなあ
両方ササって食ってみてさあ
もう冷静な目で判断したでしょ全員
お決まりただけましたでしょうか？
いちよう勝負だったのでそういえば
勝ち負けを決めなくてはならない
ま、これは自分の心で正直にお答えください
いきますよ！
せーーーーの！
こっち！
ん？
同て～～～～～ん！！
いや、純粋にこっちだよね！？
え、食べることはできないでしょ汁絶対
いやなんかもう部門ごとでいったらこっちがなんかもう勝利してますからね
これはね、自然なことかもしんない自分の作ったものが1番うまいのは
不覚にだよね
勝ち負けをつけるのはやめましょう！
自分のラーメンが最高ということで
じゃ、再来年くらいのU-fes　museumで東海オンエアラーメン出そ
あーめっちゃいいじゃんそれ！
同じレシピでね
文系ラーメン理系ラーメン出そ
あーめっちゃいいそれ！
お披露目しますので
期待してお待ちください
また会う日まで　　　バイバイ！
今日のキーワードは、、、ご！！