て:やあどうも東海オンエアのてつやとしばゆーとゆめまると虫眼鏡と
り:Heyhey俺がりょうだぜSayyeah!
虫:皆さんにお伝えしたい事があります
虫:まあ私あのー恥ずかしながらデブなんでございますけれども
虫:まあ皆さんはまだねスリムな体型を維持していらっしゃると
虫:いう4名がいらっしゃるんですけれども
ゆ:やったーー！！スリムだって！！
り:丸くなりすぎ
ゆ:ほんとだよし:裸の大将ね
虫:なんで僕がね皆さんより太ってるかというと
虫:まあそれは仕方のないことがありまして
虫:僕の方が皆さんより1歳年上なんですよ
虫:代謝が落ち始めてます
て:あもうここ境目なんだ
虫:そうということで皆さんね
虫:食べる量のコントロールというかカロリーコントロール
虫:非常にこれから大切でございます
虫:そうしないと
虫:絶対に嫌だって言ったな？
一同:（笑い）
虫:単純にまあ自分が食べる適量がどれくらいかってのを
虫:見極める力が非常に重要でございます
虫:今自分が食ったカロリーがいくつかってことですね
虫:なので今日は皆さんにこんな企画をやって頂きたいと思います
て:選手権助かる〜
虫:まあ今日はこれからちょっと辛い撮影があるので
虫:1500キロカロリーちょっと多いですけど今から摂って貰います
虫:でここにこの世にある全てのご飯を用意しましたので
虫:ここからこれで1500キロカロリー分だろっていう
虫:ご飯を食べていただきます
虫:一番1500キロカロリーより離れてた人は
虫:この残ったご飯を全て持ち帰って
虫:それを食べきるまで次のご飯を食べてはいけないという
て:あんま見れないけど結構やばくない？
し:やーだなあゆ:量すごいよ虫:結構な量
し:冷えたピザとか嫌だよ
虫:という訳で早速ご飯を選んで頂きたいと思います
し:待ってでも
し:全然具合がわからないっすね
虫:今後気にした方がいいですからね絶対
て:普通に腹が減ったから
虫:まあ最初は食いたいもん食えばいいと思うし:最初は食いたいもんね〜
て:うわあーーー！！
し:うわお前お前お前！
虫:てつやは3種のチーズ牛丼を
て:これ何？何盛？
虫・り:並盛です
て:並盛ね
し:これいくよ結構
て:え？これどんぐらいなんだ？
し:多そうではあるよね
ゆ:僕はちょっとこれケンタッキー1本！
虫:はいり:おお！
り:お腹すいてないのか？
り:ちまちまいくんだね
ゆ:ちまちま作戦で
虫:でしばゆーが？
し:僕これ！
虫:おお！り:王将の天津飯ですね？
ゆ:ああ〜
し:あ〜 天津飯ねなか卯の親子丼だと思ったら
虫:はいという訳で皆さんお食べくださ〜い！
し:イェーイ
り:デザートもあるからねサーティーワンのアイスクリームとかーゆ:あー
り:フラペチーノ系も買ってきたから
虫:飲み物も好きに
ゆ:飲み物もこれも選んで良いんだ？
虫:もちろん
て:ちょっと飲み物貰って良いっすか！
虫:じゃあてつやさん飲み物何をお選びになりますか？
虫:お茶でじゃあちょっとラベル剥がさして頂きますね
て:うわお茶分かんねぇー
り:ゆめは？
ゆ:僕はなんか
ゆ:ｳﾜｱｱｱｱ
り・し:www
ゆ:ｳﾜｱｱｱ
ゆ:ｱｱｱｱｱｱ⤴︎
し:マジかー！w
り:また車置いてくのかよ虫:ｱｻﾋｨｽｰﾊﾟｰﾄﾞｩﾗｧｲww
り:でもそれ予想しやすいよね若干
ゆ:若干ね！
し:えぇじゃあ僕はーおしゃれな
し:あw飲みもんとしては怪しいけど笑
虫:までもお腹きつくなってくると多分飲み物で稼ぐのが一番楽なんでし:うん
ゆ:ヤバい笑これもうなんか
り:マクドナルドもありますよ？
虫:おぉー
り:ダブルチーズバーガーとビックマック
り:ポテトL
虫:ガストのねハンバーグなんかもありますんで
り:おぉ良いねぇて:ごちそうさまでーす！
ゆ:おぉ〜虫:はい！
虫:皆さん食べ終わりましたか？
し・て・ゆ:ｳﾝ…。
虫:いや、速ぇなお前らwwり:www
虫:ゆっくり食った方がいいぞ太るから
し:いやでもまだ足りないと思うんだよな全然
ゆ:全然足りてない！
し:全然足りてないと思うから〜
し:やっぱ丼系よりねこういう
り・て:wwww
ゆ:俺チーズバーガー！
し:あ、いいとこいったなぁ
虫:チーズバーガー一個
虫:さぁ皆さん三品目を選んで下さい
て:私はこちら納豆を
て:まだいけるんで三いっときます！
り・ゆ:おっお〜〜www
て:納豆大好きなんで
し:これで稼ぎましょう！
し:これ全部食わないといけないんだっけ？
り:そうですね
て:て事は1500食えなくて負けるって可能性もあるって事か！
り・虫:wwww
虫:ダメです！
り:マックは一番最初に買いました笑
し:あぁ、なるほど…
り:一番最初に買っちゃいました。
虫:結構ね、買い出しに時間かかっちゃったんでね。
虫:いや笑 キュウリでございますw て:ははははwww
し:いや謎じゃん、これは。
て:当然のように置いとくな！
虫:これは一本食べてもらいます。
虫:まあ、ちょっとしばゆーさん三品目時間かかりそうなんで四品目いきますか？
ゆ:四品目いいですか？　虫:はい。
て:とりあえず僕一回ミルクティーいっていいすか？
て:これとあと一個…
て:ちょい大きめでちょうどいいと思うんだよな〜
て:ちょっと飲みながら…　計算するわ。　虫:ふふw
ゆ:何となく…ちょっと 久々にちょっと食いたい
虫:はい。　り:おお〜刻むな〜！
し:これを。
虫:しばゆーさんは、
し:はい。
て:ピザ二切れいきます！　虫:はい。
し:てつやそれ　大丈夫？
て:八等分のうちの二つだから。
ゆ:五品目いいですか？　虫:はい。
ゆ:僕…たらこスパゲッティを！　虫:はい！
て:おお〜ここでメイン。　ゆ:いきます。
し:ここでメインディッシュか。　ゆ:ここでメイン。
り:ここでシメるんだね。
虫:まあでも、これでねぇあのー…
虫:1500にぴったり合わせれるか 合わせれないかで
虫:今後 太るかどうか がわかりますからね。結構。
し:これで。
虫:ちょっとじゃあ ラベル剥がしますね。
て:カントリーマアム三ついただきまーす！
て:マジですか！
て:ちょっと待てよ…　計算が狂ってくるなそうなると　虫・り:あははww
て:一緒じゃないんかい！
り:すごー！ぴったり目指してるちゃんと。
て:ん〜何がいるんだろ。
虫:ふふははははwwww
し:わかった。
し:甘いものってのは、やっぱり
し:あると思います。
ゆ:じゃ僕選んでいいですかね。 り:どうぞ。 虫:はい。
ゆ:僕はもう…この
て:おわー！きゅうり来たー！　り:おおー！
虫:わかりましたー。
て:裸の大将が横におる。　し:はっはっはww
て:よし。じゃあバニラ二個 だけにします。
し:緻密すぎるだろ。計算が。
し:もうこれいきますよ。
て:蒲焼きさんください！　虫:はい。
て:この蒲焼きさんを入れてー、
て:なんと、僕の計算は…
り:おお〜ぴったり！
て:ぴったりになりました。
て:じゃあ僕はこのチーズ牛丼・お茶・納豆三パック・ミルクティー
て:ピザ二切れ・バニラ二個。
て:危ねっ！バニラ三個だった！危な！
て:カロリー制限が失敗するところだった。
り・虫:あははww　て:あと一個だわ。
て:バニラ三個 蒲焼きさんで、
て:1500ぴったしでストップです。　ゆ:はい。
て:あぶねあぶね。　し:絶対行きすぎてる！
て:いーや！　し:いきすぎてると思います！
て:だぁ！ちょっとー！
て:なんでだ！
ゆ:いい、いいよ。
ゆ:カロリーが出来てもいいよ。
ゆ:おっほっほっほおwwww
て:wwww
て:え、もう普通に安心しきってるわ、俺は。
て:結構ちゃんと考えたから…
り:wwww
し:いってるさ！
し:いやぁ僕ここでストップですかね！
虫:全員ストップでよろしいでしょうか！　ゆ:はあい！
て:はあい！　ゆ:ストップ！
虫:それでは。
虫:じゃあまずピッタリの人がいたら100万円でよろしいですか？
て・ゆ:はい。
虫:ニアピンがまぁ、50キロ、前後50キロカロリー。
し:いやぁ、こんぐらい…
て:いやぁ〜来いっ
ゆ:頼む！
て:頼む！　し:頼む！
虫:じゃあまあ本家のように、発表します。
し・て・ゆ:はい！
虫:今回、ピタリ賞が…
虫:なんと！
て:えっ…。
虫:ﾝなんと！！
て:えぇ〜っ？！
虫:います！！
し・て・ゆ:えぇ〜〜っ？！？！！
て:えっえっ？？ちょ、待って待ってww ゆ:居るのぉ！？　し:嘘でしょ？
ゆ:ほんとう？！
り:wwww
虫:ピタリ賞がいます！
し:は？マジで言ってる？！
し:やぁば〜！
ゆ:やーばっ！
て:へへwwwまさかのww
ゆ:やーばぁ！！
り：すごっ
虫：ビビりました僕は　て：だから計算し直したんだ
虫:先に言っておきます
虫:きゅうり一本とかバラつきあるじゃないですか
虫:ああいうのは元から僕が調べたものです
虫:僕は500にするようにあえて調整してるよう探したりしてません
て：偶然1500になる確率がここにあったってこと？
虫：そういうことでございます
り：すごい　し：こわっ
て：３分の１で１００万円
て：すごい　俺だろ
絶対俺だよ
虫：１位だと思う人！
はーい
て：頼む　虫：発表します
虫:第1位1500kcal…
虫:ゆめまるさんです！
ゆ:えっと最初に食ったオリジナルチキン230kcal
虫:220です
り:もう近い
ゆ:で、ビールが250kcal
虫:が147
ゆ:で、ダブルチーズバーガーが450kcal
虫:463です
ゆ：タラタラしてんじゃねーよが60kcal
虫:が28
ゆ:たらこスパが500kcal
虫:542
ゆ:きゅうりとバナナが合計でまぁ大体50とか
虫:やつらの合計で100ですね
て：結構バラつきあったのにそれが全部寄ってって
ぴったり
ゆ：すげーこれ
ゆ：わからん
て：よくねえこれ食うんだよ
虫：じゃあもうここで発表しますね
ドベ
ゆ：オーバーしてるね～
し：コレハ
て：良かったーやったー
し：まじで！？
虫：しばゆーさんはなんと３品目で軽々越えてます
し：まじか
虫：てつやはカントリーマアムを２枚食わなかったら1499ですね
て：えーまじで
し：なんだこいつら
し：重かったもんポテトらへんから
虫：非常に楽しいでございましたね
虫：関係ないかもしれません　て：関係なかった
ごちそうさまでした
虫：今日のキーワードは