やあどうも！東海オンエアのてつやと！
しばゆーと！
としみつと！
虫眼鏡だ！
今日はみなさん！
めかし込んで来いとお願いしましたね？
はい！
皆さん　その格好でよろしいですか？
オシャレしてきました
逆にラフな感じ
あ〜
逆にね
ラフな感じで
あ〜？　いいんすか？
おお！いいんすか？
今日はみなさんに・・・
女を抱いてもらいます！
ええええ！
ちょっと　言い過ぎました！
笑
今のヤバいわ
流すからな
本能で動いてる動物だったよ今お前ら
ヤッター！！
まあ言い過ぎました　その手前までですね！
まあ
やっぱり　女を抱く前には
その人をこう　口説かないといけないわけですね
まぁ。
東海オンエアってのはこの　なかなかね
他の女の子との関わりがない
っていうかあんまり動画に女が出てもらうこと少ないじゃないですか
うーん！
今回なんと！
おぉ！
素晴らしい！
呼び方！笑
これさ「女」っていうと　怒られちゃうからね？
「女の子」に来てもらってます
まあ　早速じゃあ入っていただきましょう！
かわいい女の子入ってください！
あら！！　あー！
こんにちはー！
というわけで今回パオパオチャンネルさんに来ていただきました！
ぶんけいさんも　カメラの裏で
緊張すんだけど！
笑
ウワー！
ぶんけいさんと僕は　みんなが
口説いてるのを見て
こいつ危ないな！と思ったら止めにかかるんで
触れにいっちゃダメってことね？
もちろんです！　単純にあーずーを誰がうまく
口説けるのかという対決をしていただきます！
はい！
皆さんにシチュエーションを割り振るので
いざ　そのシチュエーションになっても困らないように
俺はこんな風に口説いてるんだけど　どう！？って
あーずーにアピールしていただいて
最後にあーずーが　誰が一番よかったのかなーっていうのをね
判定していただきますので！
皆さんの全力の男を出していただいてください
よろしくお願いします！
お願いしまーす！
ちなみにどういう男性がタイプですか？
え〜〜　ミステリアスな人が好きですね！
ん・・？　ミステリアス？
それでは　シチュエーションを発表したいと思いまーす！
はい！
シチュエーション１　！　としみつ！
同棲している彼女が
朝ごはんを作って起こしてくれた
しばゆー！
てつやさん！
はい！
これはまだ付き合う前の状況ということで！
てつやくんが風邪で倒れてしまって　看病しにきてくれた！
えぇ〜〜
めちゃめちゃデートの格好じゃん！
というわけで　あーずーを口説く自信のある人！
ハァイ！！
はーい！
素晴らしい！　では早速やっていきましょう！
まずは　としみつから！
ハァイ！！
あ〜〜
何時だ今？？
朝の４時かぁ・・
おはよ〜う
おはよう！
今日朝ごはん作ったの！
マジで！？
今日作ってくれたの？
久しぶりに
マジかぁ！
これ　何？
これは〜
とりにく
鶏肉と冷えたファミチキ・・
フフフ・・♪
ありがとう〜〜
ファミチキめっちゃ好きなんだよ〜
でしょ！？
だからさぁ　昨日買っといて冷やしておいた！
あぁ〜〜！嬉しい〜〜！
やっぱそういうとこの小豆は本当に
気が効くよねぇ！
ほんとに？
うん
好きって言ってたから
唐揚げも好き
もう全部揚げてるしね！
油まみれ・・
やっぱ油ささないとさ
午後から動かなくなちゃうんだよ（？）
やっぱ　ありがとう・・！
そうだ！　朝４時だけどさァ
おみくじやろうよ！
おみくじ？
そう！　おみくじ！
え〜　楽しい！　やる
これでさぁ　今日の２人のさぁ
運勢決めようよ！
いいよ〜！
これ　振るのかなぁ・・？　俺も初めてやるんだよねぇ
〜〜♪
お！！
ああ！
でたぁ！
中吉！
どういう順番・・？
恋愛運２だ・・
・・・
恋愛運２かぁ
でも〜
なんだろうなぁ・・
け・・
ちょっとうるさいね！
笑
恋愛運２かあ！
２だぁ・・
どう思うこの恋愛運２について！
ダメだったかなぁって思った！
朝ごはん作ったから結構今日は５とか行くかなと思ったのに・・
・・みんなそう言うんだよね！
笑
みんな　そう言う・・？
俺の友達も恋愛運２って
そうとらえちゃうんだけど・・
２って・・星が２つじゃん
うん・・
俺と・・あずきってさぁ
やっぱ一人一人な訳じゃん
それって・・
２じゃない？
２人ってこと？
・・そう！
いただきます！
・・・
・・コロニーみたいになってた！
笑
オイシィー！
おいしい？　よかったあ〜
これで　小豆＠のために頑張れるよ！
・・・・
なんなんだ！　お前！
一番手はムズかった・・！
ぶんちゃんどうだった？
・・・
え・・？
あーずーのことをよく知るぶんちゃんが今この反省会に参加してくれました
見てたけど〜　まず一応よくなかったのが
「みんなそう言う」っていう・・
わかる！
でもただ
笑いを生み出そうという努力は感じた！
一人で喋ってた！
しかも喋る言葉が
全て意味不明だった！
まぁまぁこれを最終的に判断していただくのは
もちろんあーずーなので
一旦
いやいやいや笑
という訳で！２回戦！
見たいと思います！
はい。
２回戦はしばゆーですね！
お〜〜
では玄関で　いってらっしゃいの瞬間ですね！
じゃあ　次行きましょう！
はぁい
ハァ〜
・・じゃあ
行ってくるよ！
（コケる）
小豆！
あ　大丈夫？
いってらっしゃ〜い
今日何時に帰ってくるの？
う〜〜〜ん
玉の・・出次第かなぁ
・・え？
玉の　出次第！
・・・
お仕事じゃ　ないの・・？
おしごとだよ！
笑
絶対・・！　勝つから！
かたないと・・ダメだね
やっぱ　これで家族の生計・・支えてっからさ！
絶対・・お前のために・・勝ってくる！
・・じゃあ　いつもの
あれ　やろっか！
いってらっしゃいの
何？
ピョンピョンピョン
笑
あっ・・あれ？？
なんで？
ごめんごめんごめん！
ん？
なんだったっけ！？
ハハハ・・
３回飛ぶでしょ？
ホラ！
目　合わして！
目　合わして　行くよ！
（せぇーの）
ピョンピョンピョン
笑
行ってらっしゃい！
帰った来たらまたやろうね！
行ってくるね
笑
・・・タダイマァ！！
あずきっ・・！！
笑
さみしいよォ
あと靴履いてなかったよ！
そうだね！　履いて　ちゃんと
うん・・！
あぶないから
靴べらが無いっ！
あずきいつものやってよ！
あずきの・・
このキューティクル貸してくれよ！！
笑
・・っあ〜すごい！！
スベスベだから・・すぐ入る・・！
ありがと
靴が・・
キューティクルは・・すごいな！
いいリンス・・景品で取ってくるから！
うん・・笑
笑
行く？　一緒に
ん〜ん！
行ってきます！
行ってらっしゃい
（ニコ）
ハハ・・
飛
笑
いや〜〜お疲れ様でした！
何がですか　何がですか！
玉の出・・
いや！　勝ってくるとしか言ってないんで！
入れる必要ないやん笑
いいリンスもらってくるって言ってた
いや〜　違う違う違う！
ただ　あるかもしれないです
ストラックアウトの景品とか　あるかもしれんやん
笑
出勤しろよ！
二人だけのノリみたいな
あ〜そうそう！
二人だけの世界観が
気もしてきたな〜〜
ジャンプ３回とかよかった
いや〜！　あれよかったよね
ちょっと　喜んでた！
ミステリアス極めてた！
う〜ん
あーずー　何考えてるのかわからないんでね
結果次第ということですね！
はい
最終戦！　てつやくんでございます
はい！
まだ付き合ってないという状態なので
うんうん
まあ　２人とはまた違った戦い方をしないと
一気に距離を詰めるね
強力な勝負が必要なんで
じゃあ！いきましょう！
てつや本気すぎん？
笑
ハァ〜・・・
てつやくん　大丈夫？
アレ！？
来てくれたの？
そ〜う
なんか　熱出したって言ってたから
でも今日なんか
サロンモデルやるって言ってたのに
ん〜ん　でも断ってきた！
・・ごめんなんか
すごい熱ってきいたから
あっ・・
変えてあげるよ！
ありがとう・・
なんかぬめってる・・（？）
あつくなっちゃってるから
いや　ほんとにつらくて　めまいがするんだよ・・
・・今日は
どうやって来たの？ここまで
まぁね
チャリこいで来た
じゃあ・・風邪ひかないようにね
風邪ひかないよぉ
うつったら申し訳ないかなと
あんまり近づか・・
（水の音）
・・っぷ
・・・・！？
大丈夫〜？
冷えた？
ずんちゃん・・
えへっ
人肌の温度だ・・
ずんちゃんの温度だ（？）
ウフフ・・♪
いつもと同じだね
どう？　熱下がったかなぁ？
うん　よくなるといいね〜
うん・・
熱・・　どう？　熱・・
ん？
熱下がった？
下がったっぽい！
いや　あの・・体感
さがったっぽい
だってかけたから　大丈夫もう
なんか見た目とかじゃないやつ・・
もー　よくなるね！
よかったね！
距離感感じる・・
時間帯かな・・
？
俺　ずっと気になってたんだ！
th〜
二人の気持ちはもう分かり切ってるのに
どうしても近づけない
この距離を今日・・
うん
風邪がなんとかしてくれた気がするんだ
th〜・・
ちょっと・・緊張したら暑くなってきちゃった
暑・・
笑
あれ！？
一緒だ・・！
小豆もしかして・・
俺のために・・？
同じやつ買ってくれたの？
え？
俺が好きって言ってたから
あれ？　お揃い？
お揃いだね　好きだよね？
HUNTER ×　HUNTERすき
俺もすき・・
俺本気で好きなんだ
どれが？
（これが）
笑
HUNTER ×　HUNTERじゃなくて・・
てつや×てつや　しないか？
笑
いやぁ・・
いやいやいや！
まず風邪っていう
なんか　こっちが攻めにくい状況がある
途中でどかーんいかれて
あれなんだったの！？
説明足りなかったんですけど！
風邪で看病したときにあの間違えて
水をひっくり返しちゃううっかり彼女っていう
うっかりなのあれ！
よい　しょ！って
さてと！って感じだった
だってミステリアスな人が好きなんだよ？
いやでもこのTシャツはなかなかいいなぁと思った
仕込んでたってこと？
笑
こわいんだ？
これはねぇ　しかも付き合ってないんでしょ？
付き合ってて
実は俺も買ったんだったらまぁ　喜ぶかも
付き合ってないやん
付き合ってなくてのこれは
ちょっとストーカー・・
こわいね〜・・
しかも決めゼリフなんでしたっけ
間に　×　入ってるちゃんと
てつやで　てつやをかける・・笑
オリジナルの呼び方の方が親近感あるかなと思って
なんか　ずんちゃん可愛くないなんか
びっくりした
という訳でね
全員終わりました
はぁい
ちなみに結果を出すのは僕たちじゃないんですけど
多分この中で一番まともな感性をもったぶんけいさん
どうでしょうか？
一番　話が通じてたのは　しばゆーさん
そういう意味でしばゆーさん　だろうなぁって
あぁ〜なるほど
という訳で結果発表と参りましょうか
はぁい
じゃあヒロインをお呼びいたします！
はい！
え〜　今回のヒロイン　あーずーさんに来て頂きました〜
（拍手）
ありがとうございま〜す
あ　お久しぶり　ありがとうございます
あ〜　おつかれさまで〜す
早速！　結果発表と参りたいと思います！
お〜早速
あーずーさん
この中で
一番キュンとしたのは
誰ですか！！！
・・・・
しばゆーさんです！
やったー！
しばゆーーーー！
もうちゃんと予想通りだあ
笑
ちゃんと当たってる！
えー！
ちゃんと当たった
ちなみにどこがまあ
キュンは全員なかった！
あぁ〜〜
まじぃ！？
う〜ん一緒にいて楽しいなぁ
あ〜〜
やっぱそういうとこだ
ちなみにじゃあ　あーずーからの一言というか
辛口採点みたいな感じで
としみつのはちょっと　どこがダメでしたかねぇ？
まぁでも〜〜
可もなく不可もなく。
・・笑
一番ダメ
笑
てつやさんはどうでしたか？
・・Tシャツお揃いなのこわ〜い！
あぁ〜〜！
すご〜い！
え？　なんでよ！
俺の恋愛経験で言えば
趣味が合うのは大事だと思った
趣味が合うのは　嬉しいんだけど〜
なんか脱いだら同じの着てるし
付き合ってないのにっていう・・
わぁ〜〜・・
ぜんぶ
笑
え　すご〜い
いやもう　全然耳に入ってこなかった
キモさで。
笑