り：プレゼンではやったんですけど、
り：自分理解王です。
全員：はい
り：皆、自分のこと知ってなきゃね、
り：人に迷惑をかけるから。
り：それが出来なかったら、罰ゲームを やっていただかなきゃいけないんですよ。
り：で、罰ゲームが 決まりました。
り：エッセイ10000字です！
り：しっかり丁寧に自分のエッセイを書いていただき、
り：サブチャンネルで音読をしてもらいます。
り：というわけで、４つ種目を用意しました。
り：第１回戦…
り：おにぎりの早食いでタイム！
り：今からおにぎりを早食いしていただきます。
り：タイムを先に予想していただいて、
り：近ければ勝ち。
む：長めに設定して、ゆっくり食べるみたいのではなく
む：普通に本気の早食いをしてってことね。
り：今回全部スポーツマンシップ大事だから。
て：じゃあやっていきますかー
全員：はい
て：自分の予想を先に言いますか。
む：マジで真剣に食べて僕は、１分な気がする。
て：かかるねー　　　と：かかるなー
り：５０秒で
と：じゃあ俺ね、４０秒でいけると思う
り：まじか　　　て：おーー
ゆ：俺は…４８秒！
て：俺４５だな
り：おーー
て：皆準備OK？
全員：はい！
て：おにぎり自分理解王、よーいスタート！
全員：(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ
て：飲み終わった！
て：あー飲み終わりました！
む：早っ
と：はいっ！
と：えっ！？( ﾟДﾟ)
ゆ：ヴェイ…( ﾟдﾟ；)
と：きっつっ…
む：まじかーー
て：あ、終わりましたか？
と：びっくりしちゃったなー
り：愚か者だったかもしれない
て：順番にそちらから、発表してください！
て：(笑)
り：まじでうぬぼれ
と：そんなこと言ったら、
と：俺４０秒って言ったやん
と：うぬぼれ(笑)
り：うぬぼれです(笑)
ゆ：俺も近いけど…
全員：おおぉ～
む：僕は、１分って言って
全員：(笑)
て：俺４５秒って言って
全員：おお～！
と：すげー！　　　り：まじか、てつや！
む：すごい！
む：というわけで、てつやが
て：理解できてるよってことですね。
む：第２回戦に参りましょう！
り：はい、続いて２回戦！
り：漢検３級で何問解けるか！
り：ここからてつやさんに問題出していただきましょう。
て：こちらの３級の問題の本から出させていただきます。
む：書き取りですよね？
て：書き取り！
む：僕は、１０と言いたいところなんだけど
り：まじ！？
む：偶然間違えて、９な気がする。
と：自信あるんだね。
り：自信あるなー
り：ゆめまるは？
全員：ええぇー！
ろ：そうくるか　　　む：わかっちゃうよ？
ゆ：ええええええええ(*_*;
ゆ：５！！！
と：俺はね、一応たぶん持ってるんですよ。漢検３級を。
と：だけど、時間も経っているので
と：７いきます！
り：７にします！
全員：(笑)
り：６にします！
て：じゃあいいですか～？
む：かかってこいやっ
て：1問目！
て：一斉にお出しください、どうぞ！
て：上がさ、縦でピョンピョンなのか、
て：ツなのかっていうのがありますね
り：ああぁ～
て：これね...ツですね
と：いぇええええええええい！
と：よっしゃぁ！　　　り：やったぁ！
む：やばいな僕…
り：まだわからんよ
と：やべぇ、むずいんじゃない？
て：じゃあ、皆さん一斉にお出しください！
り：そうだぁー！そうだぁ！
り：そりゃそうだぁ！
て：全員正解っ
む：全員正解かよ(笑)　　　と：(´ﾟдﾟ｀)
て：参加者全員正解！(笑)
と：よっしゃぁ！
む：わぁ、もうだめだ。わかんなくなってる。
全員：(笑)
全員：まだまだ、待て待て(笑)
て：せーの！
ゆ：ああぁ！違う、俺…(;'∀')
て：ゆめまるは話になりませんね(笑)
て：虫、とし、正解！
り：恥ずかしいな、ほんとに。
む：あぶなっ、偶然解けたわ。これは。
と：おっおっ！
て：全員正解！
と：あぶねぇー！
と：１問目と同じだよね？
て：全員正解！
り、む：よっしゃっ　　　と：簡単すぎひん？
て：今５問終わったよ
り：お前(笑)　過小評価しすぎ、自分のこと。
と：俺、結構できる？まさか。
と：そんなことってある？(笑)
て：当然、わざと間違えるのはダメです。
て：じゃあ、６問目！
と：俺、漢字好きかもしれん！
て：全員一斉にどうぞ！
て：ねぇ(笑)
て：これはりょう以外、全員正解！
り：なんでだよっ(笑)
て：全員一斉にどうぞ！
と：え！？え！？
て：分かれたよ～。キカンが。
て：虫さん正解！
む、と、り：ええええええええぇ！？
む：俺...
て：いりません
り：うわ、そうなんだ...
む：そういうゲームじゃないから(笑)
ゆ：カタイはもぉぉ！　と：わかるわ、うぜぇな！！
て：じゃあ、全員一斉にどうぞ！
て：正解！
と：やばい、７問正解しちゃった
て：全員一斉にどうぞ！
て：全員正解かな。
む、り：よし！
て：最終問題！
て：せーの、どん！
ゆ：全然違う…(;´･ω･)
全員：それウナガスや。
と：あ！あ！「ぼ」だ！！！(=ﾟωﾟ)
り：「ぼ」だ！！！(=ﾟωﾟ)
て：「ぼす」です！
て：虫眼鏡正解！
て：１０問終了しましたー！
り：はい、りょうですけど。
ゆ、と、て：あああああああああぁ！
て：やりおった！
む：よしゃっ！
て：はい、ここで虫眼鏡…
り：勝ち抜け！！
り：続いて第３回戦！
り：肌得点です
て：肌得点！？
り：基準にてつやくんの肌を一回見てもらって
り：てつやと自分とどんだけ差があるかを考えて勝負しましょう
て：ちなみにこちらのものですね、
て：キメとかシミなどを手軽に撮影できます。
て：特に何点満点とか詳しいことは書いてないです。
と：え！？
り：何点満点かは教えろよ(笑)
て：全員右頬でいきます。
て：アプリが取れなくて困っている(笑)
む：あ、勝手に撮られた
む：こんな感じ
て：あー、結構出てるね...
て：めっちゃ恥ずかしい、これ。
む：あ、でた！
り：うわ、自信なくなるなぁ～
全員：(笑)
と：ザラザラしてない？
む：ちょっとべたべたしてるね
む：なんか…
全員：(笑)
む：それでは、お三方！
む：自分の肌がどれくらいなのかを予想していただきたいと思います！
ゆ：ゆめまるくんから！
む：としみつさん！
む：りょうくん！
ゆ：お願いします！
ゆ：生きてません
（結果はこの後グラフで出るよ( ^^)）
ゆ：いえぇえええい！
全員：(笑)
む：としみつさんはね、
む：毎日お風呂から出た後に
む：ちゃんとお肌のケアをしているということですけども、
と：化粧水と乳液とか...
て：その効果がはたしてあるのか！？
と：無理だ、諦めよ。
と：エッセイ書くわ。
て：判定結果こちら！
り：うわぁあ！てつやがよかったんだ！最悪だ！
全員：(笑)
り：綺麗なところ、選んでよ。てつや。
て：判定結果！
て：総合点…
り：よっしゃぁああああ！
て：なんとこれでりょうが自分を理解していたので、
て：勝ち抜けでございます。
り ：よっしゃぁ！
と：さぁ、残ってしまったわけですけども。
ゆ：俺は結構理解してたよ、さっき。
全員：(笑)
む：最終戦、ボウリングをしてもらいます！
む：１ゲームボウリングをして、
む：そのスコアが何ピンなのかというのをやってもらうわけですよ。
む：さっそく、今ここで予想してください。
ゆ：前に出したのが、145だったので
と：結構うまいよ。
ゆ：140で！
と：ええぇ！すげぇ！
と：リアルなとこで言うと、120くらいなの。
む：僕もそんなもんかなって思ってた。
と：115
む：あー！いい線いってると思います。
む：それではお二人、ボウリング頑張ってください！
ゆ：やーーーーー！
む：としみつさん第一投です！
と：はい、全力でやるんで。こっちも。
と：自分理解なんで！
む：いってください！　　と：いきます！
と：ひぃぃひひひひ(ﾟ∀ﾟ)
と：でもこんなん。リアルでしょ？あのピン数！
と：リアルリアルリアル！
む：ゆめまるさん、140なので
む：スペアかストライクほしいところですね！
ゆ：はい！最初っから飛ばしていくんで！
む：おお！　　　と：おお！ちょっとまってうまい！
む：としみつさん、今103ですけど？
と：103！？
と：今日いつもより調子いい可能性ありますね。
む：やばい、それ自分理解できてない可能性ありますよ。
と：やばいやばいやばい...
と：アンチボウリングなんだけどね。
む：ゆめまるさんは、今77！
ゆ：こっからストライク取らないと
ゆ：140には程遠いです。
む：やばいですね。
む：そろそろスペア、ストライク連続で出さないときついですね。
む：としみつが逆に上に外してる可能性あるので、
む：なるべく近づけましょう！
ゆ：はい！
む：としみつが128、ゆめまるが103
む：としみつはもうオーバーしているので、
と：そうなんですよ。
と：でも、スポーツマンシップなんで
と：僕はここからターキーを取る気持ちで投げるんですよ。
む：103なので、ターキーを取ったらちょうどいいくらいかな？
ゆ：そうだね！
む：ゆめまるは近い気がする。
む：としみつがどれくらい調子悪いかですね。
と：調子いいんだってばぁ！(^▽^;)
む：いっちゃいましょう！としみつさん！
む：９本！
む：おしい！
む：137！
む：としみつさん、22オーバーです。
ゆ：勝負します！　　む：いけいけ！
ゆ：いきます！！
と：うまい！
と：うまい！！！　　む：おおぉ！
と：うまいいぃ(笑)　　む：やるねぇ！
む：いけ！
と：うまい！　　む：やばい！
む：あー、割れたぁ…
と：いや、いいところいってるなぁ！
ゆ：これとります！　　む：いけ！
む：おしい！
む：さぁ、ゆめまるくんの結果はこちら！
む：122なので…　　ゆ：差は18！
む：としみつは？　　　と：22！
む：というわけで、自分が一番理解できてないとしみつ！
む：エッセイ決定でございます！！
と：まあ、エッセイ…10000字決まったわけなんですけども
と：これに関して、もう悔いはないです。
む：そうですね
と：素晴らしい試合をしたと思います
む：それではまた明日の動画でお会いしましょう！
む：うるさいですが…さようならぁ～！！
（エンディング♪）