虫「こんにちは」
虫「東海オンエアの虫眼鏡です」
虫「皆さん、東海オンエアがなぜ」
虫「第１回の動画しかやらないか」
虫「ご存知ですか？」
虫「そうですね」
虫「第２回は、第１回よりも」
虫「面白くなくなってしまうからですよね」
虫「で、僕は思ったんです」
虫「第２回」
虫「第３回」
虫「第４回と」
虫「続けていったら」
虫「どんどん面白くなくなるんじゃないかと」
虫「そして第10回に辿り着く頃には」
虫「もうとんでもない悲惨なモノが」
虫「出来上がるんじゃないかと思ったわけです」
虫「今から」
虫「あの、人気企画を」
虫「第２回、第３回と続けていって」
虫「"第10回"まで続けていきたいと思います」
虫「それでは･･･」
虫「あの大人気な皆さんに･･･」
虫「登場していただきましょう･･･」
虫「どうぞ！」
虫「第２回！」
虫「ジャイアン選手権！」
ジャつや「ボエ～ッ！」
ジャしみつ「おいっ！おいっ！」
ジャばゆー「おいっ！」
虫「ジャイアンのブログが炎上！」
虫「なんで？」
ジャし「何ィッ！？」
ジャば「何？」
ジャつ「･･･ｗ」
ジャば・ジャし「俺様のブログが炎上したのか！？ｗｗ」
ジャつ「ｗｗｗ」
ジャば「お前の！モノは！」
「が！」
ジャばゆー「おれのモノ！」
虫「ははははは！？ｗｗｗ」
「フフフハハｗｗ」
ジャし「ジャイバースディ」
「ディア かあちゃ～ん！」
一同「ははははｗｗｗ」
一同「ｗｗｗ」
ジャつ「のび太 スネ夫は目じゃないよ！」
ジャつ「ケンカ スポーツ～ッ！」
ジャば「これは親友のスネ夫！」
虫「ははははｗｗちょっとおｗｗ」
ジャつ「はっはっはっはｗｗ」
虫「麒麟みたいになってんじゃん」
虫「伝説の」
ジャば「やばい、俺は･･･！」
「キレそうだホントに･･･！」
虫「何？ヤバいぞｗｗ」
「ホントにキレそうだ！」
虫「フフッｗ」
ジャし「ダメだ！」
ジャつ「待て！」
ジャつ「戻ってこい！」
ジャば「ああっ！」
ジャつ「おぅぉぅぉぅれぅぇはぅぁ」
「ジャイアンャンャンャンャン！」
虫「ああｗｗｗいやｗｗ」
虫「エコー少なくなってるよｗ」
虫「エコーのレベルが」
虫「ｗｗｗ」
ジャば「ずっ！」
ジャば「うっ！」
ジャつ「疲れてきたぜ！」
ジャし「いけるぞぉっ！」
虫「おつかれさまでした」 と「クソォ･･･！」
（オフタイム中の声） ↓ と「休憩したい･･･！」
ジャつ「本当に頭が痛い･･･！」
虫「このまま勢いでいっちゃいます？第９回」
ジャつ「いった方がいいな！」
「今のうちに自分の中のジャイアン引き出しを」
「確認しておけ(？)」
虫「ふふふふっｗｗ」
ジャば「ねえんだよ！」
と「ジャイッｗ」
ジャつ「出し切んだ！」
「もう二度とねえかもしれねえから」
「なっ！」
しばゆー「土管ｗ店番ｗ」
虫「土管と店番ｗｗ」
虫「とリサイタルに頼りすぎ！ｗ」
一同「ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」
虫「ﾊﾊﾊﾊｯ♪」
虫「ｗｗｗ」
虫「いくぞー？」
ジャし「来いっ！」
ジャし「いってやる！」
「いくしかないんだあああっっ！！」
ジャば「やるんだ！」
ジャつ「おうっ！」
虫「第９回！」
虫「ジャイアン選手権！」
ジャつ「おうおうおうっ！おうっ！」 ジャし「ボエ～ッ！」
ジャば「ボエエエエエエ！！」
ジャし「俺様がジャイアンだ！」
ジャつ「ガキ大将だ！」
ジャ「９回目でもジャイアン！」
ジャ「ボコボコだ！」
ジャし「店番サボってきたぜ！」
ジャば「ギザギザだ！」
「ブラックサンダー(？)」
虫「ッフフ･･･ｗ」
虫「はいこれ、第９回ジャイアン選手権で･･･」
ジャし「ああっ！」 虫「ございます」
虫「で･･･」 ジャつ「どんな企画だ！」
虫「いちが･･･」 ジャば「どんなもんじゃい！」
虫「けれどもｗ」
虫「大喜利を通して」
虫「誰が一番ジャイアンなのかっていうことを」
虫「確認するため･･･」 ジャし「お馴染みだなあっ！」
ジャつ「※％＃だろうな！」
ジャつ「変わることはねえ！」 虫「だから･･･」
虫「面白い大喜利の答えを答えるんではなくて」
ジャつ「ああっ！」
ジャし「ジャイアンっぽい！」
虫「っぽい答えをｗｗ」
ジャし「分かってる！」
ジャつ「分かってるって！」
ジャつ「もう皆分かってるんだ！」
ジャば「ああっ！」
虫「はい、特にジャばゆーさんはねあの」
虫「普通にしばゆーとして答えてしまってるので」
虫「ジャイアンを心がけていただければ･･･」
ジャし「頼むぞ！」 ジャば「今度こそ優勝してやる！」
ジャば「今度こそ優勝してやる！」
虫「というわけでね」
虫「自己紹介なんかをお願いします」
ジャ「俺が誰か分かるかな？」
安つや「ハッ！集中！集中！」
安つや「ハッ！」
安つや「誰だ俺は！」
ジャば「ROOKIESの安仁屋だ！」
安つや「バカめ！」
安つや「ハッ！」
安つや「集中！俺は！」
ジャつ「ジャイアンだ！のび太！」
ジャば「何だと！？」
ジャし「バカめ！」
ジャし「一周回ってやがるコイツ！」
ジャば「市原隼人を市原隼人とも思わん！」
ジャ「集中！」 ジャ「市原隼人を市原隼人とも思わん！」
虫「真ん中の方！」
虫「おほほほほｗｗｗ」
ジャつ「何だ！」
ジャつ「何だコイツは！」
ジャば「仏陀ジャイアンか(？)」
虫「キャラにして喋ることを放棄すんな！」
ジャば「仏陀ジャイだ(？？？)」
ジャつ「･･･ｗ」
虫「％＄＃※ｗｗじゃあ右の方ｗ」
綺麗なジャばゆー「やあのび太くん」
ジャし「何だと！？」
ジャつ「何だこれは！？」
ジャし「まさかコイツ！」
ジャつ「コイツあれだ！」
綺ジャば「はははははは！」
ジャつ「楽な方法を見つけやがった！」
綺ジャば「しずかちゃん」 ジャ「楽な方法を見つけやがった！」
綺ジャば「ははは！」
ジャし「コイツ･･･！」
虫「きれいな方法を･･･」
虫「みんなで模索すんな！」
虫「というわけで」
虫「早速第１問の問題に移りたいと思います」
ジャし「来い！」 虫「早速第１問の問題に移りたいと思います」
ジャつ「ジャイアンがTwitterを作ったらって思ったら」
「簡単な話だ！」
「がーっはっは！」
虫「ジャイアンが･･･いや、あの･･･あなたが･･･」
偽ジャ「あ、おうおう、お、俺だ...」
虫「ふふっｗ」
ジャし「出来たぜ･･･！」
虫「ふっふはははは？ｗｗ」
ジャつ・し「ふふふふっｗ」
ジャつ「俺、今なん･･･」
「なんだって？」
虫「今ｗｗ」
虫「ウアッ」
虫「いひひひｗｗ一体どうすればｗｗ」
虫「じゃあ･･･右の方からいきましょう」
「剛田商店後継ぎ」
「【ディナーショー】１２月３１日」
「(ハイエース余ってるので買いたい人DM下さい)」
一同「ｗｗｗｗ」
一同「ｗｗｗ」
ジャしあるけど･･･」
ジャつ「ほっこりはどこ行ったんだよ！」
ジャし「ほっこりはどこ行ったんだよ！」
虫「では真ん中の方！」
「本名は剛田剛です」
「土管の上でよく歌います」
「かあちゃんと小鳥がすき。」
「今日からお前もおれのもの」
虫「んふははははｗｗ」 「今日からお前もおれのもの」
虫「おお～！いいじゃんいいじゃん！」
ジャつ「いいプロフィールだ！」
ジャば「ああああおおおおう！！」
虫「ちょっとね、小鳥が好きらへんでほっこり･･･」
ジャし「そうだ！」
ジャつ「一番下のちょっとまほっちゃんっぽいなっ！」
虫「左の方」
2回目ｗ
虫「いやいやだからｗｗ」
虫「ウアッて何！？ｗｗ」
ジャつ「いくぞ！」
「小５。歌が好き。」
虫「ふははははｗｗ」
「ガキ大将やってます。」
「将来の夢は親の店を継ぐこと。」
ジャば「おい！これ俺と同じじゃねえか！」
ジャし「こっちのが可愛いな何か！」
虫「ねえｗこっちの方がホント･･･」
ジャつ「書き方が！」
ジャし「小５。ってのがいいな！」
虫「えー、左の方と真ん中の方が」
虫「１ジャイアン」
ジャつ「やった！」 ジャば「いやあああああいい！」 ジャし「やったぜ！」
ジャし「ジャイッ！(？)」
ジャば「こっから取り返すからな！」
ジャつ「ジャジャイがジャイ！(？)」
ジャつ「さあこい！」
虫「いいいｗｗ」
ジャば「げふん！」
虫「絡みなくなったね」
虫「君たちの会話の絡みｗ」
虫「単発になってるｗ」
虫「いきます、第２問！」
ジャつ「ああ、どこだ！」
ジャし「来い来い！」
ジャば「やってみい･･･！」
ジャし「何っ！？」
ジャと「なんでだと！」
虫「１回ね」
虫「あの、ドラえもんがさ」
虫「帰っちゃう、とかいう話でさ」
ジャし「あったな！」
虫「のび太がジャン･･･」
虫「ケンカで勝たないと･･･」
虫「ドラえもんが安心して帰れないっていう･･･」
ジャし「あそこは毎回泣いちまうぜ！」
虫「ｗｗ泣いちゃうねあれはｗ」
ジャつ「ボロボロに泣くな！」
ジャし「毎･･･回泣いちゃうんだぜ･･･！」
ジャつ「おばあちゃんの･･･」
虫「ｗｗ何かｗ」
虫「関係ねえじゃねえかよジャイアンｗ」 ジャし「急に･･･」
虫「関係ねえじゃねえかよジャイアンｗ」 「急に変えんな！」
ジャし「おいｗｗ」
ジャつ「がはははｗｗ」
虫「おい誰だよｗ」
ジャし「おい今ボコボコにしてもいい声だし･･･」
ジャし「コイツやばい奴だぜえ･･･！」
ジャし「お前に言ってんだよお！」
ジャつ「んんはははｗｗｗ」 ジャし「お前に言ってんだよお！」
ジャつ「コイツもうダメだ！」
ジャし「コイツはもうジャイアンじゃねえ！」
虫「ジャイアンでもねえしYoutuberでもねえよｗ」
虫「コイツｗ」
ジャつ「まずいことになった･･･」
虫「おいｗｗ」
虫「お題も忘れるしよｗｗ」
とし「･･･ｗ」
ジャし「危なかったぜ！」
虫「何何何？ｗｗ」
虫「やばい顔してんじゃんｗ」
ジャし「のび太･･･」
虫「えええええ！？ｗｗｗ」
ジャつ「タハハｗｗ」
虫「ふふふはははｗｗ」
虫「じゃあ右側の方からどうぞ」
「母ちゃんに店番を頼まれてたのに」
「土管に隠れて」
「リサイタルの練習してたら」
「罪悪感に苛まれて負けちまったんだ」
「ガッ→ハー↑ハー↓！(？)」
虫「ははははははｗｗｗ」
ジャつ「ガッ→ハー↑ハー↓って何だ！」
ジャし「起き上がれ！」
一同「ははははｗｗ」
虫「えー、"てつや"でいきますか？」
※ジャイアン設定無視して本名を言ってしまう 虫「えー、"てつや"でいきますか？」
ジャつ「ああ！」
「俺のここの真ん中のギザギザが」
「急所だとバレて」
「殴られて真っ二つになってしまった」
虫「ふははははｗｗｗ」 「殴られて真っ二つになってしまった」
一同「ｗｗｗ」
ジャし「ははははｗｗ」
ジャば「ポコンて抜けねえわｗ」
虫「ｗｗｗ」
虫「はい真ん中の方ｗ」
「のび太に俺の大好きな土管に」
「ローションを塗られて」
「滑って頭を強打し」
「負けやがった」
ジャつ「なんで登ったんだケンカ中に！」
虫「だからジャイアン土管好きじゃないからｗ」
ジャし「大好きな土管なんだ！」
虫「はい、最終問題です！」
ジャし「何！？」
ジャば「何ィッ！？」
虫「ｗちょっと座ってください」
ジャし「立ち上がるなあっ！」
ジャつ「立ったら、ん負けだぞ！」
虫「ははははｗｗ」
ジャつ「はははｗｗ」
ジャし「ジャイの名において！」
ジャし「自分のことをジャイって呼ぶように なったのか！」
虫「問題！」
ジャし「何だと！」
ジャつ「とんでもねえ遅刻だ！」
ジャ「何ッ！？」 虫「４時間はすごい遅刻ですよ」
虫「４時間はすごい遅刻ですよ」
ジャつ「まずいな･･･！」
虫「そんじょそこらの言い訳じゃね」
虫「４時間はならないでしょってなりますからね？」
虫「やばいってｗ」
て「ハァーッハハハハｗｗｗ」
\ﾋﾟﾛﾘﾛﾋﾟﾛﾘﾛﾝ♪/
ジャつ「ガストだ！」
ジャし「ガッ！」
ジャし「ガストが来やがった！」
ジャし「フフフｗｗｗ」
ジャば「ハハハハｗｗ」
虫「書けましたか？」
ジャし「書けたぞ！」
ジャば「ああっ！」
ジャし「のび太！」
ジャば「出来たぜ！」
※書けた + たてかべ和也（ジャイアンの前声優）
虫「ふふふはははははｗｗｗ」
ジャ「後悔するならやめとけ！」
虫「では、左のジャイアンからいきましょう」
ジャ「ああっ！」
「のび太にこっそりかぶせられてた」
「石ころぼうしにきづかず」
「マジメに授業をうけていた」
ジャ「なるほど！」
ジャ「何ッ！」
ジャ「４時間座ってたのに遅刻扱いで」
ジャ「うんざりだぜ！」
虫「んふはははｗｗ」
虫「では真ん中の方」
ジャ「アッ！」
「えっ！？」
「先生、今日」
「空き地で青空教室って聞いてたから」
「大好きな土管の上で待ってました」
一同「ｗｗｗ」
ジャ「土管はもういいだろ！」
ジャ「コイツの中で空前の土管ブームだな！」
ジャ「あはははｗｗ」
ジャ「くっく･･･」
虫「はいじゃあ最後は」
虫「右の･･･ジャ･･･」
虫「方、どうぞ」
「ドラえもんの収録が終わった後に」
「クレヨンしんちゃんにゲスト出演したら」
「しんちゃんと仲良くなって」
「一緒にMステに出演していた」
ジャ「お前何時に学校行くつもりだ！」
ジャ「それトータルで見ても一時間だろ！」
虫「関係ない！遅刻！」 ジャ「それトータルで見ても一時間だろ！」
虫「はい、というー･･･ことでございましたねー」
ジャ「ああっ！」
虫「これ第一問何でしたっけ？」
ジャ「何だっけな？」
ジャ「たっ･･･何だっけ？」
ジャ「分からねえぜ･･･」
虫「やばい･･･」
虫「ふはははははｗｗ」
虫「というわけで第･･･」
虫「９回ジャイアン選手権なんですけれども」
ジャ「はっ」 虫「９回ジャイアン選手権なんですけれども」
虫「うーん･･･」
虫「誰優勝にしようかな？」
ジャ「もう判断する材料がねえじゃねえか！」
ジャ「ふっｗ」
ジャ「誰でも良くなってるな！」
ジャ「何でもいいわ！」
虫「第９回優勝は」
虫「てつや（左のジャイアン）～っ！！」
ジャ「何っ？」 ジャ「何だとおおおおお！？」
ジャ「何だとおおおおお！？」
ジャ「どんなもんじゃい！」
ジャ「おいガスト食うのやめろ！」
ジャ「バカめ、腹が減ったんだ」
ジャ「俺は周りの事なんて気にしねえ！」
ジャ「大将～っ！」 ジャ「ジャイアンだからな！」
ジャ「真のジャイアンか･･･！」
ジャ「タルタルソースはどこだ？」
虫「第10回のジャイアン選手権でお会いしましょう」
虫「さよなら～」
ジャ「バイバイバイ！」
ジャ「バイバイバイバイバイ！」
ジャ「バ～イ！」 ジャ「バ～イ！」
ジャ「バイバイ」
ジャ「おいっ！」 ジャ「なあ！」
ジャ「おいっ！」
ジャ「おい！」
虫「というわけで10回おつかれさまでした！」
て「おつかれさまです･･･」
し「おつかれーっす」
虫「楽しかったですか？」
て「いや楽しかったよ」
と「楽しいよ」 し「楽しいは楽しい」
虫「どうでしたか？」
一同「ははははｗｗ」
し「いや、だめ」
虫「まあ実は」
虫「まあなん、10回目ともなると」
虫「おしっ、あと１回だぞと思ってちょっと」
虫「張り切っちゃうじゃないですか」
一同「はい」
虫「これ、実は９回目が流されてます」
て「ええ～っ！？」
と「えっ！？」 し「ええ～！？」
て「マー↑ジ↓でー↑？」
と「ねー！」
て「おーいマジかよ！」
と「９回目って･･･」
し「やばーっ！」
と「９はもう１０に向けてのね」
と「しゃがみみたいな感じだったから･･･」
一同「ははははｗｗ」
と「マジでやばかった」
し「それがとばされるの！？」
虫「２～８と10回は」
虫「サブチャンネルに上げ、上がってるので」
て「マジで見て欲しい」
と「やばい」
て「マジ全力でやってたから！」
し「ちゃんとやってたからね！」
虫「というわけでね、まあ･･･」
虫「新しい･･･ものが生まれる速度よりも」
虫「あの、使っちゃう速度の方が速いから」
虫「だんだん･･･ほそっ、痩せ細っていきますね」
虫「どんだけ土管に助けられたか･･･」
と「いやー、土管はすごいよ」
一同「ｗｗｗ」
し「土管・かあちゃん・リサイタル･･･」
し「店番･･･」
て「店番ｗ」
て「はっはっはｗｗ」
虫「いやまあ、皆さんね」
虫「土管を大切に、ということを」
虫「まああと･･･」
虫「やっても２回とかにしといた方がいいよって いう･･･」
と「そうだね」 し「はい」
虫「アドバイスでございました」
虫「じゃあまた、第11回ジャイアン選手権で お会いしましょう！」
と「やーだあーっ！」
ジャ「ボコボコにするぞ！」
し「やる！」
と「いやまあ、そうか･･･」
【ED】
今日のキーワードは･･･
「さ」