はい、始まりました　YouTube界のニューヒーロー
なんと
あのね、今YouTube界でね
無人島 流行ってるんで　僕たちもやってね
一気に人気者になってね
すごいところをね　見せていきたいと思います
坂)いこう
無人島の誰も居ない所
あのね、探したんで
行って
生活していく、ていうものなんすけど
凄い難しいと思います
生きていけるか正直わかんないんすけどね
若手なのでね
挑戦してやってきたいと思います
よし、いきましょう
スタート‼
消)時間、時間大丈夫？
坂)俺が？
うん、坂井がやるって言ってなかった？
あれ？
言ってないよ
いや行けない...、いけないってこと?
どうするかな...
え、え、でも一週間、一週間泊まらないと
明日帰るって、やば、ヤバくない
坂)でもバイトなんだよね
まじかぁ
仕方ないか
まぁ、まあ行けると思う
心配しなくていい
じゃそれでいくか
頑張ろう、バレないように
あー連絡船がね、帰っちゃいましたね
一週間に一本しか来ないんでね
僕たち今から一週間、あの
帰れないすね
まず無人島についてやることっていったら やっぱり散歩だと思うんでね
一回この
th~
無人島の具合をね、確かめに行きたいと思います
でなんか、th~、怖いんすけどね
生きるためには仕方ないんで 頑張っていきまth
坂)頑張ろう
はいということでね、二日目なんですけども
ちょっとねいろいろ歩き回ったら一日経っちゃって
坂)つらい
海の方に来たんでね
なんか打ち上げられてないかちょっと探してね、 見てみたいと思います
結構海がきれいでね、
皆さんに今回紹介していきたいなって思うんですけど
thｰｰｰ
無人島の海ってのはいいっすね
どうしても
thｰｰｰｰ
やっぱゴミとかすく...
これね、きれいなところ皆さんにまず 紹介したいと思います
視聴者の方もね、見たいと思うんで
ちょっとねカメラじゃ伝わりにくいかもしれないですけどね
結構
生で見るとね綺麗です
thｰｰｰｰ
これ砂浜みたいな感じになっ
坂井ヤバイ
坂井、坂井ヤバイ
なんか、ある
あ、打ち上げられてる
見に行こう
坂)ヤバイ
自転車みたいだ
自転車かもしれない
おこ、起こしてみ、起こしてみて坂井
動きそうだ
坂)乗れる
あ、すごい
これは、これは、これはすごい
これはすごい発見、発見だこれは
これがあったら無人島も何のそのだ
いろんなところに行けるようになる
ﾁｬﾘﾝﾁｬﾘﾝ
ちょっとね、のんびりしすぎちゃったせいでね
3日目になっちゃったわけなんですけども
ちょっと無人島がね、まだつかみきれてないので
いろいろとね、この島見て回ってね
そろそろお腹もだいぶ減ってきたんで
何か食べれるもの探していきたいと思います
まずいな、坂井お腹減るからな
坂井の限界が近いかもしれない 早く探さないといけない
thｰｰｰ行きましょう
いやいいなーチャリンコは
サクサク進むね探索がね
ま、迷ったな
坂)遭難した...
マップ確認しないとわかんない
まっすぐ行って右のほうだ
危ないよかった
坂井やばい坂井やばい
食料、食料、食料がある
あれ食べれると思う多分
あれ、追っかけた方がいい
カピバラ、カピバラだ
捕まえて、捕まえないとまずい、死ぬ
だい、だい、大丈夫多分、草食だから
ｽｰｰｰｰまいったなー
坂)探索を続けよう
早く見つけないとまずいかもしれない
ｽｰｰﾊｯすごいところに来たなぁ
4日目なんですけど
ここまで来てしまったので本当に
やばいですねこれは
家とかもないと困りますねもう
坂井がやばいな
坂井やばい、これやばい
ジャングル、ジャングルだ
木だけ持って帰って
別のところに家建てたいんですけど
どっちも大変な作業なので
二手に分かれてやったら効率がいいかなって思うんで
あ、家建てる、俺も材料の方がいいからじゃあ
最初はグーじゃんけんぽい！
あーじゃあ僕があのーえっと
材料のほうになっちゃったんでね
材料集めていきたいと思います
坂井は先に、家建てる場所探しといてもらって
後から、あのー行くから
さっきね、坂井からメールがあって この辺にいるって聞いたのでね
材料持ってきたので早速坂井探して、 渡してあげたいと思います
ｯｽｰｰこの辺のはずなんだけど
あ、坂井、坂井がいた、坂井、坂井
多分坂井だこれは
坂井、坂井、材料拾ってきたよ
これこんぐらいしかないんだけど
この木の、木の
え？何？
え？
えっ？？
坂井、坂井、坂井？
坂井だ、坂井がやった、坂井がやったこれ多分
本当？
すごい、すごい、坂井、坂井がやればできた
坂井やればできる
いやほんと一時はどうなるかなって思ったんですけどね
今回この家があったら生きていけますよね
そろそろ日も落ちるし
この家のおかげで
あんまり無茶してもね大変なんで
今日はもう、早い時間から寝てね
明日に備えていきたいと思います
朝、朝だ
いい家だ
魚釣りと、山で狩りするから
無人島だから
無人島企画に人生かけてかないと
本当YouTube食っていけないから
坂井、坂井すごい、
坂井、すごいことになってる
うん
すごい、これはすごいこれはすごい
坂)すごいね
うあ！う！
すごい、すごい
こんなの、こんなの初めて見た
あーやばい、やばいな
気づいてない気づいてない
一発でﾔﾙｶﾗｯ！
やったから
やった、やったやった
坂)やった？
坂)あ、そう
いや絶対いけた
ここ映える
はい！6日目の、日がやってきました
お腹ぺこぺこなんでね
昨日獲ったこの、僕たちの獲物をね
火で焼いて、食べていきたいんですけど
あーもう、編集で、こうやってやったら、やるから
ざ、ざ、雑って何、雑ってどういうこと
坂)雑すぎて
なんでそ、なんで急に
そういう風になる？
坂井は甘い
ここまで途中で帰ったら意味ない
そんな、お金ないのに
坂)もういい、もういいよ
人人人人人人人人＿ ＞突然の牛瞬間移動＜ ￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
違う
全部自分で作る
いらないから
坂)じゃあ俺行くわ
いいよ行けば
行けばいいよ
th～～
なんでこう、
はい、あのね、最終日ということでね
無人島生活今日で終わりなんですけども、
報告がありまして、
セラヤTVこれからね、
すいません、よろしくお願いします
なのでね、
今日は最後ということで気合入れてね
無人島らしい面白いこといっぱい 探していきたいと思いますね
頑張りましょう
坂井...
あーもう、
考えるとイライラするなぁ
もう俺一人だからいいんだ
えっ？なんで？なに？
あれ、え、これ、これ、これ坂井の自転車だ
な、なんで？
へ？
たすけてって言ってる
たすけてって聞こえるから
こっち見てみる
あ！さ、坂井、坂井！
坂井が落ちてる！坂井！やばい！坂井
坂井がやばい、さか、坂井がやばい
坂井、坂井、坂井、
坂井！坂井！
坂井大丈・・・
なんで
なんでこんなとこ、なんでこんなとこに
無理、無理って何
やりたい、や、やる？
やりたい？
坂)うん
やった方がいいと思う
ｽｰｰｰﾊｰｰｽｰｰﾊｰｰ
これ、これからも頑張っていこう坂井
坂)行こう