やあどうも！東海オンエアのてつやと
としみつと
虫眼鏡だ
出っ歯だ
僕達やはり腐ってもね
Youtuberだと
Youtuberじゃねえよ俺は！
（バン！）
はい
ｗｗｗ
Youtuberはね
沢山の人に見られようが
テレビ出たり　どんな人と会おうが
結局芸人さんじゃないわけですよ
そうだ！
僕たちは面白いことをする人達ではなく
面白いことに挑戦していく人達なわけですよ
間違いない！
なので今回はですねその
面白いことに挑戦していくという
力を見ていきたい
おぉ～
なのでですね
面白いギャグは 　芸人さんに任せればいい
面白いギャグを考えつこうとする力を
身に付けるために
ひとり10分に1個一発ギャグを作っ　やってもらいます
10分に1個？！
もうクオリティーのいいやつはありません！
10分に1個　一発ギャグやって
やべぇ！出来ねぇ！
ってなった人から退出です
挑戦する時間だって言ってんだ
つまりね　耐久勝負ですよこれは
心意気だけを見るっていう動画なんで
あくまでもね　そこは勘違いなされないように
とりあえず1個やれっていうか
一回お手本だけ見して
どういうのが一発ギャグとして
カウントされるのかだけは知りたい
嘘でしょ・・・
よいしょ、よいしょ、よいしょ、よいしょ
8（箱）が8個、バコーン！
8、箱箱、、ｗｗｗｗｗｗ
ひとつ目の一発ギャグ
10分間　よーいスタート！
マジか　マジで言ってんの
これは・・
うざいかもしれんなぁ
～早送り～
10分で～す！
え～ぃ！
それでは発表していきましょう
じゃあジャンケンで勝った人から
ぅゎ めちゃくちゃ緊張するわ俺多分
ね！
それでは
一発ギャグ　お願いします！
カーン！
ぁえ？
あの　ムーンウォークじゃなくて
あの～
後ろにしか歩けない人です
合格！
じゃとしみつこれで　無事に　抜けました
よろしいでしょうか
一巡目　虫眼鏡さんどうぞ！
私ぁ　音楽かっ
かやっ
まの狐～
上手に
この辺を鳴らしてみましょう
ドガッ　バキッ　グシャ　ダン
いか～がです～
OKです！
あの
ギャグ中に
チラッとこっちを見るのやめてもらいたい
先に俺からちょっと
言っておくけど
チラッと
チラっとだけ見るのだけちょっとやめてください
じゃあ僕は簡単に
合格～！ｗ
1巡目　出っ歯さん一発ギャグどうぞ！
はいじゃあこちらにお座りください
ん〜〜〜
Cカップですね
合格！
これ好きだよ俺　いいっすねぇ今の　いいっすな～
では　てつやさん一発ギャグ　お願いします！
シュシュ・・　シュシュ・・
このジムに通って８年
ずっとすきな子のリコーダー　舐めてます
安心する～
ヤバあいつ　おもろいぞ　おもろいかもしれんなぁ！
安心したぁ
見事10分間でひとつ
一発ギャグを思いつくことができる
（バシーン！）いって！
つよ！一発！
プライベートのやつ
強い一発は　ギャグだけにしてほしいなあ
（拍手）合格〜！
違うだろ
早速ね　あいだ開けると意味ないので
2回目行きます
よーいスタート！
（カーン！）
終～了～
10分でございます
では2巡目　ではとしみつさんどうぞ！
肩脱臼部
おもろい！
おー素晴らしい
こっちもなんか　ほめなきゃっていう
こっちも恥ずかしいわｗ
では虫眼鏡さん　どうぞ！
8度目のっ
打撲♪
出たい出たい！はやく出たい
そこだけなんだね　よかったよ
そこを8回　そう　中々ね
解説は逆につらいぞｗ
（ウォーミングアップ）
じゃあいいすかぁ？　もう始まっとるぞ
もうおしまい！
ウォーミングアップさして
呼吸するようにボケるなぁ
じゃあ出っ歯さんお願いします！
カーン！
これっくらーいの♪
お弁当箱に♪
おむすび♪
飴玉♪
チョコレート♪
甘党！
合格！
では　てつやさんの 一発ギャグ どうぞ！
やるかぁ・・・
あれ　出ないな
あれ出ないな
早くおしっこしてくださいよ
ww　おぉ〜・・・
面白いよ面白かったよ！ｗｗ
大丈夫スか大丈夫スか今？ｗ
一応みんな2巡目クリアということで
続きいきましょう・・・
10分よーいスタート！
カーン！
なんと10分～！
え～～！！
それではいきましょう　はい！
それでは3巡目　としみつさんお願いします
将棋　２５０００段　加藤九十九氏の
大手決める直前の構え
OKです！
じゃあ　虫眼鏡さんどうぞ！
窓をちょっとずつ開ける人
おぉ〜　www
それでは出っ歯さんどうぞ！
よし、9回裏2アウト
最後の1球ｗ
これが最後の1球になるかもしれない・・・
ピッチャー　第１球～～
からのお尻かく
それではてつやさん、一発ギャグを　お願いします！
いいか　強い技は正確な型からだ！
まずは、キリのポーズ！
次は、カギ爪のポーズ！
次は、カギカッポ（カギカッコ）のポーズ！
噛んだし　手こっちだったｗ
噛んでるし　ポーズ間違えてるって
お前一発ギャグ失敗してるじゃん
噛んだらダメじゃん一発ギャグって
え　ウソでしょ？！
ヘェ～～↑　俺脱落ですかぁ・・・
チョットマッテ・・
てつや、脱落！
デーレン！
え～～まじかぁウソぉ～・・・
ありがとうございました・・・
ではもう10分行きますよ
10分スタート！
カーン！
よく思いついたね
終了～！
一発ギャグを　披露していきましょう！
では僕の一発ギャグ
40年後の
水溜りボンドの　挨拶
はいどうも～
膝に水溜りボンドですお願いします
反応が悪いとは思わないでほしい
こっちも真剣だから今ｗ
では虫眼鏡さん　一発ギャグお願いします！
ドッキリ、大成功～！
ど～かなぁ～？
ん〜〜〜〜〜まぁ
まぁまぁまぁまぁ！　OK！
怖いなぁ～
これはちょっと審議がいる人いるなぁ
いきましょう出っ歯さん一発ギャグお願いします！
んあっ・・　あぁっ・・
人間から人間への脱皮
OK！
ちょっとねぇ　なんでも一発ギャグになっちまう可能性があるんだな
純粋に　こっからのドッキリ大成功が
一発ギャグなのか　僕にはちょっとわからないんですよね
審査員欲しいな　一回行って
おーい！審査員～！
僕の一発ギャグが
一発ギャグじゃない可能性があるそうだ
一発ギャグかどうかっていう判断は大事だよね
微妙って言われた後にもう一回やるのかな
（再現中）
www
ほんとだ難しい　今日ｗ
何がいけないのかを言ってくんないと　やっちゃう
なんだろな～
なんか　スッと
一発ギャグとして入ってこない　そう
じゃ例えばよ　例えば 例えば　例えば？もう先生が来たw
ハアァ～～
はい、チーズ！
ていうような感じじゃない？
いやそれ一発ギャグ
あ　それは一発ギャグなんだ！ｗ
的な感じじゃない？ｗ
わかった　シンプルにおもろくなかった！
笑ってないってことは　ギャグじゃない
天才だ！　一発だ！
ギャグじゃないってことだ！
一発って言われたら・・
一発屋さんだ！　一発屋
これ純粋に判断として
一発ギャグではない一発だったということで
これシビアだね
あ～でもな～
だとするともう一発ばっかだじゃあ、きっと
マジで　試しに一発やってみて
二発目の一発を
やるだけやっておきます
歩こ～♪
私は、変人♪
それは一発ギャグだよ！ｗ
あこれは一発ギャグなのｗ
今の良かったなぁ
ま　順番は大事だよねやっぱり
次は審査の時に来ますね
では10分間いきます
よーい、スタート！
ダァン！
5個目ですよ！
では
5巡目のとしみつさんの一発ギャグ
お願いします！
カァン！
ダダンダンダダン・・・
床暖房
素晴らしいでございます　素晴らしい！マジか！
まだここにきてそんな
フルスイングができるなんて
出っ歯さんお願いします！
えっ、お土産で
韓国海苔ありがとう！
じゃあいただきまぁす！
いやトイレットペーパー型海苔っ！
すいませんちょっと早口なっちゃいました焦って
もうさぁ
思いついたらもう　その時点でスタートでいいんじゃない？
ルールは単純に10分以内にできなかったらダメってだけ
先にやるのは自由です
はい じゃあ 次 また
6コ目いきたいと思います
10分間スタート！
ヤーもういこう！　おっしゃァ！
6巡目ですか　はい6個目　いきます
としみつさん　どうぞ！
プルルル・・（電話の鳴る音）
ｶﾁｯあ、もしもしィ
こちら美味しい　クロワッサンの手の形でございますぅ
素晴らしい！（パチパチ）
Dランクのギャグをよくぞ・・・
いやいや今のよかったですよ！
では出っ歯さんお願いします！
ね・うし・とら・う・たつ・み
FOR ME
BY ME
THANK YOU FOR ME~!
これねえ見たことありますよねこういう系のやつ
これはもう〜
この世の中カブる事もありますからね
これもう仕方ないです
ちょっと待てちょ待て
合格です！
いきます！よーいスタート！
僕でましたよ　はっやいなんで！ｗ
マジで今出た
ウソやん　ストック40はあるやん　その早さは
いや出ますねぇ　パッと出てんの
マジで1分　30秒くらいだったよ
では、7巡目としみつさんどうぞ！
ブ～ン♪
キイッ！
危な～い！！
ﾌﾞｩﾝｯ綿あめぇ～
素晴らしい！
次いきましょう
では出っ歯さんどうぞ！
よし　あと1ピンだな・・・
ボーリングからの考える人
おぉ〜・・・
まぁ～、OKっしょ
何故　あいつはメンタルがやられているんだｗ
合格だと言っているのに
そういう挑戦なんで今回は！
言ってましたもんね
それでもやり続ける！ その力が見たいんでね
8巡目　よーいスタート！
では8巡目　としみつさんどうぞ！
えー、悲しい一発ギャグ
人生は～♪
勝つ金持ち♪
倒置法ですね　悲しい　悲しいですね
では出っ歯さんどうぞ！
ド・ド・ド♪
ドンキ～♪
ドンキー、コング～♪
www　よろしいw
わかりやすいィ～
では次、お願いしまぁす
（ホラガイの音）
意外とギリギリでしたぁ？
そうですねえ 今回は時間を全部使って
きゅうしゅんめ（９巡目）ですね
としみつさんどうぞ！
お待ち遠さまです
タイヤのにぎりです
おぉ〜・・・？
保留とさせていただいてよろしいでしょうか
先にじゃあ僕のを見て・・　それ可哀想じゃないですか保留にするのｗ
まぁ　一度　そうね　一度・・
では出っ歯さん、どうぞ！
横綱先生
う～ッし、授業やるぞぉ～
ぅぃここの四角形の面積を求めなさ～い
あのですね～、私
申し上げますと
出てきませんでした
そして、今やった タイヤのにぎり
僕の自己申告としては
一発ギャグとして呼んでいいものなのかは
ちょっと僕も　だいぶ怪しいと
だから　とりあえずやったわけですよ
パッと見の感想ですけど
これ一発ギャグですかって聞かれたら　僕は
名前をつけるなら冗談　ぐらい
お前が言うなよ！ｗ
これを良しとしてしまうと
多分一生続いてしまうような気もしますから
そうですね
冗談は　一発ギャグではないと思います！
不合格！
ダダンダンダダン・・・ｗ
なんで一番気に入ってるのw
Youtuberが負けてどうすんだよ！
結果　としみつがいま脱落してしまい
出っ歯は成立したので
出っ歯の優勝ということで！
Youtuber負けた・・・ｗ
やっぱりそういうね
笑いにかける思いっていうものが　やっぱあるんですよ
一応勉強してますからね　そういうことを
じゃ最後　出っ歯がまだ残しておいた
ウイニング一発ギャグで終わりたいと思います
よろしくお願いします！
スピード一発ギャグ
腹筋背筋
マネキン