(て)やぁどうも 東海オンエアのてつやと、
(と)としみつと、
(ゆ)ゆめまると、
(虫)虫眼鏡だ
(て)ぁ第一回 水中大喜利
(一同拍手)
(て)今日はですねぇ 特別な許可を頂いて
(て)こちらのプールで
(て)撮影させて頂いてます。
(虫)ありがとうございます。
(て)この水中大喜利
(て)ルールは簡単
(て)こちらのボードに大喜利の答えを書いて
(て)他の三人にくぁｗせｄｒｆ…
(虫)な、なるほどね……(？)
(て)これだけだと
(て)ちょっとした大喜利なんですけど
(て)回答者は
(て)お題を言われた瞬間にこれを
ﾎﾞﾜﾝｯ
(て)う”ぅ”お”お”ぇ”ぇゲホッ
(虫)てつやぁ？？
(虫)みんなぁ？？
(て)回答ボードに(？)
(て)ここでぇ！？
(て)ここに
(て)何も言えずに上がっちゃうっていう
(て)…のをやっていきたいと思います！
(虫)やっていくぞー！
(て)みんながんばるぞー！ (一同)おー！！
(て)それでは第一問目はとしみつです。
(て)最初はね、オーソドックスなお題からいきましょう
(て)第一問はこちらッ
(ゆ)いけー！としみつー！
(て)お答え下さい　どうぞ
(て)息が出来ないので、 考える力はねどんどん……すごい衰えますけどね
(虫)でも急いで
(と)出来たッ
(一同)ｗｗｗｗｗｗ
(ゆ)面白かった
(と)良かった？
(て)good
(と)やったあ
(て)余裕を持って息吸って考えると どうなるのか知りたい
(虫)まぁね、やっぱりこっちはね…
(虫)出来ました
(て)どうぞ
(虫)市民（高額納税者）
(一同)wwwww
(虫)ﾌﾞﾌｫ
(虫)やめなさい
(虫)続いて、てつやくんです。
(虫)準備おっけーですか？
(虫)第二問、こちらです
(？)
(虫)ｗｗｗｗｗ
(て)(水中に)戻らなきゃ、 戻らないと……
(虫)戻りましょ×２
(て)大変失礼いたしました
(虫)では予定通りゆめまるさんにもね、回答をお願いしましょう
(ゆ)ﾊｲｯ
(ゆ)はい！
(て)お願いします
(ゆ)新しい石像何？
(ゆ)こちらです
(と)こんな絵描きやがって
(ゆ)わからん もうねぇ…出んかった、お題の答えが
(と)いつも描く絵と、 ち〇こじゃねぇかただの
(ゆ)続いて三回目は、虫さん
(ゆ)お題はこちら
(虫)お題がわからん
(て)それではお答えください
(虫)できた！ラッタ……
(虫)ゔぁあい”！
(虫)ねぇお題が！お題じゃ！
(て)はい戻ってきてください
(て)じゃあせっかくなので、としみつさん
(て)これは難しい
(と)はい
(て)100年後のミッキー。どんなミッキー？
(て)ここらへん
(と)wwwみんな絵描いてんじゃんｗ
(虫)絵描くな水ん中で
(と)なんだよこれｗ
(と)はい、ということでね！ 次はゆめまる！
(と)お題はこちらッ
(て)いけいけいけいけ！
ｸﾞﾜｯ
ﾄﾞｩﾋﾞｼｯ
(て)痛いっ　(と)ごめん！ごめんて！
(虫)wwwwww
(て)やめて、鼻痛い……
(と)おいゆめまるちょっとやばいだろｗ
(て)ｗｗｗｗｗｗ
(ゆ)お前らも！
(虫)じゃあ水の中じゃあ戻って模範解答見ますか　　(て)一回入ろ
(て)hu～落ち着きますね
(としみつ頷く)
(て)出来ました
(と)おっ
(て)唯一ボツになったマニュフェストはこちら
(て)ふるはた納税
(ゆ)wwwwww
(ゆ)どゆことｗ
(虫)え？待って何？？
(ゆ)どういうことだ
(と)お～い
(て)わからぁ～ん(泣)
(と)糞つまらんこれｗｗ
(虫)終わろ (ゆ)終わろう
(て)質が下がるだけだ
(て)水の中は焦っちゃうんで、 水の中で大喜利はしない方がいいでーす
(虫)皆さんはプールの上で大喜利しないでください
(一同)はい
(虫)さよなら
(一同)お疲れ様で～す
(虫)結構苦しかったなこれ
(ゆ)もう怖かった超
(て)寒ぃし
(と)ま、一回やりたかったし、(できて)よかった
(て)帰ろ帰ろ
(て)あっ、高岡さんもう大丈夫ですよ～
(虫)あ、お疲れ様でした。すいません
(虫)高岡さーん？
(て)高岡さん？
(と)あれ？
(て)もう止め……上がっていいですよ
(虫)え？高岡さん！？
(一同)高岡さん？　高岡さん？？
た、た、たた、た、
(て)たかおかさーーーーーーん！！！
(虫)今日のキーワードは「て」！