ぴんぽんぱんぽーん
しばゆー)楽しい^^
て)芸術の中でやっぱりね、人が入り込みやすいもの
それはやっぱり、絵画だと思うんですよ。
今回はですね、
有名な絵画を、名前だけを聞いて、
いったいどのような作品なのかをね、
想像で描いて当てるという
芸術家とのね、魂を通わせる
戯れをしていきたいと思います。
あちらに、芸術の使い手”トシ＝ミツ”が
いらっしゃいますのでね、
4問出題していただいて、誰が一番芸術家の
絵画に近いものを描けるのかという勝負でございます。ゆめまる)はい
としみつ)みなさん早速1問目行ってよろしいですか？
て)はい　りょう)はい
て)始まったばっかりなんだけどw
と)では最初の絵画の、描いた人とタイトル言います
ピカソ
全)おおおお〜
と)老いたギター弾きっ
www
て)ほうほうほう
し)いやあ〜でも〜
て)想像しやすい　し)想像しやすいですけどね
り)構図でしょ？
て)クオリティはどうしても追いつきようがないので
り)いつだって本気だわ
と)えー、老いた...ギター弾きはー...
1903年後半から4年初頭にかけて、
制作された油絵の絵画でございます。
全)へえ〜
と)できましたでしょうか
て)あ〜い
と) じゃあ、ゆめまるさんから
ゆ)僕が描いた老いたギター弾き
これだと思います
と)んーー
て)なるほどね
し)おお〜
ゆ)昔、若い時はギターでブイブイ言わしてたけども、
老いて、まあ一人の部屋でギターを見つめると
いうような感じかなと
て)哀愁すごいね〜
し)いいですね〜
と)なるほどね、まあ
www
と)じゃあ流れでいきますか、てつやさん
て)まあ、単純な感じなんですけど
僕の描いたのはこちら、デンっ
と) あ〜
wwww
て)なんか死にかけって言ったら悪いけど
おじいさんでギターが好きで最期の最期まで弾いてて
で、天使が迎えに来たっていう
り)あ〜
し)これから死ぬとこでしょ
あ、じゃあ僕いきますかあ？
ま、どっちかと言うとこちら哀愁な感じだけど
最後の生と言うかダイナミックさを表現しましたね
(バアアアアアン）
wwwwwww
と)なんでエレキなのw二人ともねえww
て)こっちなんかチェロだしww
誰もアコギ弾かないw
と) じゃあ最後、りょうさん　り)はい
老いたギターリストだから、もうギター置いたんだよ
杖のように扱う
て)っっほう
り)杖にしてる
こちらです！(ででんっ）
と)っおーーい
し)ふざけてんっじゃんっ！
り)ふざけてないからね！
し)針ないじゃん！
と)まあ、絵描いてもらいましたけど
1903年ぐらいってのは、
ま、一般的に
青の時代と呼ばれて
かなしいとか、哀愁的なイメージが
あるんですね。
正解、老いたギター弾き...こちらっ！
でゅんっ
ううぉおおおおお
し)頑張れば出せたねこれw
て)頑張ればいけたなあ
と) もう、ギター弾きには生命力がほとんど無くって、
まあ、男の最期の悲惨さをね、表してるんですけど、
小さな希望をねギター弾きの表してる絵でございます
て)いいっすねえ
し)いいじゃないかぁぁ
でも一番良かったよねこの絵が(ピカソの絵)
wwwww
と)これ難しいなぁ>∡<、四人の中で
俺が選んでいいんだっけ？
て)もうこれはとしみつの主観性で
と)これはですねえ
ゆめまるっ！
全)おあああああ
と)小さな光を灯しているような印象を受けましたね私
ちょっとこっちまだバチバチに現役なの
て)じゃあゆめまるが１絵画ゲットですね
ゆ) １絵画ゲットw
と)はい、２問目いきましょう
マルク・シャガールの
誕生日
て)ええええええっ
り) うぅわっ
www
と)１９１５年です
し)あっ、最近めですね
と)まぁ、ヒントと致しましてぇ
ま、描かれてる男性はシャガール本人
で、女性がいます、
結婚する数週間前に
制作されているものでございます。
て)結婚前の二人かぁ
と)できましたかぁ？
り)はい
て)できましたぁ
と)しばゆーから行こう
し)あい、僕は普通に妻が誕生日プレゼントをくれてぇ
祝福してくれたと美しい作品だと、ま、シンプルにね
(ッポン)
て)んん？なんん？
ゆ)なぁんだぁ？^^
し)奥さんの美しさを表現したんです。
し)誕生日のふーのやつです。
wwwww
て)誕生日のふーのやつってなんだよw
と)んーなるほど、まぁまぁまぁ
て)構図は伝わりますねぇ
と)じゃあ、次はゆめまるかな
ゆ)まぁ今から１００年ぐらい前って
砂糖って結構高価なものであって、
家畜とかを育ててたっていうのがあるんで
こう、ターキーがあると
んでまぁ外で月明かりで踊ってるっていう
て)あらいいっすねぇ
www
し)かつおだと思った
かつおぶしのする前かと思った
と)では、りょうさん
り)はい
誕生日という感じの絵ではなく、
今後二人で頑張っていこうぜ☆っていう
これからの道を表した
と)っおい、ちょまっt
り) なぁんで？！
なんでぇ！　て)なんで！　し)なぁんでぇ！
www
と)道を歩いてる
り)そ、道を歩いてる
と)手を取って
り)そーゆうことです
と)じゃ、てつや
て)はい
このアップでね
二人を写すのも良いかなと思ったんですけど
僕はこれを、まんまを、家の外から見た感じ
でぇんっ
と)おおっ
虫眼鏡)ははっw
虫)むずいですねぇこれ
と)これは難しいなぁ>∡<
あぁむずしいなぁ>∡< ;;
て)確かにw
と)正解はー、こちらです！
バァスんッ
おおおああああ
て)これ見たことある！
し)YA☆BA
虫)これは有名ですね、すごく
り)アーティスティックすぎ　ゆ)こーれーはすごいなー
し)いやそれはねー
と)これ大事なのはキスをしているとこでしたね
り)あー
て)あっ...あの〜
一回これ描く前に、ボツになった一個があって
一応出してみるかそれ
と)一応
て)これなんすけど
パンっ(しばゆーがてつやを叩く)
ww
と)ふざけんな
（ビリビリッ）
て)あああっ
と)女の人は明るいんですけど、
シャガールは顔が暗いと
第一次世界大戦が勃発しちゃって
国境が封鎖されちゃったと、
で、二人が引き離された当時の状況を
反映されてるのかもしれないと、
深いですよね。
て)ストーリーがあるんだね
急にこの体がグニャんってなったりさ、
し)うん
し)もうこっからちょっと突拍子のない感じでいけよと
と)まあもう準備運動は終わったと言うことで
と)３問目
クールベ
世界の起源っていう
全)うううわああああ
て)やっばっ
虫)これ絵を見たら納得できますよね
と)確かになとなりました
て)なるほどねぇ
と)まあ、クールベ自体が１９世紀の革命児みたいな
こぉ〜んな人です
全)えええっ
て)やってんなぁこれ
ww
し)できました　ゆ)できましたっ
と)では今度りょうくんから
り)はい
世界の起源はやっぱ海です。
あいっ　て)ww
と)おおおっほw
と)いやでもきっとこれは昔からね
変わらない景色だと、思うんで
て)言いたいことは分かります
り)ある可能性はあるぞ
と)てつやっ
て)世界の起源ってことは、始まりの第一歩ですよ。
命の強さを描きました
こちらっ、でんっ
全)おおお
（しばゆーパチパチ）
と)すごい！
て)これあるんじゃないかぁ？
し)うまい！
て)世界で最初の芽
と)名作ですね
て)これあるぞ
し)いやでも、あの顔が描くと思う？
wwwww
て)っっ忘れてたぁ;
り)BA☆KA
と)あの顔ですよ
と)じゃあ、しばゆー
し)まぁ世界の起源とは人間の起源
つまり、どういうことかと考えた時
こちらですっ
（チーーン）
り)ねえええ
て)やったなあお前
し)下ネタに走ったなと思われるかもしれないけど
あいつだったらやる
芸術ってこう、しもの部分でますから
猿ですね。
と)じゃあゆめまる
ゆ)ちょっと僕は世界の起源ということで
ま、世界が繋がるという意味の地球儀を描いてみた
て)老いたギター弾きんところとさ、同じじゃない？
て)間取り一緒だよねw
と)正解言いましょうかねっ、
正解は...こちらですっ！！
（ッデン）
ええええええええええ
て)ええええええ≽⧍≼///
り)一瞬思ったああ
と)でも確かにそうじゃない？
り)そうだよ
と)間違いないよね
て)ま、そうだね
り)惜しかったね　ゆ) 惜しいね
て)こっちじゃなくて、こっちだもんね
し)おん
り)TIN☆TINじゃなかった
と)違う違うリベンジポルノとか言わないで
これは、近いものと言ったら
しばゆーですね！
し)ありがとうございます
し)ONE絵画
し)一番ボケてるもんね
一番ふざけないといけない
て)そうだね、俺らよりもry
と)もうね、３問もやったので分かってきたでしょ
て)もうわかるぞ
と)最終問題
マグリット
生活の術
と)大ヒント言って良いですか僕
もうねぇ、
ふざけてください
虫)好きな絵を描いてください
と)お絵描きタイム、どうぞ！！！
ゆ)生活の術ぇ...
て)なんだふざけると、どうなるんだこれ
て)できましたあ
し)できました
と)ゆめまるから順番に見て来ますか
ゆ)生活の術と聞きまして、
僕がまず頭に浮かんだのは、
家族ということでね、
こういう絵を描かせてもらいました。
全)おおおお
ゆ)生活の術というのは家族が必要だと
り)ほおお
wwwwww
(カンッカンッカカカカンッカカカンッ)
と)はいではてつやさんいきますか
て)とりあえず見ていただきましょう
こちら、でんッ
と)んーー
と)なんかすごいな
wwww
と)じゃあ、しばゆー
し)階段とはまぁ、巡り巡る無限の中でry
り)螺旋とは階段w
し)ああもう知らああああん
全)おおおおおwww
て)マグリィィィット！
り)線路があって、トイレがあって
生活に必要なものが描いてあんのね
し)これーは
と)のぉり？！　て)はははっ　む)ははは
と)ここでのり？！
と)ではりょういきましょう
り)シンプルなんで意外と
こういう事ですよ
www
と)ねぇちょっとww
り)なあぁに！
り)猫が
し)うううううㅠㅠ
り)猫が魚くわえてる
と)でも猫視点ってのは新しいんじゃないんすかまた
みなさんそれぞれの芸術を見してもらいました今回も
正解見ていきましょう！
て)頼む！
と)マグリットさんの、生活の術
こちらです！！
ばぁぁん
いやあああああああああああああああ！！
(ピィーーー)
(ED♪)
いやああああああああああああああ！！！！！！！
り)ふざけたじゃんかあ
て)ふあっはははは
り)ふざけたじゃん
と)いやすごいよねこれ
て)まじかあ
と)ま、一応優勝決めときますかぁ
て)んまぁ一応
と)ちなみに僕の観点で勝手に決めてしまいますけどぉ
ゆめまるっ
全)おおおお
おめでとうございます(パチパチ)
ゆ)ありがとうございます
て)絵画王
と)絵画王ですね
て)一応副賞として、ゆめまるの前に
パブロ＝が付きます
て)パブロ＝ゆめまるw
wwww