全員 ：よいしょ～
虫眼鏡：なんだー！
てつや：アウト～　しばゆー：あー
て：ばいばーい
し：ばいばーい楽しんで　あー
ゆめまる：二度寝しちゃいそうだったでごわす
て：じゃあ一旦
し：あー
て：間違えた　おはようございまーす朝でーす
て：仕方ねえな
て：さあ　ラジオ体操第一
む：すご　としみつ：腹立つーこの曲！
て：５, ６, ７, ８
む：無理すんなとしみつ寝ろよ と：そんなんじゃちょっとダメ
今朝の5:48なんでね
５時半から開いてる大浴場に行きたいんですが
む：としみつは寝てなさい
と：おーい
む：帰ってきていなくなってたら悲しー
て：また後でなー　ゆ：またー
ゆ：やばっ
り：ゆめまる～
て：ゆめまる～
ゆ：ほんとに終わったでごわす～
む：嘘でしょ？
今違う違う今の
む：あーびっくりしたー
て：今５ってやっただけだから
む：びっくりしたー僕も え？５だったよね今と思った て：おもろー
と：え？
て：タカオカさん今のは？　５秒
経過しました
り：としくん♡
と：違う違う
て：ビデオ判定、自分で見とく？一応
て：一応　一旦止めますね？
て：一旦見ましょう
と：寝てるなあ
り：寝息聞こえてたもん
て：アウトです
と：えーー
り：えーじゃないです。早く帰りなさい
て：そうと決まったらもう今帰ってもらいます
て：急いでください
り：もうよくね？ちょっと目覚まそう
て：普通にだって殺し合いで死んだもんね
て：赤ちゃんみたいになってる
り：彼今から帰ります
て：わかんない
り：じゃあばいばいありがとう
と：扉閉まった時やばいね
じゃあ
て：またね　と：お疲れ　り：ばいばい
り：じゃあね
て：まだ３５分しか経ってないのに虫が起きました
て：とりあえず８時半の飯までは
なんもないですかね　り：大丈夫だ飯に行こう
り：寝るな！ざわくん
り：遊ぶの！楽しそうな顔して
り：やばいｗ無理やりすぎｗ
り：というわけで２日目が始まろうとしています
り：朝飯食ってるときから全員顔死にすぎだから君たち
む：いや気持ち悪いもうなんか寝なくて
て：しかし今日は外で元気に遊ぶ系が盛りだくさんなので
頑張ってやっていきたいと思いま～す
て：ずりー　いやあいつがほんとにふざけんなって思うくらい
遊ぶんだよ！！
り：いくぞー
む：あっそうだ
り：お疲れ様でしたタカオカさん
お疲れ様でした
じゃあ次はがっちゃんさんにパスしまーす
お願いします
り：起きてるかーお前ら
む：当たりめーだろ
起きてるよー
て：あーバカやめてー　り：あぶないぞ
て：危ないあー死ぬー
り：気をつけろまじで
て：ほんとに死ぬ
り：というわけで着くよー皆
ゆ：牛がおるでごわす　む：なに？
て：本物だ！　り：テンション上がるじゃん
り：何言ってるの　ポニーじゃん
ちげーじゃねえかよ
ゆ：なんか出店みたいなのやってるでごわす
り：いいでごわすね
む：あらそうだこのカメラマンのがっちゃんはね
ソフトクリームに非常に詳しいという
非常に限られた所だけで使える能力を持っているんだ
り：じゃあここのソフトクリーム楽しみでごわすか？
ちょっと楽しみですね
て：アルパカがいやがるぜ
て：ごわパカー　り：かわいい
ゆ：でけー
り：気を付けて！危ないよ！
それは食べない
て：こいつの名前はプリウスにしました
燃費いいっすね