何ですか今日は。
何ですか?
だめ？
もうだめだ。
だめ！
えー？そのレベル？
年末から今にかけてマジヤバい
お前はさ、
元からブスとかそういうのじゃないじゃん。
イケてるときはイケてるときであるのに、
お前は手抜いて
このクソみたいな髪型に、クソみたいな前髪に。
だいたいこのジャージ何？
なに？マジで。
こんなのないじゃん
こんなのないって。あるじゃん今。
売ってないからこんなの。
なに丈？これはじゃあ
買ったの？これ。
これ、ファンにもらった。
おーい。ネット乞食でしょ。
言わないで、ネット乞食って。
ブスでネット乞食って一番やばいでしょ。
あ、ヤバい。はい。
下ももらいました。
最悪じゃんお前。
ちょっとイーってして。
黄色すぎる。
今日は本当にお願いに来てるから。
お願いがあります。
これはもう前々から言ってた
すすめようと言ってた企画です。
いよいよだよ。
ここまでにしよう…
意味ないんだよ。ブサイクでいいことなんて ひとつもないんだよ。
カッコよければカッコいいほど いいことがあるのは確かなのよ
来週東京で結構予定あるじゃん。
その間東京で
めんどくさがらず、時間をメチャメチャ有効活用して、
ありとあらゆるイケメンを施してきてください。
今のうちに言っといて俺のどこがダメなのかを。
…生活してるやつにさ
大人の人もお仕事を頼もうとか思わんやん。
東海オンエアの顔だよ。リーダーだよ。
清潔感なさすぎる普通に。
イケメンとかの領域じゃないもん
ゴミ捨て場に捨てられてる奴だもん。
やめろぉ！
せめてもの抵抗。
よし。わかった、俺は…
一週間後でいいですか？
時間かけてもしょうがないんで。
一週間でなるべくやってきます。
東京に行ってきまーす。
ということで、東京にやってまいりました。
てつやガチンコイケメン化計画。 最初の一個目はですね。
普通に動画で話してると 歯が気になると思うんですよ。
なので、今回は…
カメちゃんどうですか？正直僕のこの歯。
今「まっ黄」まで言いかけたじゃないすか。
カメちゃんいつも褒めてくれるんですけどね
それでも「まっ黄」まで出てしまうぐらいの現状って分かってますんでね。
ホワイトニングの方やってもらいたいと思います。
じゃあ早速行きましょう。
それではお願いします。
おねがいします。
まずはじめに歯磨きをしていただいて。
久しぶりだなこりゃ。
真ん中、右、左って感じで歯全体に。
なんかすごい色ついてる
こんな感じですか？
じゃあいきます。
これで10分。
なんかあったかいですね。
こっから2セットやりまーす。
(歯に)汚れがない。
今これくらいですね。
僕最初どのくらいでした？
時間があったら滞在中にすきを見ていきたいと思います。
ということで、歯が真っ白になったんですけれど
見た目的にはまだ全然変わってないということで、
TOMORROW LANDさんに来ました。
見ての通り僕は今こんなような
エビ中のグッズのクロックス、そして
ファンの方に頂いたわけのわからん丈のジャージ、
ファンの方に頂いたパーカー
実質エビ中のグッズしか買ってないっていう、
これをなんとかしないとさすがにイケメンにはなれないのでね。
値段はどうでもいいんでとにかく全身カッコよくしてくださいって言って、
まとめてそれをセットで買って、
それを当日発表としたいと思います。
お店の中は撮れないのでとりあえず行ってきたいと思います。
全身丸々試着して買いました。
ただね。髪型がこれなのでまだイメージがわかなかったんですけど、
当日、合わせてみてどうなのかって感じだと思うんで、
一旦こいつを武器にして頑張りたいと思います。
てつやガチンコイケメン化計画。1日目でした。
ちなみになんですけど、
ということで、2日目でございます。
パッと見ではどこにいるかわからないと思うんですけど、
早速中に入ってここは何なのかを紹介していきたいと思います。
いらっしゃいませ～
ということで、楽しんごさんのところにやってきました。
分かりやすいプロフィールですね。
いらっしゃいませ～どうも～
相方のりゅうきです。よろしくおねがいしまーす
おいしいんで食べてみて下さい
いつもやるものなんですか？
家で全部食事作るんですよ。
バターで炒めて、全部手作りなんで、
こちらの三本指の手袋、
はめて頂いて食べて頂きます。
三本指手袋なんですけど
自分たちで開発したんですか？
僕たちで、作ったんです。
いろんな事やってます。
いろんな事に使えます。
いろんなコトに…
すごい。これは。
チキンもどうですか。手作りなんですよ。
あれ？
手作り？
向こうにマックのゴミがいっぱい…
今から視力を上げてもらえるらしくて、
大丈夫ですか？胡散臭くないですか？
こめかみにジェル塗ることあります？
ちょっと振動いきますね。
これはちょっと中止しましょう。
うつ伏せになっていただいて。
足裏に全体の内臓のツボがありまして底刺激していく事で
リンパの流れがよくなって顔も小っちゃくなって
身長がですか?
足裏の痛い成分が
老廃物として出てくるので。
真剣にやります！
メッチャ痛いけどメッチャ気持ちいい。
汗ガ噴キ出シテル！！！
ヤバい…
今日絶対ふざけないんで
先生？さっきおふざけなしって…先生!?
ヘッドマッサージでお顔が結構小さくなるので。
僕もやるんですけど、今日は特別に女性の方にやっていただきます。
今この方ですか？
僕と一緒に睾丸マッサージの資格を取った、石井憲子先生です。
はーい。石井憲子でーす。おねがいしまーす。
始めましてで顔も見る前に睾丸マッサージをされてしまう。
またイケないコトしちゃったぁっ
今日絶対ふざけないんで。
わんわんポーズやって終わりです。
てつやくん今実験体です。
チャクラがすごい…
そうです。口のチャクラなんですけど。
じゃあ最後に。僕のこと思いっきりハグしてください。
これ治療ですか?
今日絶対ふざけないんで。
眼精疲労をとるんですね。
目の疲れがとれて、顔のむくみがとれて、
小顔効果もあります。
一個お願いがあるんですけど。
ヤバい ヤバい
今日絶対ふざけないんで。
変わります？やっぱり。
あと10秒です。
ドドスコが始まるんですか？
お疲れ様でした。
メッチャイケメンになってるヤバい。
パーンて開いた。(目が)
ということで、
睾丸マッサージとか、目のやつとかいろいろやって頂いて。
どうでしたか？
いいことだらけです。本当に。
てつやさんと一緒にドドスコやりたいんですけど
僕先手本見せるので。
今日はてつやさんが来てくれました。うれしーい
何これ！
最後のこれなんだよ
どうもありがとうございました。
ということで、最終日でございます。
今僕はなんと、渋谷に来ております。
人通りが多くてバレてしまっているんですけど
一番言われてたのが、髪の毛
これだけなんとかすればもう何とかなるだろうということで。
コメント欄でも言われてたんで早速これを切っていきたいんですけど。
どこで切るのかっていうのはこれから紹介するので。
早速行ってみましょう。
今回切ってもらうのはこの方。
もう出てたか。遅かった。
なんとかなる？これ。
イメージは事前に聞いてあるので。
それ以外は知らないので任せっきりです
おまかせで。色もあれなんで
色も含めて
すごいドッキリ警戒してたから。
おねがいします。
メチャクチャおしゃれって感じの場所じゃん。
おしゃれな人がおしゃれになりに来る場所じゃん。
終わった人っていう表現もあれだけど。
ここからカッコよくなるなんて考えられないもん。
なーるよ。
まだモザイクじゃない。
まだ大丈夫
ちょっと片鱗だよね
あ、待てよ。ちょっと片鱗かも知れんこれ
これもういった方がいいかもしれん
モザイク早く。
ということで、カットとカラー、最後セットまで終わりました。
僕もYouTubeでこういう髪型…あっモザイクかかってるのか
ヘアセットのやり方とかを動画で解説してるので
美容師のかたわらYouTubeもやってるんで、ぜひ。
メンバーに見せてきてください
俺の家に帰ります。
一週間経ちました！
いやぁどうなったんだろう
変わったはずだね。
動いてたみたいだね
まだ家に来ててつやの姿見てないので
とりあえず入ってきてもらいましょう
てつやくん！お願いします！
布に包まれてるね
隠し方がダサいけど大丈夫？
大丈夫ですか？
結構マジで俺楽しみなんだよなぁ
じゃあいきまーす。
３　２
３　２　１
３　２　１　開け夢の扉
開け夢の扉
マジ？
何？そういう感じなの？
そうなんだ。
そうなったんだ。
こうなりましたよ
メッチャさわやかだよ。
さわやかだねぇ
超さわやか。
なんか懐かしい。
YouTube 始めたころのてつやの面影はある。
うわ なつかし
お前久しぶりじゃん。久しぶり。
失ってたんだ。これ
これは成功してますね。
生まれてはじめての美意識的なのが生まれた。
へぇ～
本当に意識でこんなに変わるんだってことがわかった。
東京行ったらホワイトニング行こうかな。みたいな気持になりました。
ということで、今回わかったのは、
がんばれば
がんばればてつやは
がんばればてつやはイケメンだった。
また次回の動画でお会いしましょう。バイバイ！
もう一周しよう
おーい映ってんじゃねぇか
やめろよ