やぁどうも！東海オンエアのてつやと！
としみつと！ゆめまると！虫眼鏡だ！
今回こちら買ってきました！テテン♪
こちらチアシードというものなんですけど、この粉末を食べて水を飲むと
お腹ん中で３０倍に膨らんで
一食食べなくてもいいってそういうものなんですよ！
なんとスプーン４杯で一食分補えてしまうと
てことはですよ！スプーン4 杯なんて楽勝なんですよ
これをたくさん食べたら
数日間ごはん食べなくても
生きていけるんじゃないかということでね
普通のメシをいっぱい食べるよりも楽なわけですよ　後から膨らんでくれるから
これをたくさん食べて　もう３日間みんなでメシ食わないで
メシの時間減らしてこうぜ！　っていうことですね
早速こいつを食べて
果たしてそういうズルい作戦ができるのかどうかってのをね
試してみましょう　はい　はぁい
で今回　たくさん買ってきました　はい出してー！
ばばばばばば
どっか〜〜〜ん
これ一人　２袋以上あるんですね
１５０グラムで　３０倍に膨らむって書いてありますね
破裂しちゃわない？　破裂するかも
パンッパンになるからこれ
一食分１２グラムなんですよ、で１５０グラム入ってるから
１０なん食分になる。１０袋いらんだろこれ笑
こんだけ一人で食ったら一ヶ月メシ食わねえ
では早速開けていきましょう！（開け夢の扉）
これ4 杯だよ！これ余裕でしょ、余裕ですね。
パクパクパクって行っちゃうよ、すぐなくなっちゃいそう
早速1杯目食べましょう！あぁい！
口に4本（？）入れて
水いれるかんじ。。（大こぼし）
おぉーい！おぉーいお前ー！
せーの！いただきます
んん〜わあぁ〜　なんかパサパサして嫌だ
やばいこれ膨らんでるから早く二杯目いきましょう
二杯目いきまひょう
んで水を２００ccのみまひょう
こんなもんかな？　これで今僕じゃあもうすでに1食食べたんですよ
ということだね！（祝う音）
それ考えるとすごいね！
で、そんなパンパンではないので
なんとかもう一食分食えると。
なので晩ご飯もここで今食べときましょう
食べちゃいましょう　わぁ〜今日焼肉食べたかったなぁ〜
残念ながらそれは食えなくなっちゃうから
あなた？スピード遅すぎんか？笑
なんか昔どっかで見たことある　ねぇなんか見たことあるよね
これバジルだ　あ違うデジャブだ
。。。。。。
う”ぁぁ〜！！
きっつう
今 晩ご飯までたべてしまいました
なんかさ ごはん食べた時の
いい満腹は一個もないよね
メシくった~ではないよね
ただ　腹減ってどうしようもねぇってものを回避できる
そうだね
なんとこれで明日の朝まで耐えれるわけですよ
そこでなんと！
明日の朝ごはんを食べてしまいましょう
いただきま〜す
え〜もうなんか　パンパンじゃない？
まだ　まだいける
ここで無理して 明日の昼ごはんたべとくと
時間がまた　さらに節約できる
昼ごはん食べましょう　（ぅぁやばい）
いこいこいこ　気合いでいこ
〜〜〜〜ォェ！！！
wwwwww
わかんないの　なんでこうなるかが
ここら辺からもう 扇風機みたいにあがってくるの
うるさい
うるさい！？エヘヘへへ
Youtubeでうるさいってある！？
ねえそんなことある！？ねえ
お食事中だからしゃべんなってこと！？
ヴェ〜ってダメだから マナー違反だから
ああそういうこと・・？　気をつけるわ
ちょっと　汲みに行ってきますね　俺
いってらっしゃい
（イタズラ中 ）
wwww 最初よりあるんだけど
www あ”〜
今 明日の晩ご飯まで食べた！
明日の晩飯をここでおわらせとけたら
すげえ時短
さあみんなで　明日の晩ご飯まで一緒にたべとこう
あれ・・？増えた？
ねえ　増えたよね　ねえ　オイ！！止まれ！お前ら！！
増やしたなオレのやつ！　絶対増やしたやろ！
見ろ！これ　全然ちがうじゃねーか！見してみろ！
食べちゃったよぜんぶ
おぉ〜い　ふざけんなよ！　交換してんじゃね〜かよ！
食べちゃったんだよね全部
食べるわけねーだろ！　そんな小っっこい体で
でもとしみつ水汲みにいっとる間にこうやって食べてたあ〜って
なんかこうやってもう　めっちゃ泣きながら　うまい！うまい！うまい！って
絶対だな
でえ　俺のが増えんの？
パサパサだっつってんの　水含んでねえだろ
部屋の湿度が０だと思うな？
なんだそれ　信じてやろうかな
わぁ〜　けっこうキツい　オレ今
さすがに５食ともなると　なかなかだな
もういいんじゃないすか　明日の夜まで食いましたよ
でもですよ！　なんと明後日の
メシまで　オレ食ってるぜってなったら
そこまでの活動力　thごくないですか
食っちゃう？
がんばって朝ごはん食べましょう　あれ？
虫眼鏡脱落
じゃあオレたち　食おうぜ　もう先に食っとこう
6食目たべましょう　はい、6食目いただきま〜す
今　6食目食った　食ったね
次はなんと明後日の昼ごはん
明後日の昼ごはん・・　すごくない？　この事実
すごい。
明後日の昼ごはん食うんだよ今から　革命的だね
いただこうぜ
お〜すごいおなかパンパンに・・
ウ”ボァ
ミスタービーンみたいな顔せんでよ
これでみんな　7食たべましたねこれで
くおうぜどんどん行こうぜ　８食目
ヴォァー
和解して終わるっていうパターンないの？　この動画
次９食目だ・・
なんと僕ら　３日後の朝のメシを食ってます
３日後の朝（ご飯）はいらんかもしれんなあ
よく考えたらね
しかし　食わねばならんのだ・・
やるなあ・・
ヴゥ〜
あれ？　いっちゃ〓ゞ⌘⚫️つ　え？
ゆめまる脱落
ギャオゥ
え？　怪獣飼ってる？
びっくりした　小型怪獣飼ってたよね
（ウェ）
ねえ　めずらしいな　じゃあ１０食目いこうぜ
いくぞ！！
ヴォェ
・・・・
アァ〜〜
嫌でも俺はいけるぞ
こっからじゃんけんで負けたほうが　食べていかない？
最初はグー　じゃんけんぽい
あいこでしょ！　よし　あ〜
もちつきみたいに行こう　ほいさ　よしいいぞ
この粉が嫌なんだよね　本当に　あぶねえ〜
ちょっと一回　いっていいすか　え　行くの？
え〜　いってきていいよ
てつや脱落
おぉ〜い　ふざけんなよ
やばいだろ　不甲斐ねえなあ
俺１１（食）一応食べるとこまで行ったから
としみつが１２食って平気だったら歴史が残る
今俺の歴史がのこってる
あ〜
いくぞ〜
ヴゥー　オゥエ　（セーフ）
よしよし　これで１１杯だ
これで次食ったら　歴史？
完全勝利したいなあ そりゃあ　じゃあ１２杯目か
１２食目！？　そんな食ってんの？　今俺！？
そんなことある！？１２食目！？
まあ　ぽんぽんぽーんといきましょう
ん”！うん
ドブォグボォ（周りの笑い声）
おわり
！！！！！！！
（第一回自分理解王）