Donc pour cette séance de "doga" je suis accompagnée de mes assistantes
Lola
Et Kitty
C'est parti
Allonge-toi
Allonge-toi !!
Le gros veau
Allonge-toi Kitty
Fais moi confiance
Allez, vous vous étirez comme si vous vouliez toucher le sel
Bon c'est moi qui vais le faire
Oh je peux pas !…
Allez un beau sourire
On croise les jambes
C'est bien Lola
Bon chien
On va se présenter
et on donne une qualité
Et toi tu rigoles
Extrêmement gentille
Agressif
Raciste
Et toi tu te soulèves
Attention
On l'a fait là, non ?
- Oui, on l'a fait ! - Yes !
Ah mais fait un effort bon sang
Je vais juste dire mon prénom et tout le monde va rire
Nathalie
Marc
Ooh la la …
Mais qui fait ça en vrai ?
C'est nul !
KEMAR : Ça sent le gaz
NATOO : C'est pas moi
Ça pue la race
T'es un chien …
Arrête de lui renifler le cul !
Ah ça pue la race putain
Arrête Lola !
Oh la vache
Mais c'est toi en fait ?
Mais non !!
C'est bien Lola ! Là c'est toi qui fait tout le travail
*ATCHOUM*
Je suis en train de m'enfumer avec tous ces encens c'est horrible !
Quelle bonne idée !
Allez ! Mais putain …
Wooooh !
*La combi s'est déchirée au niveau de l'entre-jambe …*
- Il a cassé … - Fais voir !
On est là que pour le plaisir
Comment se blesser en 18 positions
Vous sentez que petit à petit ça se calme
Ça part sur une petite dépression
Prend ton temps, vraiment
Vraiment, c'est vraiment génial ce qu'il se passe
Qu'est ce que tu glandes quoi ?
Bon, t'es nulle en fait …
Réveillez-vous doucement
Eh ben pas besoin de drogues
C'est moi qui vais te porter regarde
Et là …
Ça c'est bien pour apprendre à se connaître je trouve
C'est mieux que de boire des bières
Mouais …
Elle va me cracher dans le cou
C'était vraiment très intense et ça te donne envie de refaire avec moi ?
Pas plus que ça
T'as vraiment des bonnes images de nous
Pour nous foutre la honte toute notre vie
Ouaiiiissss
Ouais c'est ça ouais, beh quittez le cours là