16 sur 1 première
(incompréhension)
Les sandwichs euh les burger de chattes
Il y a de la petite farine numéro 5
Je me suis renseigné au près de mon boulanger ,il m'a mit a l'aise
Oh il faut que j'essuies ma merde
T'es sérieux ?
Oh je m'irrite le cul !
Ah non mais t'es sérieux ?
Je m'irrite le cul
Oh la la
La baleine
C'est tellement moisi
L'humour nul
Une bonne partie de baise !
Une bonne partie de baise
C'est un sacrée paire de manche
Et en parlant de paire .Hop , J'enfile le manche
On dirait un mec qui va demander sa fille en mariage
Sa fille ?
Oh , un chat !
Tu peux mourir
Bière ,bière bière !
Ah il est drôle !
Oh la , c'est ton fils hein !
Ah tu m'étonne , il est marrant !
Je vais vous faire une démonstration
Oui je le veux !
Tu as un poil de barbe blanc
Son premier poil de barbe blanc en exclu
Je le garde dans la poche
Oh elle me nettoie les oreilles
Je ne suis pas du tout omniprésente
Attends
Attends !
On dirait juste que tu tousses ,que tu baves
Bah c'est ça le langage de futur
Nooon
Ah tu connais le futur !