Le Rire Jaune ?
C'est génial ! :D
*musique*
Cette année là !
On se filmait pour la première fois
Le public ne nous connaissais pas.
Oh, quelle année, cette année là !
Cette année là !
La Why Tea Fam venait d'ouvrir ces ailes !
Tous ensemble au cinnamon challenge
...et le public aimait ça !
C'est làààààà !
(...àààààà)
...qu'on a dit adieu à Mileyyyyy...
(autant d'hooooooomes !)
Tandiiiis...
Que Pewdipie battait TOUT LES RECORDS !
CETTE ANNEE LA !
*tousse*
Dans le ciel passait une musique
Une semaine à la Paris games week !
Plus j'y pense,
et moins j'oublie !
OH !
J'ai découvert, mon premier, mon dernier amour !
Le seul, le grand, l'unique et pour toujours le public...
C'était l'année !
L'année 2013!
2000 *coupé par Pat* 69 !
WOW, TU FAIS QUOI LA ?!
*Kévin engueule Pat*