La rumeur était donc vraie
[musique de mario étoile]
*saut de mario*
Merci Coquelicot Mortel !
Je me sens libérée !
sniper paré au déploiement
*Ouh*
Cible neutralisée.
Tu ne le sais pas encore, mais tu es déjà mort.
Aaaaaaah
Tu étais l'élu c'était toi !
JEUU TEUUUUU HAIIIIIISSS
YOOOOOOO
[musique calme de Minecraft]
*Oh*
*Bruit de stupéfaction*
[Alarme] Tékila, Heineken, pas l'temps d'niaiser !
Lijrakravairbvh bande de sales fils de p
Aaaaahhh *Hiiii hi hi*
Y'a un mec qui me tire dessus là
Ouais moi c'est Sefyu
Eh là j'suis trop chaud !
HIIIIII
ouai moi c'est Sefyu
je représente mon quartier 89
JE VEUX FAIRE L'AMOUR !
Wouah c'est un délire, un délire
MOI JE MANGE LA GLACE
Oh le noscope !!!
Salut à tous c'est la salle
Ta mère, ton père, ta grand-mère, ta femme
Y'a Les Hendecks Qui Arrive !
Appellez Les Hendecks S'il Vous Plait
DRRRRLLLLLAAA
C'est bon, au sol
Bonjour
Ta grand mère la grosse...
Cette fois, c'est le nerf optique qui est touché
Heyyyyy salut a toutes et a tous les amis
Hello ciao chtato tota...
Par-ce-que c'est notre projeeeeeeet
Prenez le Barrett, le vent s'agite
Souvenez vous de ce que je vous ai appris
Tenez compte des variations du vent et du taux d'humidité sur la trajectoire de la balle
A cette distance il faut aussi tenir compte de l'effet de coriolis
C'est maintenant ou jamais
Tirez.
*BOOM*
( musique de fin )