Ah ! Si tu parles des trois cacas là-bas, on appelle ça un étron.
Un étron, quand tu remets dans l'ordre, ça dit "tres"-"on" : "trois" en espagnol, soit un "on" !
Un caca vaut donc un "on" !
[éclat de bouteille]
Voix-off : Comment ça va, YouTube ?
Et voilà ! C'est déjà la fin de la saison 4 du Rire Jaune, hein !
C'est fou ce que le temps passe vite !
Cette année a vraiment été super compliquée pour nous niveau timing parce que Henry était en prépa et du coup,
pour tourner avec lui, il fallait s'adapter à son emploi du temps et aller très vite.
C'est pour ça que pour le sketch "L'unité spéciale", j'ai fait appel pour la première fois à une équipe professionnelle
qui a tout bouclé en une seule journée,
alors que si on avait dû le faire tout seuls, ça nous aurait pris six jours.
Et je suis super content que ça vous ait plu,
c'était vraiment marrant comme expérience.
Et j'espère pouvoir vous proposer plus de vidéos de ce style l'an prochain.
Sur ce, merci d'être toujours aussi nombreux à nous suivre, hein !
Vous êtes plus de trois millions, c'est absolument ÉNORME comme nombre !
J'ai hâte de partager avec vous d'autres projets sur lesquels je suis en train de bosser, dès septembre.
Et je vous laisse donc avec ce bêtisier.
Bonnes vacances à tous !
"PUH-EACE" !
Parce que sinon, ça fait des reflets verts.
[rires]
(Au caméraman) : Tu l'as ou pas, celle-là ?
- Puis un jour, la voix de la sagesse, hein...
Confucius, mon père, a fini par comprendre que c'était peut-être pas la meilleure manière de frapp...
de frapper un enf...
- De frapper un enfant !
Du coup, il est passé à la ceinture !
[Ils rient.]
"Excellent stagiaire. Il était là tous les jours, ne m'a jamais choqué et déçu."
[cri de peur]
Ah, merde !
[Ils rient.]
[imite le cri de peur]
- "Excellent stagiaire. Il était là tous les jours, ne m'a jamais choqué et déçu."
C'est bon ?
[bruit de revolver]
AH ! "J'augmente son salaire !"
- (En riant) Celle-là, elle est cool, gros !
Alors toutes les féministes, là, dans les commentaires de ma dernière vidéo,
qui m'insultent parce que j'ai traité Cendrillon de pute...
Concrètement, mais euh... je... euh... Merde !
[Il rit.]
Bon bah sinon, voilà hein, c'est parti pour la vidéo !
[Ils rient.]
Shera : C'est qui qui baise qui, maintenant ? HEIN ?!
Kevin : Abonne-toi !
Les filles : Nan !
[Kevin crie de douleur.]
Une des filles : Aïe ! C'est moi !
[Elles rient.]
Elle les a changés juste avant le concert !
Inconsciente !
(voix aiguë) T'es conne !
[Ils rient.]
Kevin : C'est pas mal, hein !
[Henry rit.]
Kevin : Voilà !
Henry : Voilà !
[Il aspire de l'air.]
Kevin : Ah non ! Non !
[Ils rient.]
Kevin : Tu vois !
Henry : Voilà !
[Ils rient.]
Henry : Oh non, là ! J'suis pas d'accord, là !
Kevin : Oh non !
FEMEN !
[Il rit.]
(chante) "Go ahead and tell everybody I'm the man, I'm the man, I'm the maaaan!"
Allez, c'est parti !
(chante) Ma voix se barre en couille...
Et à force, je vais...
[Il tousse et s'étouffe.]
[Il crache un glaire.]
[Kevin rit.]
Kevin : T'es sérieux, mec ?!
[Musique électronique de jeu vidéo]
Kevin : Nan, c'est quoi, là ? C'est... euh... "TODDLER" !
"Toddler" !
[Ils rient.]
[Il crache un glaire dans sa bouche.]
Comme ça, vous direz : "Wouah ! Il est en train de tout défoncer !".
Alors qu'en fait, j'en suis qu'à la question 2...
[Ils rient.]
Kevin : C'est grave ça ! Personne s'y attend !
Kevin : Tu lui dis ça maintenant !
[Ils rient.]
Mec chelou !
[Henry rit.]
Tu lui dis : "Mais... p'têtre que demaiiin...
[Ils rient tous.]
... je serai mort."
- Alors Henry, il paraît que tu t'es encore pris un PETIT vent par Andy, là ?
- HA ! HA ! Tu dis ça maintenant mais... p'têtre que demain...
[bruit de gifle]
... tu serais mort."
[Ils rient tous.]
Kevin : J'sais pas, c'était marrant, tu vois !
Henry : Mais pourquoi ?!
- "... viennent pour nous..."
Toi, tu sais PAS ça !
- Et titan de quoi ?
- Ma BITE !
- Mais ta bite de quoi ?
[Henry rit.]
Mais développe... "Ta bite"... ?
Qu'est-ce qu'elle a, ta bite ?
- Et c'est parti ! On part sur l'autre.
[Ils rient.]
- Tu verras ! Quand un seul de mes coups de poing suffira pour te mettre KO...
- T'as dit quoi ?!
[bruit de gifle]
T'as dit quoi, là ?! Hein ?
[Henry gémit.]
Tiens, regarde, mon pansement de genou...
... Là, sur ta gueule !
- Aaaah !
- Voilà !
[Kevin rit.]
- Mais arrête, mec, il servira j...
[Henry rit.]
- Hmm ! Je reconnais cette procédure, Johnson !
Détective Conan !
Tom 85, Sky 917 !
[Kevin rit.]
Qu'est-ce qu'il y a ?
- J'sais pas, gros !
[Kevin rit.]
J'ai trop la haine !
- Ouais, j... j'ai préféré l'anime, il était quand même plus marrant, hein !
- Ouais, c'est vrai.
- Par contre, la "bibreude" 4...
Merde, putaiiin !
- "La bibre"...
- La chibre !
- Eh mec, t'as lu "Les Mis..."
"Baya bayayé" !
[Musique de Shakira]
Non !
Kevin : Contracte !
[Henry gémit.]
[Henry rit.]
J'ai oublié de préciser qu'il était huitième dan de plumeaaauuu !
[Ils rient.]
Eh là, on peut le "cutter" !
Si on le "cutte", là, et qu'on fait la... le fouetté de poignet...
Kevin : Le fouetté de poignet, c'est LUI qui l'a appris à ma mère !
Alors euh... Henry...
Ça se passe comment avec... euh... les "mofs" ?
Tu arrives... euh... à pêcher ?
[Ils rient.]
- Alors, euh...
[Kevin rit.]
- Ça l'fait en plus, hein !
- Attends, j'le refais !
- Ça ressemble tellement à ce qu'il...
[Ils rient.]