Français
eux desole
Agent ?
Agent ... ?
*musique de générique*
Bonjour
!
Okay ! tell me...
ok !
alors, la petite malette !
Ok ... ok.
allez
yeah !
y a trop de trucs
So...
Oh ! :0
Il a raccroché !
Ok...
Euh...
Ok.
Ça va être compliqué...
compliqué, compliqué !
Faut que je prenne le casque!
Yes !
*Cyril rigole*
Le mec va coupé un doigt au calme
Tranquillement.
Agent ?
Agent ... ?
*musique triste*
Merde ...
Je vais me faire engueuler, le téléphone il va sonner.
*Cyril rigole*
Hello ? c:
Bon il faut vraiment que je cache les corps, là j'ai totalement oublié.
D'habitude je lui dis "Cache le corps",
mais là j'ai oublié de lui dire que cacher le corps quoi...
Yeah.
Yeah, yeah.
Ah ! une affaire rondement menée !
*musique de générique*