Putain..
On se fais chier.
Ouai...
Allez vas-y on bouge.
Vas-y, change.
Boarf..
Vas-y.
Vas-y change encore..
Bon...
Putain..
On se fais vraiment CHI..
Salut a tous !
Tout d'abord un grand merci à tout le monde ça fait extrêmement
plaisir de voir les retours qu'on a des gens, sur la chaîne AYEAH! c'est juste
trop marrant de lire les commentaires et de voir que vous êtes
bah, a beaucoup plus marrant que nous en fait !
Donc c'est super cool
ça nous donne TROP envie de continuer la chaîne
moi j'ai vraiment envie qu'elle continue cette chaîne et qu'elle vive !
Pour les news de la chaîne
Samkat fera plus partie des épisodes, il a ses projets persos a faire
je vais vous mettre les liens dans la description pour vous puissiez voir ce qu'il va produire
je pense qu'il va faire des trucs vraiment stylés
le mec qui a fait la musique c'est Arslan, DOT ou Collins Gram
il a plein de pseudos
c'est un pote a nous qui fais de la musique, il est vraiment trop balèze
donc on vous mettra des liens aussi pour écouter ce qu'il fait
sinon pour le futur de la chaîne, on a crées un Tipeee
c'est une plateforme de financement participatif en gros ça permet aux gens de notre
public de nous filer des petits sous, une fois cumulé ça nous fait un petit salaire
je dis ''petit'' parce qu'on est deux à se le partager
deux avec Nico, le mec qui fais le son, que vous avez vu dans l'episode behind the scene
ou il explique comment il fait la musique et les bruitages
donc on a créé cette plateforme pour vous permettre de nous faire des donations
parce qu'en fait on ne peut pas recevoir de sous sur Youtube
même si on faisait beaucoup beaucoup de vues, en fait ça servira à rien
puisque Youtube favorise les gens qui postent beaucoup de contenu
et qui postent des durées.. genre 10 minutes minimum
du coup on est un peu ken à ce niveau-là
donc on a quand même le Tipeee pour essayer de compter dessus pour voir si on peux gagner des sous
voilà je vous dis un énorme merci de nous soutenir de cette manière !
ça fait extrêmement plaisir, on est vraiment trop contents !
on peut pas espérer mieux qu'avoir des gens comme vous qui nous suivent
donc restez marrants, gardez la pêche et à toutes !