Qu'est ce que tu manges ?
Ah bah c'est un petite salade de saison tu sais toute simple ... Bah qu' est ce que c'est que ça ?
Paf !
Bonjour vive les blagues très très nulles et bien ringardes ! bonjour j'aime l'humour j'apprécie quand il est lourd !
Hop là je t'ai volé ton nez
Hey vas y tire sur mon doigt
Quand je suis dans ascenseur j'appuie sur tous les étages
- T'as une tâche ! -Où ça ?
Pi-pi-pistache
Si tu me dis passe moi le sel je te le passe sous le nez
Bonjour vive les blagues très très nulles et bien ringardes
Bonjour j'aime l'humour, j'apprécie quand il est lourd
Dis camion
Camion?
Pouet pouet
Au moment où tu t'assoies, je retire vite fait ta chaise
Tu connais sarah?
Sarah comment?
Et bah SARAH CROCHE
Je tapote sur ton épaule, je fais mine que c'est pas moi
Bonjour vive les blagues très très nulles et bien ringardes
Bonjour j'aime l'humour j’apprécie quand il est lourd.
À chaque fois que tu dors je te prends en photo et je la poste sur les réseaux sociaux.
Eh regarde je fais l’escalier et je sais faire l’ascenseur aussi.
Quand t'envoies un texto bah j'appuie sur toutes les touches.
Eh ils se sont battus.
Qui ça ?
Les 3 poils de ton cul !
Si je me réfugie dans l'humour c'est parce que j'ai souffert étant enfant mes parents
m'ont abandonné dans une poubelle
J'ai été retrouvé
4 jours plus tard entre la vie et la mort.
Puis j'ai été recueilli par une famille très gentille,
mais elle est morte dans un accident de la route une semaine après l'adoption...
Et non, c'est une blague !
Bonjour vive les blagues très très nulles et bien ringardes.
Bonjour j'aime l'humour j'apprécie quand il est lourd
et j'en connais encore plein des comme ça.
Non, tu arrêtes Dominique !
(Se moquant de lui ) Maintenant tu arrêtes Dominique !
Ça n'amuse que toi ces conneries...
(Se moquant de lui) Ça n'amuse que toi ces conneries...
Sors de mon bureau.
Tout de suite.
Oh mais ça va là...
Je suis sérieux.
Putain.
(Prout)