Bonjour, aujourd'hui je voudrais
vous faire prendre le bon air frais de la campagne
en vous emmenant chez ma mère et mon beau père
Mmmh ! Cette sympathique petite maison se trouve entre
Saint-Cyr-La-Rivière, Voici-la-rivière
et Abbéville-la-riviere, sa fait beaucoup de rivières non?!
Et sa se trouve pas loin de Estouches aussi. OUUUHHHHOUHHH!!
Alors dans ma maison de campagne il y a ma mère,
elle s'appelle Ursula,
nonn pas 36 15 Ulla, nonn!
(Parle Polonais)
Bon ma mère, elle plane un peu
AHAAA! A LA VACHE JE ME SUIS COUPEE LE DOIGT MAMAN!!!!
SA SAIGNE, SA PISSE LE SANG!!
Je vais te faire bisous magique et sa iras mieux heinn?
mais maman laisse moi aller à l'hopital euh
Oh!! Je vais souffler eupppfou pfouuu
Mais elle assure dans pleins d'autres domaines.
eh tu fais l'amour combien de fois par semaine
MAMANN!! PFFFFFF!
Toi je te demande tu fais l'amour combien de fois par semaine pff
eux 49
Dans la maison de campagne il y a aussi mon beau père, Alain
il a une passion oufissime!! Le jardinage...
tout l'été on a eu énormement de fleurs
c'était absolument superbe
euh, les nuits étant froide, les courgettes ont eu froid voila
Bon ça c'était la salade, elle était pas bonne comme salade!
"tu as pas euh, de la beu?" " De quoi?!"
"De la beu," " c'est quoi des labeux?"
(rire)
Sinon ya un chien aussi elle s'appelle Ulia
oui bon au début mon beau père confondait le prénom de ma mère et du chien
c'est des choses qui arrivent
l'escistance de ce chien se résume à une chose... La balle!
"Merci!!"  "Derien!!"
Ulia!! :o
oh je l'ai bien eu! xD
et quand elle trouve pas sa balle bah elle te ramène tout ce qu'elle peu
la pauvre elle a éte dréssée pour ne jamais rentrer dans la maison
donc du coup moi je la torture un petit peu
allez prend la balle
prends la balle
tu as juste qu' a rentrer dans la maison
la torture
et ben eux ils peuvent rentrés quand ils veulent. Bien au chauds!!
avec tout l'amour de maman
sinon dans la maison on peut trouver pleins de choses sympathiqyes
telle que de vieux bon livres comiques qui font rire tout le monde
interlu de blagues
exellente qu'est-ce qui vert et qui pu
au fond d'un bois?? UN SCOOT MORT
Quelle est la différence entre une femme et un frigidaire
t'as déja vu un frigo qui pète quand tu rentres la viande
regarde moi trois secondes steplait
de belle photo de famille
des bons jeux de société
Kemar regarde, j'ai trouvé un super jeu africain, alors tu distribue des graines comme ça regarde
"1, 2 , 3 , 4" " ahahhahah" (rire de Kemar)
J'vais joué à la console
Il y a aussi un grand truc qui souffle de l'air
(bruit d'aspirateur)
Et de la bonne musique
(musique nul)
Mais attention, la maison cache aussi ces mystères
Maman, il y a quoi dans la cabane au fond du jardin?
Surtout, tu vas jamais dans la cabane du jardin!
(ceci est Cortex)
le gland!
J'aurais jamais du y aller
aa, au final on s'amuse bien dans cette maison de campagne!
Enfin, on essaye surtout de s'occuper comme on peu!
JE SUIS TON PERE
"Passe-moi sa toi!!" "POUULE!"
ou sa?!
Regarde! :o Mais arrete pu*ain tu es c*n ou quoi?!
il y a un point lumineux!!
SONY?!!
"Attends" "TIRE" "attends" BOUMMMM
FINN!! :) Retrouve moi sur Facebook ou Youtube ! Bisouuuuuuuuus