Ça y est c'est l'hiver
Toute l'année je n'ai attendu qu'une chose
Te toucher te sentir pour te délivrer cette prose
Il est temps de se retrouver
Je veux te caresser
J'attends ce frisson électrique
Tu sais bébé je connais la technique
Je suis fou de ta silhouette
Ça chauffe quand je t'allume
Et pourtant faut pas te test
Si on s'approche trop tu brules
Allez avoue, dis moi que je te fais fondre
Ce n'est pas que du regard que je te dévore
Car tu es....
Une raclette
Entre nous c'est bien plus qu'une amourette
Tu es parfaite avec ou sans rosette
Une raclette
Quand je te vois mon coeur bat la chamade
Même si je risque un infarctus du myocarde
D'habitude on se voit en famille
Toi même tu es au courant
Mais cette fois je veux un tête à tête
Un monde avec toi y aurait pas de famine
De l'amour tu connais la recette
Aucune saison ne devrait nous séparer, ouais
Avec toi je prends des kilos que je veux garder
Je suis même prêt à devenir Daron
A m'occuper de tes petits caquelons
Caquelons, caquelons,caquelons
Car tu es....
Une raclette (Ouais une raclette)
Une raclette
Entre nous c'est bien plus qu'une amourette
Même si tu es sourde et muette
Une raclette (Et non pas une fondue)
Une raclette (Non non)
Quand je te vois mon coeur bat la chamade
Même si je risque un infarctus du myocarde