Y a deux semaines, j'ai recueilli un chat à la SPA,
j'en avais fait une petite vidéo,
et franchement, je pensais pas que cette adoption marquerait AUTANT les gens.
Merlin a eu l'droit à des articles dans GALA,
Paris Match,
La Voix du Nord,
Le New-York Times...
BON OK, pas le Times, ça j'ai.. j'ai inventé.
Et puis beaucoup d'entre vous m'ont tout simplement demandé en commentaire
une vidéo où je vous présente Merlin.
Avec plaisir !
Enfin, si.. il veut bien.
MERLIN ! :bruit de croquettes:
:bruit de Norman quand il appelle son chat
Voilà, le tournage est interrompu parce que l'un des acteurs, euuuh,
refuse de jouer.
Vous avez deviné qui c'est, il s'agit de Merlin !
qui actuellement est dans une sorte de petit tunnel
où je ne peux pas aller, évidemment.
MERLIN !
.. ÉNORME.
Alors il a l'air heureux comme ça
pourtant, Merlin, il a un passé plutôt tristoune..
"L'histoire de Merlin"
:musique magique:
Tout commence en 2016,
quand un habitant de la ville de St Omer
est alerté par des miaulements de détresse (MIAOU)
provenant d'un logement inhabité depuis des mois. (MIAOU)
apparemment, les anciens propriétaires
ont abandonné la maison avec leurs cinq chats à l'intérieur
sans doutes des frères et soeurs.
Le riverain a alors contacté une équipe de la SPA
qui est venue s'introduire dans le domicile abandonné,
et malheureusement, sur les cinq chats,
quatre sont retrouvés morts (D':).
Le seul survivant, c'est Merlin (MIAOU)
qui a finalement atterri à la SPA d'Etalondes,
où je l'ai recueilli.
Vu son passé douloureux,
bah quand je le laisse tout seul parce que je veux dormir,
j'ai toujours peur qu'il croit que je l'abandonne,
comme ses anciens maîtres.
:soupir:
Merlin, j't'abandonne pas là, j'vais juste me coucher.
:piano du désespoir:
Arrête de m'regarder comme ça, j'vais juste me coucher !
Je reviens après, je dors.. UNE nuit.
:piano de la profonde tristesse:
:colle un mémo en soupirant: Voilà.
:COIN:
Merlin a donc deux ans,
Il mesure 42cm de long,
30cm de haut,
il est noir au-dessus, blanc en-dessous,
grandes chaussettes à l'arrière, petites à l'avant,
moustaches blanches,
yeux kakis,
comme moi.
Vu sous un certain angle, il pourrait faire penser à un pingouin.
ou à un chat en smoking qui porterait une cagoule.
Il a encore un peu de mal à faire confiance aux humains.
voilà pourquoi la première fois où je l'ai lâché dans mon appart',
il a disparu le plus vite possible.
"Bienvenue dans ton nouveau chez-toi !"
:FWOUF:
Et je peux vous dire, que quand un chat décide de se cacher,
il se cache dans des endroits de la maison
que tu n'imaginais même pas.
"J'savais pas qu'y avait un trou dans c'mur.."
".. MERLIN !" :bruit de Norman quand il appelle son chat:
:grognement de tigre (?):
Et puis au bout de plusieurs heures d'attente,
au fond d'un trou, sous la baignoire,
:bruit tragique:
:plouc:
MIAOU
C'est vrai que Merlin adore la baignoire.
Enfin, il adore être en-dessous, hein.
Pas trop dedans..
"C'est qui qui va prendre un p'tit bain?"
"C'est Merlin !"
Ouh la la, aurait-il peur?
Je crois il est un peu stresséhéhéhé.
Euh, j'ai tenté la même chose avec le lavabo,
Donc toi, tu pars au moment où le lavabo est rempli, quoi.
Bien joué l'écologie !
J'ai toujours vécu avec des chats noirs.
Dans ma vie, j'ai dû en avoir au moins une dizaine.
D'ailleurs faut avouer que Merlin il ressemble un p'tit peu à Sergi,
on dirait qu'on a copie-collé la tête de Sergi sur Merlin,
:rire: c'est peut-être sa réincarnation.
:musique des potentiels illuminatis:
Bon, comme tous les chats, Merlin a son p'tit côté filou,
hein, comme par exemple,
"Merlin, ou le chat extrêmement crade."
"Une litière pour chat complètement crade, ça, ça m'a l'air pas mal"
:pouffement:
En tous cas maintenant il semble super heureux,
c'est vraiment une machine à ronron,
pour le faire ronronner, il suffit de poser sa main dessus.
:rrrrrrr:
:rr:
:rr rr rr rrr rrrr rrrrr:
Il est joueur, il fait des câlins,
il adore me dire bonjour avec..euh, son anus.
"Un vrai plaisir."
Je crois qu'il est heureux d'avoir enfin trouvé un maître,
qui lui donne plein d'amour.
Tellement heureux, qu'il me suit à peu près partout,
euh, tout le temps.
:manan manan tu tulututu, manan manan tutulutu, manan manan:
(mais si, la chanson, tu vois?)
En tous cas ça me fait plaisir d'avoir retrouvé une petite boule de poils noire,
j'avais oublié tous ces petits moments cool ou marrants,
qu'un chat peut nous faire vivre.
Voilà, si vous voulez suivre ses aventures,
eh bah, abonnez-vous à ma chaîne?
"AU REVOIIIR"
:bisou bisou bisou bisou: