Bonjour à toutes et à tous et bienvenue dans cette nouvelle Exploration Nocturne
On part visiter ce château abandonné, ça va être un truc de dingues !
Je sais pas si c'est un animal, ou...
Je vais descendre explorer la cave
Bonsoir à toutes et à tous et bienvenue dans cette nouvelle Exploration Nocturne
Je suis avec François - Yo !
Et ce soir, on part explorer un château abandonné en plein milieu de cette forêt
Encore un petit peu de montée qui nous attend pour arriver jusqu'en haut
Et l'Exploration pourra débuter
Bon alors les amis, il y a une 3e personne qui va nous rejoindre
C'est Morgan, qui nous a conduit ici, à ce spot
Morgan, un abonné, qui va nous rejoindre pour l'Exploration, il est en route !
Petite pause photo
Apparemment, c'est magnifique
C'est une autre ambiance, mais avec la mousse verte au sol
la lueur très, très chaleureuse du Soleil
C'est vraiment un petit coin de paradis ici
On aurait aussi pu venir camper, passer la nuit dans la forêt ici avec François
on aurait été bien
On a retrouvé Morgan, c'est Morgan, c'est ça ? - C'est ça, oui
Bienvenue - Ben merci, je suis un peu nerveux
Bon, on approche du château
Là ça commence à être vraiment, vraiment pentu
On a hâte d'y être
Mec, c'est magnifique
Bonsoir à toutes et à tous
et bienvenue dans le château abandonné
L'exploration va pouvoir commencer
Il fait encore un petit peu jour dehors
J'peux vous dire qu'à l'intérieur
c'est déjà putain de flippant
on est dans les sous-sols là
On a une immense pièce d'archives
avec toutes les factures
putain, c'est gigantesque ce bordel
Des bilans
Woah, c'est chaud
Bon
On va monter dans les étages, voir un peu à quoi ça ressemble
Mec, ça fait tellement bader, ce château
C'est le château du bad
Oh ! Putain !
Oh la vache...
Oh la salle de fous
Regardez la salle de malades
La salle du banquet
Woah, putain...
Les portes sont tellement massives
Les salles de malades
On vient de rentrer dans le château
C'est vraiment sublime à l'intérieur
En terme de patrimoine
historique abandonné,
c'est une des plus belles choses qu'on ait vues jusqu'à présent
Ça va être magnifique
Oh c'est abusé, ça
Mec, mais il y a une cuisine, et tout
Il y a quelqu'un ?
Oh putain...
Ah ouais il y a des lits et tout, mec
T'inquiète y a personne
Ah c'est là !
Ca fait bader de ouf
Oh putain...
Où ça ?
Petit point sur la situation
On a entendu des gens
On pense que
c'est d'autres explorateurs qui sont rentrés
On va aller faire un petit tour de reconnaissance
Pas de signe des...
des autres explorateurs pour le moment
On n'arrive pas à les retrouver
Bon les amis, petit point sur la situation
On a fait un premier tour du château
Et au moment où on est arrivés tout en haut de la tour
On a entendu des éclats de voix
On a fait un tour complet du château à nouveau
pour trouver s'il y avait d'autres explorateurs ou des gens qui se cachaient
On n'a trouvé personne
Toujours est-il que la nuit est en train de tomber
et on va pouvoir commencer l'exploration nocturne du lieu
Je vous avoue que le lieu est vraiment glauque, et vraiment flippant
Bon Seth, on va partir faire un petit tour
Ok, ben moi je vous attend là
On a Seth qui attend en bas
au cas où les explorateurs qui sont rentrés tout à l'heure
ou pas, on sait pas - reviennent
arrivent, pointent le bout de leur nez
A tout à l'heure ! - A tout à l'heure, et puis bonne explo !
Ouais, merci !
Bon les amis
On part
explorer
le château avec François
Là je peux vous dire que l'ambiance a complètement changé
Ça me rappelle un peu
"Amnesia, The Dark Descent"
en plus moderne, évidemment
une salle de bains
Putain
Faut pas trop que j'éclaire
la façade
François ?
Putain, j'ai entendu un bruit dehors
Je sais pas si c'est - Il y a quelqu'un ?
Bonjour !
Putain ...
Je sais pas si c'est un animal ou...
Putain les amis...
Ce château
fait plutôt flipper
C'est tellement flippant, cet endroit
J'ai mon coeur qui bat
A mille à l'heure
On va monter dans le grenier
Putain, j'espère pas qu'il y a des rats...
Un petit grenier
Petit débarras
Alors cette fois-ci je ne vais pas vous raconter l'histoire de ce lieu
pour ne pas donner trop d'indices sur la localisation
C'est vraiment un spot d'urbex exceptionnel
et même s'il est déjà en partie saccagé
je souhaiterai vraiment qu'il reste secret
Donc malheureusement je ne vous raconterai pas l'histoire de ce lieu
Ça va ? - Ouais
François est parti
par moi-même
Il y a plein d'archives, plein de documents
plein de documents du lieu
On voit quand même que la literie est assez ancienne
Ainsi que le mobilier
Donc on peut se douter que ça date déjà un petit peu
Mais on pourrait presque y passer la nuit
Ça fait bientôt deux heures qu'on est à l'intérieur du château
On a exploré une bonne partie
Il est vraiment impressionnant
Très, très grand et très flippant
Assez glauque comme endroit
On va aller descendre explorer
la cave
Faire un petit tour des sous-sols
Putain !
Il s'est pété la gueule, les amis
Je dois mettre ça en place
Pire endroit pour
casser sa lumière
En plein dans le sous-sol
Je suis pas serein là, remettre les piles
de ma lampe principale
alors que je suis en plein dans les caves
Petit coup de stress, là
Je peux vous dire
Déjà que je suis pas serein
Woah, regardez le
Regardez toutes les archives
Tous les archives du château
Un truc de fous
What ?
Ah ouais, il y a une putain de chaudière
Petite pièce à vivre, encore
Au sous-sol
Je peux vous dire que même
Même en état, même si le lieu était habité et
en état, je pense pas que je viendrais dormir ici
Je choisirais pas ma chambre ici
Woah, ça continue
Trop flippant...
Le bad
Bon, je vais aller rejoindre
Morgan et François
Je vous avoue que déambuler
Comme ça, tout seul
dans les souterrains du château
Pas forcément
le plus rassurant
Oh putain !!
Oh la vache
Oh putain, je m'attendais ... Je pensais que vous étiez dans le salon
Le petit haut le coeur
Bon les amis, je suis avec François et Morgan
Je les ai retrouvés
C'était pas sans peine
Petit haut le coeur quand -
En fait, ils étaient ... à la base, ils étaient de l'autre côté du château
et ils étaient assis là, sans faire de bruit
J'ai eu un petit sursaut - Tranquilles !
Merci Morgan de nous avoir emmenés ici
Il n'y a pas de problème !
On peut te retrouver sur ta page, Seth Urbex
Oui, sur Facebook
Merci à toi Morgan, merci à vous d'avoir suivi cette Exploration Nocturne
C'était une exploration nocturne qu'on avait envie de faire
parce que c'est un lieu emblématique de l'urbex
un très beau château
Si vous avez reconnu le lieu
ne donnez aucun indice sur sa localisation dans les commentaires
c'est vraiment important
Sinon, on se retrouve en octobre les amis
pour de grosses vidéos d'aventure, et d'exploration nocturne
on a de beaux projets qui se concrétisent
ça fait des mois qu'on travaille dessus, on a hâte de vous les présenter
Merci pour votre fidélité
Merci de nous avoir suivis dans cette vidéo
Et à très bientôt
Salut ! - Salut !!