non!
En fait tu vas rentré à pied j'aime pas les michtoneuses !
Eh excuse moi, excuse moi
Excuse moi, t'as 2 minutes ?
ça te dit on fais un petit tour dans ma voiture ?
Hein ?
Je te montre un peu le chateau...
Un peu les environs et tout...
Ca va prendre heu..deux minutes
C'est vite fait c'est vite fait
Je te montre la puissance qu'elle a
Est-ce que tu veux faire un tour avec moi parceque j'ai une belle voiture ?
Fille : Non mais c'est pas pour ca
Ah parce que ça tombe bien elle est pas à moi haha
Elle est là ma voiture
Fille : Ok...
De quoi ? Attends viens
Non mais en fait elle est à moi la voiture
Je rigolais vient elle est à moi la voiture
Non mais je blaguer viens viens
Monte y a des voitures derrière
Monte
Non mais je blaguer en fait c'est vraiment ma voiture
Putain attends je crois que...t'as pas entendu?
Fille : Euh .. non
Attends je vais voir
Tu peux venir s'il te plait ?
Viens s'il te plait
Regarde je vais gazer un petit peu
Tu me diras si tu entends un bruit, d'accord ?
Fille : D'accord , ok
T'as entendus quelque chose ?
T'a rien entendu ?
Attends je vais fermer le capot
Et tu me dit si y a un bruit bizzare
Tu me diras si y a quelque chose, d'accord ?
Fille : Ok, d'accord
Attend je vais gazer un peu
T'entends quelque chose ?
C'est bizzare quand meme..
Attends regarde je vais gazer encore un peu
Nan ?
Enfaite tu vas rentré à pieds j'aime pas les michtoneuses !
Tient ton sac ! Hahaaaaa
*rire*
Oh putain , elle va rentré comme une petite chienne mouillé sous la pluie
Putain.. oh j'ai reussi
Elle va rentrer sous la pluie.