*Générique Pokémon remixée (version anglaise)"
Non, non, non !
Il y a un Pokémon en fait, je...
Non, mais vous êtes... vous êtes qui ?
Non, mais en fait, j'en ai vu un au fond de la cuisine, je...
Oui ? Non ?
Non, c'était un jeu...
Vous êtes qui ?
Quoi ?
Sortez !
Non, c'était un jeu en fait, c'était un pokémon très très rare
Je veux pas savoir, sortez !
Je peux ? C'est juste au fond de la cuisine !
Non !
Tu parle français, là ? Allez !
*Générique Pokémon remixée (version anglaise)"
Monsieur ? Monsieur ?
Monsieur ?
Vous êtes passé par où ?
Quoi ?
Vous voyez, c'est pas un passage euh...
Non, parce que c'était un Pok... Pikachu en fait...
Comment ?
C'ést un Pokémon en fait...
Pokémon ?
Ouais ! Pokémon !
C'est à dire ?
Pokémon ! Pikachu !
*Générique Pokémon remixée (version anglaise)"
OK !