IbraTV
Salut, aujourd'hui on va voir à quel point l'apparence est importante dans la société d'aujourd'hui
Et c'est pour ça que nous allons "tomber" au même moment au même endroit
-Moi en temps que SDF, ça se voit
-Et moi en temps qu'homme d'affaire
-On va voir ce que ça donne et on est là pour ça!
C'est parti!
- T’arrives à gagner un peu de pièces ici ?
T'as pas de l'argent hein ?
Moi aussi j'essaye de gagner un peu d'argent mais y a pas d'argent
Eh, t'en fais combien ici par jour?
hein?
Ah, pas beaucoup hein ...
Eh, ça te dis on s'échange les numéros ?
On s'échange les numéros, après on pourra demander ensemble l'argent
Ah, tu parles pas français
Bon, vas-y, bonne journée