Dans nos jours on voit beaucoup de pauvreté beaucoup de violence
À force de voir ça tous les jours on devient moins en moins sensible
aujourd'hui on va voir si les gens sont indifférents Face a une situation extrême où ils peuvent choisir laisser mourir ou sauver une vie
Viens viens ici
Non j'ai envie de me suicider en fait
En fait j'ai trop de problemes dans ma vie
Comme tout le monde
Ma femme m'a quitté en fait
J'ai pris un crédit pour l'appartement
Je ne rien a perdre et j'ai envie de suicider
Je vais rester dehors je n'ai rien à perdre j'ai envie de finir avec tout ça je vais me suicider
Laissez moi mourir
Vous êtes tous jeunes
Vous allez m'aider avec le travail ?
OUI
S'il vous plaît
Oui,jeune , mais j'ai trop des problèmes
J'ai perdu mon travail en plus
Parle français?
OUI
J'ai trop des problèmes
Je ne trouve pas de solution
Vous allez me trouver une travail?
Qu'est-ce que vous faites monsieur
J'ai perdu mon travail et je vais me retrouver dehors...
Fait un demi tour
Ma femme m'a quitté en plus
J'ai envie de m'en finir avec tout ça
J'ai perdu mon travail je vais m'en retrouver dehors
Je n'ai pas envie venir SDF
Vous pouvez me trouver un travail?
Moi non plus je pas de boulot
J'ai une solution de finir avec tout ça
Faites demi tour
J'ai envie de tomber dedans
En plus vous allez avoir froid
Justement si je tombe je n'aura plus froid quand je vais me retrouver dehors en hiver
Vous allez me trouver une travail?
Tous est possible
J'ai crois que vous avez raison
Comment tu t'appelle ?
Ibrahim
Vous appelez comment?
Géraldine
Y'a quelqu'un là-bas qui en train de filmer C'est une expérience sociale sur YouTube
D'accord
C'est pour voir comment réagissent les gens pour voir si les français sont indifférents ou pas, merci beaucoup
C'était une experience sociale
Je suis désolé
Dites leur
Merci beaucoup madame
Je vais vous passer le monsieur
Allo
Je suis désolé pour la dame c'était une expérience sociale il n'y a pas de souci vous inquiétez pas
Là j'arrête de toute façon il n'y a pas de souci là je finis .
En tous cas merci beaucoup d'avoir intervenue, je suis désolé; il y a mon pot qui filme là-bas merci beaucoup d'avoir intervenu
J'ai regarde la reaction des gens
J'étais agréablement surpris que y'a beaucoup de gens qui essaye de m'en voir d'essayer m'aider
En a des gens qui propose du travail
en France on est pas indifférent on est solidaire
la raison pour laquelle j'ai dû arrêter cette expérience sociale aussi vite c'est que les pompiers ont reçu beaucoup d'appels par rapport à la situation que je viens de faire
Du coup je vais arrêter là pour ne pas perdre leur temps
Si vous apprécier mon travail merci de mettre un pouce vert et s'abonner
J'aimerais bien faire quelque chose dans ce voie
Vous pouvez aussi partager cette video pour transmettre le message . SALUT