Ah, c'est a moi ?
EH OUI ! Bonjour à tous c'est un projet... hors du commun que nous sommes allés voir
dans la commune de Cyprinne-Les-Bains
c'est un projet original et ambitieux que nous réserve Champolin Muffier !
AH BAH... J'ai un projet ambit-
Car cela fait plus de 65 ans qui construit
une fusée dans son garage !
Ah moi, alors ça fait
depuis 65 ans que j'construis une fusée dans mon garage !
Et son but figurez vous c'est d'envoyer un message de paix au monde entier !
Un message dont l'objectif est de changer... l'humanité !
Sous forme de vidéo et sur internet il projette même de transmettre
sa déclaration depuis... l'espace !
Heu.. J'essaye d'envoyer depuis l'espace...
Aujourd'hui c'est le grand départ !
Champolin, a fais le plein
sa fusée va partir !
Alors j'ai fais le plein et..
Bon voyage champolin !
Heu, bon voyage !
Allez c'est parti mon ptit chat.
Eh oui cher téléspectateurs, ce qui ce passe
en ce moment est absolument
IN-CRO-YABLE !
Mais il va le faire ?!
Le parcours de cet homme est surprenant !
A lui seul cet homme a construit une fusée de ses propres mains sans l'aide de quiconque
Sa volonté et sa persévérance sont si fortes...
Cela nous prouve a quel point son message est humble et pur
Tout à fait Robert
d'ailleurs certains s'avancent déja en le proclamant le Martin Luther King
du 21e siècle
Champolin Muffier s'apprête a le faire..
le courage de cet homme est absolument sans limites
nous apercevons a l'instant que notre brave Champolin est en train d'effectuer la connexion !
Le message va bientôt être révélé
Actuellement, plus de 7 Milliards d'habitants sur terre
sont rivés sur leurs téléphones et leurs téléviseurs
Qui est ce Champolin Muffier ?
Que nous réserve t-il ?
La tension est a son comble
les habitants du monde entier sont-
A̧TT͠ENT̛I͡ON̷,̕ LÈ ̨M̢ES̕S͟ÀGE͘
V͘A̧ ÊT͟RE ̕E͡N͝V҉OYÉ
DA͢NS҉
̕5̵
͘4
̨3̕
҉2
JVOUS AI NIQUÉS !
La vidéo qui va changer le monde !
Il est mignon mon petit chat hein !
Oh
Oh bin oui Il est mignon !
AHAHAH !
EHEH MON PTI CHAT !