Bonjour !
Aujourd'hui avec Roco
on va faire notre deuxième tuto beauté
on va vous donner des astuces issues de la chirurgie esthéthique
mais attention, sans se ruiner et sans passer au bistouri !
Si vous êtes moches et pauvres, on y va !
*rires*
On commence !
Vous avez des petits yeux de goret inexpressifs
et vous voulez de grands yeux de bitch ?!
Alors adoptez la scotch attitude !
*bruit de scotch*
On découpe une petite bandelette
Et on vient la placer sur le sourcil
On tiiire le sourcil et hop, on le plaque sur le front !
Mon regard est complètement agrandi !
Et en plus je vois en panoramique là !
On a l'impression de s'émerveiller à chaque coin de rue
Oh !
Oh ! J'adore tes nouvelles chaussures !
Là je me suis fait la coupe de sourcils vénères.
Ouuuh ! Je suis en colère ! Ohlala !
Et là je me suis fait la coupe "Rémi sans famille".
*musique triste*
Si vous avez vraiment de petits yeux vous pouvez également en mettre comme ça.
Deuxième astuce ! Vous avez une énorme patate à la place du nez...
Pas de panique !
Munissez-vous de votre fard à paupière ;
nous allons jouer sur les jeux d'ombre afin de maquiller et d'affiner votre gros pif.
Alors, on va se dessiner une arrête, comme ça.
On glisse sur le sébum cutané.
J'estompe ici.
J'estompe là.
Stomp, comme le groupe de musique.
Je me sens vraiment comme Michael Jackson là !
*imitation de Michael Jackson*
Bien ! Maintenant, une astuce capillaire.
Parce que les extensions ça coûte cher,
il suffit de se munir de spaghettis bien cuits.
Et vous les parsemez dans votre crinière.
Alors l'avantage c'est que ça vous donne du volume et un cheveu souple
Et en plus c'est deux-en-un, puisque vous avez des mèches de couleur blonde.
Bon, le gros soucis c'est que vous pouvez faire attaquer par des oiseaux...
N'hésitez pas à en mettre devant le visage pour un petit effet "mèches folles".
Ah j'ai une pâte qui m'est rentrée dans l’œil ! C'est con...
Pour celles qui ont un grand front dégarni comme moi,
vous vous munissez d'un rouge à lèvres de la couleur de vos cheveux,
et vous vous dessinez vos propres cheveux !
Alors ? Je me sens un peu Cléopâtre maintenant... version momifiée.
On dirait l'ancienne coupe de Stéphane Bern.
Il paraîtrait que Lady Gaga a déjà adopté cette technique.
Nouvelle astuce !
Vous avez une toute petite bouche et vous rêvez d'une bouche pulpeuse comme Kim Kardashian !
Rien de plus simple, munissez vous d'une saucisse.
Vous prenez votre saucisse et vous la coupez dans le sens de la longueur.
Un bout en oblique du côté du droit et un autre du côté gauche.
Puis une petite entaille en "v" au milieu.
Pour faire tenir cette petite lèvre supérieure...
Attention à bien fixer !
Voilà!
Une petite retouche...
On fait la même opération avec la lèvre inférieure.
Parfait !
Je me sens un peu comme Donatella Versace.
N'hésitez pas à maquiller votre nouvelle petite bouche !
Oh ma pepette *bisous*
Pour ceux qui ont les dents jaunes.
Mâchez du chewing-gum...
Et étalez la pâte sur vos dents.
Ah ! J'ai mis un peu de rouge à lèvres sur mes dents.
Pour parfaire votre mise en beauté, pourquoi ne pas se laisser tenter par des faux-cils ?
Envie d'une soirée câline et torride, n'hésite pas. Compose vite le 3618 et les plus belles filles de la région viendront à toi.
Et voilà, c'est moi la plus belle !
Pourquoi dépenser des fortunes puisqu'on obtient le même résultat pour 3 fois rien ?
Kemar- Bon ça commence à bien faire maintenant, on va en boîte de nuit ça fait depuis une heure que t'es là !
Natoo- Ouiii, c'est bon...
Kemar- Allez tu me suis maintenant !
Natoo- Eh, calme-toi, tu vas perdre ton nez !
Kemar- Oui bah mon nez, c'est mon nez hein !
*rire maléfique*
Oui, alors je fais des gros bisous à tous mes plus jeunes fans.