[Introduction]
Comme une ombre
Toi et moi
Amis ou frères
Sauvage et libre
Peu importe où tu es
La vie ne peut ne pas tuer
L'amour au dessus de tout
Nous ne pouvons pas tomber
Tu étais ma main
Mon cœur
et mon âme
(En fond) Mon cœur
♫ Woohoohoo ♫
Avec toi j'ai appris
Tu m'as donné une raison
♫ Woohoohoo ♫
Ma vie brûle
Cœur brisé
[REFRAIN | DROP]
Mon cœur et mon âme
Cœur brisé
[REFRAIN | DROP TERMINÉ]
Comme une ombre
(Mmm... Mmm...)
Je continue de marcher
Sur ta route
Des millions de fleurs sur le sol
La vie ne peut ne pas tuer
L'amour au dessus de tout
Nous ne pouvons pas tomber
Tu étais ma main
Mon cœur
et mon âme
(En fond) Mon cœur
♫ Woohoohoo ♫
Avec toi j'ai appris
Tu m'as donné une raison
♫ Woohoohoo ♫
Ma vie brûle
Cœur brisé
[REFRAIN | DROP]
Mon cœur
et mon âme
[REFRAIN | DROP]
Cœur brisé
[Outroduction]
[Outroduction] (Filtre passe-bas)
(Animé par MyFuckinMess)