Salut
Ouaiiiiiiis !
Je suis aujourd'hui avec VodkProd ,vous le connaissez
Certainement
donc on va dire qu'on est parti vraiment heu... on a pas vraiment réfléchit on a lancé le rec
on a lancé l'auto-tune
et donc du coup le concept bah il est simple
-on prend des musiques -on met de l'auto-tune -on prend un générateur de mots
Et avec trois mots, trois mots et une instru
on vous balance un truc "simp"
Qu'est ce qui commence ? Tu commence
Trompette Fils Et foudre
Musique Tonic
Qu'est ce que c'est que ça?
WOW !
AA OOU
C'est le coup de trompette !
Aaaaaah
Posée avec mon fils
Aaaaah
Il joue de la trompette , sur ma bite
Sur ma bite
Ma bite !
Il joue de la trompette
Trompette , trooompeeeete
C'est la foudre dans mon cooooooooooeur
C'est la foudre...Dans moooon coooeur
Ouais ok ouais
Avec les mots : Chanteur , Vernis et Pompe
Musique
Yeeeaaaaah
Je suis pas chanteur !
Mais je met du vernis
Mais il met du vernis
Pompe pompe pompe pompe moi !
(Rires) Ho oui
Je ne suis pas chanteur !
Il n'est pas chanteuuur !
Mais j'met du vernis
Il met du verniiis
Pompe pompe pompe pompe moiiii
Pompe le
Pompe pompe pompe pompe moi
Hoooo ho la la !!
3 mots : Décapiter , Original , Client
Et je veut ce beat la
Tes vraiment un enfoiré
Musique
La louisette !
Je suis peut être un commercial sympa
Mais mes clients........Je les décapites
C'est peut être un petit peu original
Mais mes clients.....Je les décapites
Avec le
C'est peut être un petit peu original
Mais mes clients , je les quoi ? Je les décapites
Clap clap clap
Allez on danse le carrousel les enfants c'est parti
Allez allez c'est gagner
La peluche arrive entière sur la vissette
Allez allez bob l'épongeuuuuuh
Elle était affreuse celle la
Ouais elle était affreuse ouais
Nan mais attend
Faut que tu me lance au moins une fois le beat pour voir ce que c'est
Ha ok si tu veut
Musique
Les hémorroïdes c'est pas grave
(Rires) C'est pas une fin en soi
C'est pas grave
Il suffit juste d'y aller moins fort
Ha haaa
Et nous partons sur : Or , Maçonnerie et Grenouille
Enchanté je vais vous raconter une histoire
Je suis dans le bâtiment depuis longteeeemps
Plus particulièrement dans la maçonnerie
Pour moi c'est un job en ooooooooooor
Sauf quand il pleut
Des putains de grenouille
La d'accord : Magazine , Passage , Infection
Ho yeah yeah
Ouah ouah ouah
Balawabambambambambam
(Rires)
Watatatatatadadaaaadaa
Tatatatadaaadaa
Je lis les magazineuuh
Toute la journée
Yeaaah
Je lis les magazines toute la journée
Toute la journée
Je suis pris d'affection pour un passage étroit
étroit
Tu la connais ce passage il fait parti de toi
(Rires) Haaa
Le passage étroiit
Je suis pris d'affection pour un passage étroit
Balababam Bambabammm bababam
Et ce passage sache le , il fait parti de toi
Balabam babam
Ce passage la je l'emprunte avec mon petit... doigt
Je l'emprunte avec mon petit doigt
Ce passage fait parti de toi
Et je rentre mon petit doigt
Comme je rentre un peu tout ce que j'ai de moi
Ce passage est pris d'affection
Et c'est le moment freestyle
Ouais babababooom affection passage magazinaaa
Passage étroiiiit
Je te promène jusqu'à toi
Ramène ton Papaaaaa
Dans le passage étroiiiiiiit
Goût , Everest , Crochet
Raeggaeton c'est reparti
Yeah yeah yeah
Tout le monde tout le monde touuuut le moonde
Je veut voir les mains en l'aiiiiir !
Y'a pas de goût pour danser !
Yeah
Cette phrase n'a pas de sens !
Mais c'est pas grave
Mais faut en rajouter !
En rajouter
Viens me voir capitaine Crochet !
Naan mais ça fait pas le soleil , enfaite ta tellement , nan mais
Je vais être franc ta tellement mis la barre au dessus
Sur celui d'avant j'peut pas faire mieux
Coquille , Mur , Jour
Musique
Dans ta petite coquille ! Dans ta petite coquille !!
Ha fallait le faire ouais
Tu l'a vue le jour ?!
Yeaaaah
Dans ta petite coquille ! Dans ta petite coquille !!
De nuit comme de jour
Le jour
Collée au pied du muuuuur
J'ai décidé de t'apeller Arthuuuuur
Arthur la coquille !
Dans ta petite coquille ! Dans ta petite coquille !!
Tu as vue le jour
Arthur la coquille !
Aaaah , Démolir , Recette , Plaque Tournante
Ho ho ho hoo
J'vais te démolir , j'vais te démolir !!
Tu connais la recette ?!
Comme sur une plaque tournante
J'te fait tourner
Comme une plaque tu fera le tour le tourrr
De toute la cité
Comme une plaque tournante , tu fera le tour , tu fera le tour
De la cité!!
Brraaaah
Je t'aime
Vous pouvez donner des noms
Ha ca c'est pas con
Une compilation
Avec des mini clips à chaque fois
Si vraiment ça buzz
Alors c'est ça , alors vous êtes en train de vous dire si vraiment ça buzz donc si ça buzz ça nous fera de l'argent
et du coup avec cet argent on pourra investir dans des clips
Si y'en a une qui vous plait vraiment
Le petit pouce bleu
Et dans les commentaires laquelle est la plus apte à recevoir un petit clip des familles
Et on s'en occupe
Girouette , Archéologie , Coiffeur
Ha ouais nan c'est propre
Yes yes yes yes yes , c'est bon ça
Ho putain
Tu viens tout seul dans mon lit
Et puis tu ramène ton ami
Tu m'avait promis un plan à 3
Un plan à 3
J'me retrouve seul à te caler des doigts
Caler des doigts
Je rêve de faire l'amour à 3
L'amour à 3 c'est bien
Mais stp
stp
Ne ramène pas ton frère comme la derniere fois
Pour te dire à quelle point j'en ai ras le bol !
Ras le boool
Ouais nous on en a ras le bol
Alors stp fait moi plaisir , ramène moi ta plus belle copine
Et sucez moi la queue
Sucez moi la queue
Oh Yeah sucez moi la queue
A deux !
On à mis absolument aucun des mots
J'croit c'était un test à la base
Et comme d'hab et cette chanson vous la mettrez en entier et vous l'enverrez a votre copine
Sucez moi la queue
Amazone , Cote et Tapisserie
Dédicace à tout les Robert
Hey salut les potes
C'est dans pas longtemps
(Rires)
J'vais vous raconter une autre histoire
Mais cette fois ci , un peu plus dingue que la première
J'suis partie , dans la forêt me perdre
Je suis tombée sur des Amazoneeees
Elles m'ont brisée les cotes
Brisée les cotes
Et mon cul elles l'ont tapissée
Tapisser , Cooooootes
Elles m'ont refait la tapisserie
Les Amazones
J'ai un truc c'est parti
Dédicace à tout les gens qui ont des pieds
Faut se mettre en autotune mec
Merde
C'est pour ça que je t'avait dit je voulait préparée
Au revoir
Qu'est ce tu fait ?
Bruit chelou
Alzheimer
...
(touche le micro)
Waouuh
Moment chelou
Et j'disait donc..
Test , A tout ceux qui disait qu'on était PD
Ouais , A tout ceux qui disait qu'on était PD , on est pas du tout PD
Venez voir devant nous si c'est vrai qu'on est des PD
Ouais venez nous voir en face tout face
J'ai ma bite dans son cul !
(Rires)
Mais ça veut pas dire qu'on est PD !
J'lui ai lécher l'anus !
Ca veut toujours pas dire qu'on est PD !
Il m'appelle pas sur un banc , j'suis pas PD
Il me touche la main et le fion , j'suis pas PD
Ahh , enfaite si un petit peu
Ok j'suis PD mais (Rires) faut pas le dire à tout le monde
J'adore EnjoyPhoenix et ses tutos
Yeaaaah ( Rires) . Je me déplace comme ça dans la vrai vie
J'adore Panda Moqueur !
Mais ça faut pas...
Ha nan mais tu peut être gay mais aimer quelqu'un qui est pas gay
Ok les potes merci d'avoir regarder la vidéo j'espère que ça vous à plus ! Moi je vous dit à très vite pour de nouvelles vidéos . Double Ciao !
Sous titre fait pas Sabrina Hamidi et Luc