- J'ai mis les SOUS-TITRES assez gros,
pour que vous voyez beaucoup mieux ! :D
ALORS VOICI UN PETIT MIROIR, POUR QUE VOUS PUISSIEZ VOIR LA CAMÉRA AVEC LAQUELLE JE ME FILME.
*NORMAN BEATBOX*
ON SE DÉTEND, LET'S GO ! :D
J'AURAI DES MUSCLES LE 5 JANVIER.
OUI ! ( le 5 janvier )
J'AURAI DES MUSCLES... (x4)
ENLÈVE TON CHAPEAU,
ET FERME TA G*EULE.
ENLÈVE TES CHAUSSETTES,
JE M'ÉPILE LES JAMBES,
RIGHT NOW !
RIGHT, RIGHT, RIGHT...
ENLÈVE TON CHAPEAU...
HORS DE QUESTION.
ENLÈVE TES CHAUSSETTES...
OUT OF THE QUESTION !
OUT OF THE QUESTION...
OUT, OUT...
OUT OF THE QUESTION !
BOSTON, SEATLE, CHICAGO, PITTSBURGH !
-BURGH, -BURGH, -BURGH, -BURGH...
CHICAGO, PITTSBURGH, BOSTON, SEATLE !
-TLE, -TLE, -TLE, -TLE, -TLE
BOSTON, SEATLE, CHICAGO, PITTSBURGH !
PITTSBURGH, -BURGH, PITTSBURGH, -BURGH, BURGH...
CHICAGO, PITTSBURGH, BOSTON, SEATLE !
-TLE...
REST IN PEACE.
*MUSIQUE DE MOTIVATION*
REST IN PEACE...
J'AURAI DES MUSCLES LE 5 JANVIER.
OUI ! ( le 5 janvier )
J'AURAI DES MUSCLES... (x4)
Y'A PLEIN DE GENS QUI S'METTENT À LA MUSCULATION,
ET EN QUELQUES MOIS, ON COMMENCE À VOIR LES RÉSULTATS.
MOI AUSSI J'AI ESSAYÉ...
OH, OH !
OUH, OUH !
LA PREMIÈRE FOIS QUE JE SUIS ALLÉ À LA SALLE, J'AI FAIT DU VÉLO ELLIPTIQUE.
ET IL Y A EU CE MOMENT GÉNANT...
J'AI ESSAYÉ...
OH, OH !
OUH, OUH !
OUT OF THE QUESTION !
BOSTON, SEATLE, CHICAGO, PITTSBURGH !
-BURGH, -BURGH, -BURGH, -BURGH...
CHICAGO, PITTSBURGH, BOSTON, SEATLE !
-TLE, -TLE, -TLE, -TLE, -TLE
BOSTON, SEATLE, CHICAGO, PITTSBURGH !
PITTSBURGH, -BURGH, PITTSBURGH, -BURGH, BURGH...
CHICAGO, PITTSBURGH, BOSTON, SEATLE !
-TLE, -TLE, -TLE, -TLE, -TLE
REST IN PEACE.
*LA MOTIVATIONITE V2*
J'AURAI DES MUSCLES LE 5 JANVIER.
OUI ! ( le 5 janvier )
J'AURAI DES MUSCLES... (x4)
*CLIQUEZ POUR VOIR MA DERNIÈRE VIDÉO*