PLS Prod
Et je masse et je masse et je masse Hahaha
Puis j’insuffle deux fois
Et je recommence
Et je masse et je masse et je masse Hahaha
Puis j'insuffle deux fois
J'appelle les pompiers
Voici les gestes qui servent à sauver
Mais ça marche pas tout le temps
Je te dis la vérité
Tu vas voir c'est pas compliqué
Viens avec moi
J'vais t'montrer
Tu t'es coupé(e) un doigt
C'est pas c'est pas grave
On va recoudre ça
Laisse moi laisse moi voir
Étape 1: Tu vas t'allonger
Étape 2: PLS tu connais
Étape 3: C'est comme un Dab mal fait
Étape 4: Un bisou sur le nez nez nez
Et je masse Et je masse Et je masse Hahaha
Puis j'insuffle deux fois
Et je recommence
Et je masse Et je masse Et je masse Hahaha
Puis j'insuffle deux fois
J'appelle les pompiers
Qu'est ce que t'as Fils de Pu**
Tu t'es étouffé(e) ?
Viens avec moi salope
Je vais te sauver
Mais attends deux secondes
J'ai pas fini mon couplet
Et mon Mac Flurry M&Ms
Étape 1: Tu vas t'allonger
Étape 2: PLS tu connais
Étape 3: C'est comme un Dab mal fait
Étape 4: Un bisou sur le pied pied pied
Et je masse Et je masse Et je masse Hahaha
Puis j'insuffle deux fois
Et je recommence
Et je masse Et je masse Et je masse Hahaha
Puis j'insuffle deux fois
J'appelle les pompiers
Ha PLS m'a invité
Mais j'étais bloqué sur la A7
Ma clio 2 elle a pas démarré
J'ai pas eu le temps de préparer mon couplet
Du coup je vais dire des mots au pif
Lavabo
Citronnelle
Chips
Fistambule
Et je masse Et je masse Et je masse Hahaha
Ouai je masse ouai
Puis j'insuffle deux fois
Et je recommence
Et une claque dans la gueule
Et je masse Et je masse Et je masse Hahaha
C'est ta soeur que je masse enculé
Puis j'insuffle deux fois
J'appelle les pompiers
Si t'as kiffé la parodie
Vas y lâche un pouce bleu
Abonne toi à ma chaine
Je suis sur internet (x3)
Enculé Internet
[Musique Outro]