Youtube désabonne automatiquement les gens de certane chaine youtube !
...de certaines chaînes Youtube.
Ça c'est dégueulasse !
C'est un peu chelou !
Boom le choc
Ça a entrainé une baisse des vues.
Ça a entrainé une baisse des vues
Ferme-la, gamin !
in in !
Moi je suis l'empereur des poces blo ! (x2)
Blo blo blo blo...
Faut arrêter de chialer aussi, putain !
Et le vrai sujet de cette vidéo, c'est l'algorithme !
C'est l'algorithme !
Putain !
C'est la base, quand même, c'est faire des vidéos qui sont...
C'est la base quand même, c'est faire des vidéos qui sont vues
Vues ! (x4)
Vues X4
As- tu vu ton nombre de vues baisser ?
Putain !
tain tain tain tain... !
As-tu vu ton nombre de vues baisser ?
Hasta la vista
Hasta la vista !
POCE BLO (x5)
Hasta la vista ! (x4)
POCE BLO ! (x5)
Nan vraiment ça m'fait chier
Non, vraiment, ça me fait chier !
Ça me fait chier ! (x2)
Ça arrive on fait tous des erreurs
Moi, je m'investis, je fais de mon mieux.
Non, vraiment, ça me fait chier !
Ça me fait chier ! (x2)
Mais je suis dégoûté ! (x2)
Dégoûté !
POCE BLO !
Hasta la vista
Putain !
POCE BLO !
tain tain !
Putain !
-tain (x8)
-ah (x8)
Et le vrai sujet de cette vidéo, c'est l'algorithme !
C'est l'algorithme !
Putain !
C'est la base quand même, c'est faire des vidéos qui sont...
Vues ! (x4)
As-tu vu ton nombre de vues baisser ?
Putain !
tain tain tain tain !
As-tu vu ton nombre de vues baisser ?
Hasta la vista
POCE BLO ! (x5) [PEWDIERROR]
Hasta la vista !
Hasta la vista ! (x4)
POCE BLO ! (x4)
Hasta la vista !
Hasta la vista ! (x4)
Allez, n'oubliez pas le pouce bleu !
HEHEHHE, pouce bleu !
Saluche ! On te remercie d'avoir activé les sous-titres, ça nous a demandé du temps (ou pas =P).
N'hésite pas a aller t'abonner a la chaîne de YouTunes, ou simplement d'aller faire un tour, ça lui fera plaisir !
Nous, on te dit à bientôt pour un prochain "éditage de sous-titres", on peut dire ça comme ça... =P Aller Bye !
POOCE BLOO !
allez bye mdrr