J’aime les chats, J'aime les chats
J'aime les chaaaaaats
Ah Ah Ah Ah
J'aime les chats ! J'aime les chats !
J'aime les chats !
(De toute façon les chiens, c'est d'la merde !)
Les chats c'est cool, ils sont trop beaux !
(Oui, ça c'est vrai !)
Ils dorment toute la journée
dans un panier sur le dos ! (Flemmards ,va !)
Les chats c'est cool, tu peux leur faire des câlins
ooouuuuuuuiiiiiiiii
Même si des fois il veulent simplement te chi** dans la main (à c'est caca)
J'aime les chats (x5)
AH, AH, AH, AH !
J'aime les chats ( x5)
Les chats c'est cool
Mais ils sont un peu concon (ahahahah)
Ils se prennent souvent des murs
Ils ont peur des concombres (ah des concombres)
Les chats c’est cool
ils aiment bien les chatouilles (hihihi)
Mais attention si tu l’énerves
ils te griffera les cou*lles (Ouille ouille ouille)
J’aime les chats, J'aime les chats
J'aime les chaaaaaats
Ah Ah Ah Ah
J’aime les chats, J'aime les chats
J'aime les chaaaaaats
J’aime les chats, J'aime les chats AH !
Les chats c’est cool
Mais franchement ça sert a rien (Ouais c'est vrai ça)
Quand tu l’appeles pour manger
C’est l’seul moment où il vient (Gros sac va)
Les chats c’est cool
Mais cette chanson un peu moins (Oui, c'est vrai)
si tu remplaces chat par chatte
ça rendra presque aussi bien (J'adore les chattes)
J’aime les chats, J'aime les chats J'aime les chaaaaaats
J’aime les chats, J'aime les chats Ah Ah Ah Ah
J’aime les chats, J'aime les chats AH !