ragazzi siamo a milano stazione centrale
solo che tra un treno e l'altro motivo
40 minuti di conseguenza andiamo un
attimo al mcdonald perché voglio provare
a fare una cosa che non ho mai fatto in
vita mia ho visto che si può fare
ed è una cosa stupidissima
ignorantissimi tutti di sì obino sopra
il senso di questo video però va fatta
almeno una volta nella vita dimagrante
proprio qua la fine delle scale mobili e
siamo carichi per completare la nostra
missione al suo registrato col telefono
perché mi vergogno andar in giro con la
fotocamera quindi non lamentatevi
siamo al mcdonald ok allora ci siamo
l'idea è quella di prendere un panino e
togliere tutto quanto si può fare quindi
prendere fuori del pane soia
[Musica]
ok vedete preso il panino con solo pane
vediamo cosa succede costo neuro perché
il panino da un euro un hamburger ma
carniana cibo non cetrioli o ketchup
ragazzi se funziona è tanta roba
ok abbiamo confermato l'ordine occupando
utilizzare no questo è l'ordine
ci siamo andiamo carte perché il vero
youtuber paga un euro con le carte tanto
non ci sono commissioni
ok ci siamo comprare il pane al
mcdonald's si può fare questo qui lo
scontrino noi siamo il 62 serono e 61
quindi non dovremmo neanche attendere
troppo solo punto se donare una
richiesta più unica che rara agli ebrei
di essi weekend ragazzi se abbiamo fatto
grazie mille
gli hamburger senza carne senti cipolla
senza cetrioli senza ketchup senso sera
questo qui è solo pane guardate qua pane
che dall'altra buonissimo astro padre di
rete yakima sei stupido no perché nel
mio zainetto super tattico mi sono
portato esattamente anzitutto un
coltellino multifunzione e poi il miele
così faccio una colazione sana da
mcdonald's
i ragazzi con un euro ci facciamo una
colazione più che decorosa guardate
quanto sono belle
[Musica]
per dire ragazzi ce l'abbiamo fatta è
stato periodo l'euro investito meglio
della mia vita io mia casa ha bisogno
non l'ho mai fatta mimì ancora dato mare
tutti è stato imbarazzantissimo
probabilmente se fosse andato in
qualsiasi ristorante mi avrebbero detto
tu sei marce le salme conad pregano tra
l'altro si poi cuoco liera inglese c'è
quoto tra virgolette e quindi l'italiano
si serviva alla cassa gli fanno ogni
breton league ed è questo vi abbiamo
fatto una faccia che io stavo morendo e
comunque adesso vado a prendere l'altro
treno questo qui ragazzina e adattarsi
ai cambiamenti non potevo prendere il
pane qua ti vendono il pane e invece no
ho preso il pane al mcdonald's ho speso
un euro che era tantissimo per il pane
che ho preso però era riscaldato che con
il mio miele era anche molto molto buono
poi si mangiano troppo quindi questo
video ha un senso pari a zero non lo
caricherò mai anche se magari lo starite
vedenti
non lo so niente volevo farlo volevo
verificare che si potesse fare questa
cosa io adesso sono un bambino felice