Ciao, sono Daniele Doesn't Matter
E questo
è il video-bonus per i 900.000 iscritti
"Ma non dovresti essere già a un milione?"
Ehmm....il milione è per me un pò come l'Oscar per Di Caprio
*sigla*
Questo è un video interattivo e ogni tanto ti chiederò di compiere delle azioni
per un maggiore divertimento......falle
per esempio: adesso avvicinati allo schermo
dài avvicinati davvero, non mordo, giuro!
ok
ora, al mio tre, visto che ci stiamo guardando negli occhi
al mio tre: alita sullo schermo
Uno.....
....due....
.....tre.
*rumore di ghiaccio che si forma*
*rumore di vetri puliti con la mano*
Ok, comunque questo è quanto, partiamo
sapevi che......
guardare film d'azione ti fa mangiare di più
i maiali hanno la coda attorcigliata solo quando non stanno bene
in Tailandia è illegale possedere più di 120 carte da gioco
gli astronauti indossano pannolini durante il lancio e il rientro
il Grand Piquet ha guadagnato più di Gyneth Paltrow nel 2014
In Inghilterra è illegale ingoiare e risputare vivo un pesce rosso
ma la stessa cosa è concessa con un polpo
Bob Marley non voleva che si fumasse in casa sua
mediamente nel mondo, ogni minuto, nascono 141 bambini
in 19 stati americani gli insegnanti sono autorizzati a colpire i bambini con una pagaia
a Copenaghen ci sono più biciclette che persone
l'umorismo viene dal testosterone
*versi da scimpanzè*
Il record per assenteismo da lavoro spetta a un professore di biologia indiano
è stato assente per 23 anni
mediamente ogni minuto muoiono 111 persone nel mondo
se stai guardando questo video dal cellulare al mio "tre" scuoti il telefono
uno.....
....due.....
....tre!
*rumore di popcorn*
olè! chiaro, bello!!!!! o-oh!! *rumore di popcorn*
ogni minuto si sbattono circa 12 volte le palpebre
esiste un modo corretto per mangiare la cioccolata
spezzatene un pezzo
fatelo sciogliere tra la lingua e il palato
inspirate attraverso la bocca ed espirate dal naso
mmhh!!!
anche il cane di David Bowie aveva gli occhi di colori diversi
l'inno nazionale spagnolo non ha parole
il 52% dei fumatori non ha detto ai propri genitori di fumare
non è vero che grattarsi un prurito lo rende più pruriginoso
il cubo di Rubik può essere risolto in 26 mosse
ogni minuto fanno sesso 83.300 persone
si lavora meglio se ogni 52 minuti di lavoro consecutivi si fanno 17 minuti di pausa
in Somalia la parola "presidente" vuol dire anche "testa grande"
l'orario migliore per trovare partner su Tinder sono le 21:00
ci sono solo 946 miliardari al mondo
un treno in ritardo di 10 minuti è ancora ufficialmente in orario
ogni anno muoiono 3 milioni di persone a causa dell'inquinamento
circa 750.000 solo in Cina
7 caffè espressi possono mandarti all'ospedale per un'intossicazione da caffeina
agli orsi non piace il miele
in Burundi è reato fare jogging in gruppo
al mio "tre" appoggia il tuo dito sulla mia faccia e tiralo verso destra
Uno....
....due...
...tre!
*rumore*
aahhh!!!
mi hai rovinato!
che schifo!
alle foche piace fare sesso con i pinguini
la marina ucraina è equipaggiata con leoni marini da combattimento
in ogni film Pixar è nascosto il codice A-113
è possibile entrare in overdose da chewing-gum
Robin Williams ha 600 paia di scarpe solo nella sua villa a Los Angeles
il cane più vecchio del mondo ha vent'anni
la catena Domino's Pizza sta progettando di aprire un ristorante sulla luna
un porcospino può combattere un leone solo per orgoglio
la torta Kladdkaka è il cibo più googlato in Svezia
il 2% deli europei non ha il gene che fa puzzare le ascelle
non è possibile toccarsi tutti i denti con la lingua
i soldati russi non indossano calzini
i ricercatori dell'università tecnica del Michigan cercano viaggiatori del tempo su internet
hai provato a toccarti tutti i denti con la lingua e hai scoperto che ho detto una ca**ata
si impiega meno tempo a leggere "Lo hobbit" che a gurdare tutta la sua trilogia cinematografica
lo yogurt alla vaniglia rende le persone più felici
più di 54 milioni di persone tra 12 mesi saranno morte
le stelle producono rumore
Hitler riceveva 1000 lettere al mese dai suoi fan
nel XIII secolo c'erano i leoni in Inghilterra ma sono stati uccisi tutti da Enrico VI
poggia il tuo pugno contro il mio tra....tre.....due....uno
*rumore di vetri che si rompono* piano cacchio, Madonna hai scassato tutto
chi paga ora? eh? chi paga?
Nello Starbucks situato davanti al quartier generale della CIA
i baristi non sono autorizzati a scrivere i nomi dei loro clienti sui bicchieri
Entro il 2050 metà della popolazione mondiale sarà miope
La gente continua a comprare musicassette
Nel 2009 ne sono state vendute 8443
Aprite Firefox e nella barra degli indirizzi scrivete:
"about due punti Mozzilla" e premete "invio" guardando cosa succede
Il colorante blu utilizzato nelle M&M's può aiutare a guarire dalle lesioni spinali
Il presidente iraniano Hassan Rohani sosteneva i diritti dei pesci rossi
Gli elefanti sono terrorizzati dalle api
Gli scimpanzè sono in grado di apprezzare la bella musica
Miss Universo deve rimanere single per un anno da contratto
Originariamente YouTube è stato pensato per essere un sito di incontri
Se dormi vestito farai sogni più strani
Le zanzare si accoppiano in dieci secondi
Nell'arco di una vita è possibile vedere 28000 film
C'è più criminalità a Glasgow che a New York
In Cina Sherlock Holmes e Watson sono conosciuti come Carly Fu e Peanut
Wikipedia ha 80000 nuovi editori ogni mese
Nell'arco di sette anni il corpo umano rimpiazza ogni singola particella del corpo
Non sei letteralmente la stessa persona di sette anni fa
Il cervello prende le decisioni 10 secondi prima che diventino pensiero cosciente
Il DNA delle scimmie bonobo è diverso solo dell'1% dal DNA umano
I bambini di 12 anni possono legalmente sposarsi nello stato della Virginia
Appoggia il tuo dito contro il mio e fai "su e giù"
ah, ah ah.....dài, basta!!!! ah, ah
la maggior parte dei gladiatori erano vegetariani
le donne gay guadagnano il 9% in più rispetto alle donne etero
mentre gli uomini gay guadagnano l'11% in meno degli uomini etero
le farfalle sono cannibali
gli scienziati sono in grado di controllare il cervello delle mosche
i tentacoli del calamaro colossale potrebbero produrre anelli di calamaro grossi come il copertone di un trattore
alcuni cibi pronti contengono più sale dell'acqua marina
gli uomini alti si sposano prima degli uomini bassi ma i matrimoni degli uomini bassi durano di più
Stephen Hawking ha dichiarato che gli alieni esistono
in Francia l'incesto non è illegale
una matita può tracciare una linea lunga 61 chilometri prima di esaurirsi
ascoltare musica allegra ti fa vedere i colori più luminosi
un solo spermatozoo contiene 37 MB di informazioni DNA
un' eiaculazione trasferisce 1587 GB in un solo secondo
l'abbraccio medio dura 3 secondi
in Francia è illegale pubblicizzare vino in tv
Questo è il numero di nati durante il video
L'ultimo giorno della Prima Guerra Mondiale ha causato 11000 vittime
un adulto su 10 è obeso
per essere seppelliti diversi anziani si sono suicidati prima dell'entrata in vigore della legge della cremazione obbligatoria in Cina
Questo è il numero dei morti durante il video
tu stai guardando questo video
agli astronauti è vietato mangiare fagioli prima di andare nello spazio
Dal 1959 ad oggi Barbie ha fatto 125 professioni differenti
molto probabilmente su Saturno e Giove piovono diamanti
Al mio tre premi ripetutamente su questo tasto
Uno...
...due...
...tre!
*rumore di click ripetuti*
forse così è un pò troppo!
premi al mio tre su quest'altro
Uno...
...due...
...tre!
*rumore di click ripetuti*
certo che te le mezze misure no, eh?
le donne incinte non hanno bisogno di mangiare per due
questo è il numero di volte che hai sbattuto le palpebre durante questo video
mediamente l'essere umano rimane sveglio per 15 ore e 45 minuti al giorno
Mary Ward fu la prima persona a morire a causa di un incidente stradale
I bambini strabici hanno meno probabilità di essere invitati alle feste di compleanno
il libro del Guinnes dei primati detiene il primato di essere il libro più rubato dalle librerie
il nudo è vietato su Facebook
questo è il numero di persone che hanno fatto sesso durante questo video
...sì....tranne me e te!
*musica*
e voi, cosa non vorreste sapere?
scrivetemelo in un commento di risposta qua sotto
e non là sopra perchè: sapevi che là sopra non si può scrivere?
oppure con un video di risposta su Snapchat a questo profilo
o nel link che troverete in descrizione a questo video
la scorsa volta vi ho chiesto: cosa non potete fare?
Non posso fare la pipì da in piedi perchè sono una ragazza!
non posso fare a meno di notare che effettivamente hai un brufolo sulla fronte
una cosa che non posso fare è far scendere il mio cane dal letto
cosa non posso fare? oltre ai compiti non posso fare a meno di non guardare il brufolo di Daniele Doesn't Matter
*rumore di un bacio*
Sono Daniele Doesn't Matter e se il video non ti è piaciuto......
"magnema"!...sei falso come Giuda!
tanti cari saluti
un bacione alla mamma
California e....
al prossimo video!
Uihhhhh!!!!
E tu chi saresti?
Sono colui che non deve essere nominato!
Tom Riddle?
Chi!?!
Lord Voldemort?
No, sono l'Innominato!
E come ti chiami?
Innominato!
No, cioè, fammi capire l apostrofo sarebbe il tuo nome?
E Innominato è il cognome!
...sarà!
*musica*
Ma chi è? ma chi ca**o è passato?
cioè questo arriva, beve il caffè con l'indignazione di chi ha visto Asia Argento limonare con un cane...
...e se ne va schifato
Ma torniamo alla nostra lezione di fitness che è meglio
Dario Fashion non si ferma davanti a niente:
Nemmeno quando cerca di ammazzare le mosche che volano sopra alla sua testa