OGNI ANNO "BUON NATALE" SARÀ ANCHE BANALE MA MAI QUANTO TE
IO MANGIO CAVIALE CERTO VEDI
NON SERVE CHE LO CHIEDI A TAVOLA CON ME CI STANNO ANCHE GLI ALIENI
SOTTO L' ALBERO, CENTRO COMMERCIALE,
GUCCI, CHANEL, ANDIAMO
A COMANDARE, AMICO MIO,
IO NON ME LA TIRO, PERÒ TAGGA QUESTO BRAND E METTI QUESTO FILTRO
È FICO NON CREDI?
IL MIO INSTAGRAM ASSEDI TI SBATTO IN FACCIA TUTTA STA ROBACCIA
MA QUELLA DIETRO È FORSE UNA PORACCIA? EWWH!!!
DA MIA NONNA
BLING BLING, UN VIOLETTO
PER TE CHING CHANG SOLO
AFFETTO
OH NO
MI DISPIACE FA MALE
MA LO STESSO
TI DICO
"BUON NATALE"
OGNI ANNO "BUON NATALE" MA NON DISPERATE
LE VEDI QUESTE LUCI
SEMBRA QUASI LAS VEGAS, DA BVLGARI
VADO A FARE LA SPESA
PREPARO LA TAVOLA LA TAVOLA CI STA TUTTA LA CREW, TRA GLI INVITATI
HO ANCHE GESÙ, SORRY BI**H, PER TE NIENTE
TARTUFO
DI PIZZE SURGELATE SARAI MICA STUFO? NEL MIO ALBERO DI ADDOBBI
UNA FOLLIA
OH NON TOCCARE QUESTA È ROBA MIA, DI IPHONE X NE HO PIENO
IL SALOTTO
OMMIODDIO CHE SCHIFO L' IPHONE 8
TIRO NEVE CON LE RENNE
BABBO NATALE HA UN PORTAPENNE
HEY TESORO IO NON HO RIVALI E SE MI GIRA FACCIAMO ANCHE I RITUALI
LA TAVOLA OUIJA È GIÀ IMBANDITA, ECCO UN FANTASMA SI CHIAMA RITA
(RITA:MI CHIAMO RITA,SONO POVERA)
PRENDI QUESTA FOTO E BECCATI STA STORIA, QUI C È UN PARTY HARD, PER TE
SOLO NOIA
FOTO DI QUA E FOTO DI LÀ, BELLA QUESTA BENTLEY!! (REGALO DI PAPÀ)
(REGALO DI PAPÀ)
DA MIA NONNA
BLING BLING UN VIOLETTO
PER TE CHING CHANG SOLO AFFETTO
OH NO MI DISPIACE
FA MALE
MA LO STESSO
TI DICO
"BUON NATALE"
DA MIA NONNA
BLING BLING UN VIOLETTO
PER TE CHING CHANG SOLO AFFETTO
OH NO MI DISPIACE
FA MALE
MA LO STESSO
TI DICO
"BUON NATALE"
ODDIO!!!
AHHHHH!!!
*RISATE A NON FINIRE*