ciao a tutti ragazzi sono gli a chi dare
e oggi siamo qui un nuovo video dei
clash royale oggi ragazzi supertest
opening perché innanzitutto vi faccio
vedere una clip di qualche giorno fa che
è veramente epica e non vi dico
nient'altro quindi il via con la clip
ragazzi voi non avete idea di quello che
è appena successo ero qui tranquillo che
stavo studiando filosofia e se guardate
qua c'è royal aspettate che accendo la
luce non devo far casino perché è tardi
comunque guardate qui cosa c'è
oh mia bella scintilla purtroppo ne
abbiamo solo una su quattro però
l'abbiamo trovata in questo baule
ragazzi in un assenso perché la
probabilità di trovarlo in queste aule e
tipo bassissima quindi buono lo so poi
guardate qui quanta roba o da aprire e
quindi dopo questa cosa noi una
leggendaria l'abbiamo già trovata
dopodiché abbiamo un'altra clip che ho
registrato esattamente prima solo che ha
avuto dei problemi quindi è l'unica cosa
che sono riuscito a salvare è perché
praticamente stavo facendo una sfida
quindi ho vinto una cosa tipo sei
battaglie e poi ma perse 3 am solo che
sono riuscito a salvare solo la parte
finale di registrazione dove c'era una
battaglia che ho perso con la
connessione e poi aprivo tutti i bauli
che adesso vedrete quindi anche qui non
vi spoiler o niente
vi dico solo che è tanto tanta roba e
sto giro ne è valsa la pena aprire
questi bauli e quindi avrete già capito
e mi raccomando per il prossimo just
opening che sia con gemme senza gemme
con migliaia di gemme senza nessun soldo
o tutto quello che volete proviamo ad
arrivare a 10 mila mi piace ok adesso
sto zitto e vi lascio all'altra clip
adesso non c'era no no no no se riesco a
difendermi ragazzi voglio un premio
nobel si ciao ciao premio nobel
grazie di tutto no ho sbagliato a
lanciarla firewall
persa ragazzi che cavolo sarebbe stato
un figlio magari fare 12 vittorie così
anche perché non li ho mai fatti ragazzi
quindi apriamo subito questo qui subito
questo qui almeno la fatica deve essere
valsa la pena quindi speriamo che ci sia
qualcosa che mi serva tipo gli scheletri
che ci stanno e va bene e tipo la pelino
che non l'uso minimamente wow
grazie clash royale grazie mille quindi
apriamo il bavaglio maggio speriamo
bavaglio maggio e non c'è niente nel
buio mancio chiaro chiaro però la sfera
infuocata il bombarolo non ci servono
giustamente bauli della corona vuoi che
non ci sia niente lebole della corona
tendenzialmente perché comunque non c'è
mai niente però va bene scariche sono
sempre carta in più e ragazzi non ci
facciamo problemi però adesso arrivano i
bauli un po più pesanti perché c'è il
baule etico e qua io voglio trovare la
mongolfiera la mongolfiera e fatti via
da trovare principe nero boia 12 bojan
adesso perché al 6 secondo me ha
qualcosa da dire questa carta e ci può
stare a ci può stare eccome quindi
adesso speriamo anche il baule gigante e
qui puntiamo anche lì a non lo so il
moschettiere potrebbe essere
interessante trovarlo tesla ariete da
battaglia se ce l'ho a livello 3 è un
motivo ci sarà però anche qui sempre oro
buono non è affatto male allora invece
qui super magico anzi no magico
magari fosse un super magico perché qui
dentro non c'è niente allora le rare ci
sono ok adesso qua ci sono le epiche e
quasi sono altre piquet non leggendaria
principesse incredibile ci sta ci sta ci
sta
ne abbiamo una su quattro però prima o
poi fare ma anche la princess altre ci
sta ci sta ci sta sono contento sono
molto contento tra l'altro adesso c'è
tutta la roba della valchiria qua c'è
anche la sfida della valchiria però non
credo che la farò né senso me la
valchiria mi fa veramente schifo quindi
la lasciamo dove quello che possiamo
fare è piuttosto prendere una decina i
moschettieri niente di più perché piano
piano passiamo farà noi visto che in
questo mazzo lo uso e ci sta ci sta ci
sta quindi adesso sarà tempo di fare
tantissimi altri bei bauli io spero che
questo video vi sia piaciuto trovatevi
al centro un altro video e trovate qui
al centro mio canale per iscrivervi e
qui altri due video seguite vedi su
instagram su telegram e niente
ragazzi noi ci vediamo nel prossimo
video