salve oggi volevo parlarvi del mio nuovo
computer windows
in questo caso computer che si può
aggirare e diventa un tablet con tanto
di pennino e volevo mostrarvi diciamo le
funzioni più interessanti anche con la
penna di questo a windows 10 la
primissima cosa che mi è piaciuta un
sacco è la funzionalità e le mappe super
classica ma la cosa interessante che si
può usare la penna a parte semplicemente
per disegnarci sopra tipo così si
possono scegliere i colori ma la
funzione interessante questa
praticamente si disegna sulla mappa e
lui indica la distanza e si può usare
anche il righello per tracciare righe
dritte vedendo per esempio che milano
roma in linea d'aria sono 471 km e poi
c'è questa funzione interessante che se
disegnate un itinerario per esempio dal
duomo e la stazione centrale
mi trovo in automatico la strada che è
molto comoda in realtà per fare un po di
esperimenti di vari tragitti senza stare
a scrivere ogni volta la località e bla
bla bla bla bla e quindi si può vedere
al volo come fare qualsiasi tiene raro
tipo milano vienna che ne so il 9 ore
siamo lì
dopodiché quella che forse la mia
funzione preferita è l'utilizzo col
touch screen di paint 3d vi faccio
vedere come funziona nuovo questo il
foglio di lavoro
pensa che conoscete tutti i paint ecco
questa è la versione che permette di
creare disegni in tre dimensioni poi c'è
anche una libreria 3d con un sacco di
modelli che vengono fatti dagli utenti
tipo questo space shuttle che si può
visualizzare anche in realtà mista che
si può visualizzare nell'ambiente
circostante e la cosa fantastica che in
modo semplicissimo si possono creare
oggetti veri non so per esempio se
volessimo fare un portapenne possiamo
creare un cilindro da usare come base
poi possiamo fare un tubo vuoto che
mettiamo sopra il cilindro spostiamo un
po di tutto ok
vedete questa la struttura con il sotto
noi possiamo fare una scritta facciamo
tipo una targhetta allarghiamo
stringeremo mettiamo la scritta e
capovolgiamo bene questo quindi il
nostro portapenne se poi si vuole
stampare l'oggetto in 3d attraverso un
qualsiasi software di slicing si stampa
come qualsiasi altro file
si mette tutto qua stampante
direi che è venuto decisamente bene
varate dal progetto alla realtà possiamo
che colorare un attimo la scritta molto
bene sono soddisfatto tra l'altro lui
l'ho usato anche l'università e prendere
appunti con la penna non pensavo mai
comodo vi faccio vedere qua con onenote
fisica per esempio i miei appunti tutti
presi con la penna si scriva o male lo
stesso però in realtà con un po di
pratica si possono fare un sacco di cose
e oltre a non sprecare tonnellate di
carta si può per esempio scrivere
anziché scrivere a penna piuttosto che
inserire forme usare i vari colori
cancellare tutto righello e pensate che
c'è anche un risolutore di equazioni ho
scoperto che disegna anche i grafici per
esempio questa funziona qui e si può
anche inserire una pagina per poi che ne
so disegnare c sopra e fare cose ma non
parliamo di matematica funzionalità
invece sicuramente più divertente di
prendere appunti
dalle foto c'è questo editor video se
prendiamo per esempio delle riprese che
ho fatto
questo è stato in montagna se mettendo
testi si può mettere la musica e
permette in modo veramente rapido di
creare dei video li mette già ritmo
faccio vedere senza chissà quale
programma per fare delle cose carine al
volo via filmatino con la musica il
testo tutto già a tempo pulito e per
molte cose può essere veramente
veramente comodo cioè senza problemi tra
l'altro questo qui a lì 7 quindi non ha
neanche problemi di lag o cose varie
e abbiamo il nostro filmato molto bene
quindi dagli archi ed al mio nuovo porta
penne per quanto riguarda queste
funzionalità di windows 10 che volevo
mostrarvi era tutto ringrazio microsoft
per avermi dato la possibilità di
provare questo computer e niente ho già
capito che passano le mie giornate a a
giocare con paint 3d e stampare un sacco
di cose belle
ci si vede