buongiorno ragazzi oggi andiamo a
prendere il macbook ragazzi shimamoto
perché i veri provano sempre del macbook
ricchi parte sporche di terra in quanto
il work in queste condizioni ha preso è
qui con il suo celeberrimo frutto sì
l'ho fatto veramente attaccato una
banana marcia alla scatola ok quindi di
questa azienda
la buttiamo via e adesso con
un'inquadratura molto interessante in
prima persona al eduardo iannone che
saluto ciao edo andiamo a fare
l'unboxing vero e proprio forbice eccola
qua
siete pronti sono emozionato veramente
non stavo più nella pelle
oddio casello ma adesso arriva la parte
bella dobbiamo aprirlo possibilmente
senza distruggerlo quindi lo apriamo da
cura così che bello che bene essere
finalmente il mio computer lo siete
pronti
siete pronti dovrà venire su dai dai che
ci siano
ecco è tutta una questione di fisica la
fisica di certo non lo aiuta l'apertura
di questa scatola potrebbe essere più
impegnativo del previsto perché c'è il
vuoto dentro ma c'è anche il computer
ok ok scusate queste reazioni da bambino
piccolo comunque qui abbiamo il computer
che mettiamo un attimo qua qua abbiamo
il caricatore con il trasformatore ok ci
siamo e qui abbiamo il cavetto di
ricarica ottimo molto bene quali sono le
istruzioni ma non ce ne facciamo niente
e nello scomparto segreto dietro non c'è
niente perché non si alza nemmeno quindi
scatola molto ricca direi che c'è dentro
niente richiudiamo il tutto mettiamo un
attimo qua anche questo la mettiamo via
anzi lo mettiamo bene con lei è ok prima
bisogna togliere questa roba qua
sovietico il momento più bello di tutto
l'unboxing questo qui direi che può
andare via
nei ragazzi eccolo qui macbook pro
adesso chiaramente dovrò settare tutto
quanto
e poi ci vediamo subito che ai ragazzi
ci stiamo come vedete sto già montando
questo video che state vedendo e quindi
diciamo che sono già operativo più o
meno però prima di dire altre cose
volevo fare una premessa per evitare
commenti del tipo fisici che schifo
christie folla apple air meglio un altro
computer era meglio il dell ira meglio
un computer emesse ai o robe del genere
non sappiate che non è che ho scelto il
mac così a caso è stata una scelta molto
ponderata per quello che devo fare io
consultando anche amici molto più
esperti di me come il buon blink 46
alvise che ha un canale solo su computer
fa confusa tra vadano così mi ha
consigliato di prendere macbook e poi
volevo anche provare finalmente un
computer apple visto che non ne ho mai
avuti e non si può criticare una cosa se
non la si prova quindi questo era quanto
per quanto riguarda la premessa detto
questo che modello è di preciso è il
macbook pro in realtà il modello che è
uscito a ottobre in italia mi pare
quindi con il processore i7 intel di
sesta generazione la scheda grafica amd
con i 2 gb dedicati 16 giga di ram e 512
gb di ssd
detto questo questo non vuole essere
assolutamente un video recensione perché
non sono esperto assolutamente di
macbook essendo questo il mio primo ma
volevo semplicemente fare vedere questo
mio acquisto dal momento che alla fine
della fiera sono tremila e passa euro di
computer anche se io sono molto furbo e
ha trovato la super mega offerta e l'ho
pagato 2.300 solo tanti soldi si è però
sono investiti per il mio canale per
fare video dal momento che final cut
secondo molti ovvero programma che
vedete qui aperto è uno dei migliori
software per quanto riguarda i
montaggio video dopodiché dal punto di
vista estetico ragazzi è un fenomenale
tenerlo in mano e tanta ma tanta roba
usarlo anche anche se devo dire sebbene
molte cose siano uguali rispetto a
windows per dire sono un po spaesato
perché per fare una cosa bisogna fare in
un altro modo di qui e di là ovviamente
è solo una questione di abitudine quindi
mi dovrò abituare a questo computer che
poi calcolate che per scaricare un
programma ieri sera ci ho messo tipo
tutta la notte perché pesa una roba tipo
3 giga che non sono tanti però con la
mia connessione è tutta la notte
programmi e niente quindi questo era il
mio computer loser o addirittura credo
come computer principale per fare tutti
i video di e la verità anche se qui a
casa lui però come ben sapete se mi
seguite da un po avete capito che questo
macbook va in sostituzione di questo
catorcio che per l'amor di dio è stato
il computer con cui ha iniziato a fare
video su questo canale
però anche giunto ai suoi giorni finali
guardate giusto giusto la differenza
solo dal punto di vista estetico
ok forse paragonarli non è una
grandissima idea però questo qui lo
salutiamo perché ci è servito tantissimo
e facciamo il passaggio del testimone a
questo qui al dio computer
mi mancherai attraverso tipo lanciarlo
dalla finestra però non è che sono così
stupido ok quindi spero che questo video
vi sia piaciuto spero che questo
computer mi darà la possibilità di
migliorare ancora la qualità dei video
per il resto dai affidate dal suo nome
kbw che era tutto e niente ragazzi noi
ci vediamo da traffico utile