Ciao a tutti caciotti
e benvenuti in un nuovissimo video
sono quì oggi insieme ai mates
perché come avete già visto dall'intro
stiamo facendo una collaborazione con Doctor Strange
e il nostro obbiettivo di oggi
sarà quello di modificare la realtà
la materia
e fare cose spettacolari
Haia!
Non esagerare... le cose spettacolari sono queste
Ma non romperti la mano
no, aspetta Surry,
ma prima cosa dobbiamo vedere se ci riusciamo
faremo degli esperimenti
ci proviamo raga
vabe ma devi essere ottimista, just do it
il passo youtuber scienziato è li eh
si ma poi esperimento vuol dire sperimentare
non è detto che ci riesci sempre.
No ci sta lo spagnolo
Espero
Ma perchè? Non era perdere la pelas?
Sperimentos
Lo facciamo esplodere
Troverete altri due video sul canale
Di Sasha e Di Stefano
sempre su questo argomento
e l'hashtag di questa attività è
#SHAREYOURPOWERS
cioè che significa?
Surrealpower
condividi il tuo potere se ne hai uno
Egocentrico
Surrealpower
Allora se oggi non esplode niente quà speri che esplode nel mio
Questa mattina siamo andati a comprare tutti gli ingriedenti
Che ci servono
Quindi
apparte quello è la colazione
eh no, mangiare no
passiamo alle clip
*MUSICA*
Come avete visto dalle clip abbiamo preso
tutto il necessario
e direi che possiamo partire
con il primo esperimento
che buona la cedrata
la smetti di ascoltare la musica
basta musica
ma è aceto non è cedrata
no zio ma sei scemo
stai calmino
allora il primo esperimento
ha a che fare con
le uova
e l'aceto
quello che cercheremo di fare
è di modificare la materia
dell'uovo
e trasformarlo
dal suo interno
tutto liquidoso
a una di gommosa rimbalzosa che fa le cose belle
non funzionerà mai
nuova pagina Facebook
L'uovo che fa cose
una pallina gommosa che rimbalza
quella dei bambini
le palline rimbalzine
e come fai a rimbalzar col guscio
ma no il guscio poi esplode
allora vedi che una cosa esplode
Ovviamente al primo passaggio distribuirò un ovetto a ciascuno
non lo rompiamo perchè ne abbiamo comprati solo 4
dammi questo che su quell'altro ce la cacca
aaah anche su questo c'è la cacca
Ok questo non serve più
possiamo continuare
dovete mettere tuttu gli ovetti dentro il recipiente
e poi come facciamo
il mio è quà a sinistra
il mio era forever alone
e poi?
poi semplicemente si prende l'aceto
si sbatte un pochino
come i migliori bartender di Caracas
soprattutto con l'aceto
hai fatto la schiuma
l'aceto si apre
dai
grazie mamma che mi fai da mangiare
e praticamente arrivare all'orlo delle uova
ok
che schifo
madò che puzza
mamma mia
ma questo non è aceto di mele è aceto di piedi
è aceto di vino
tutto fuorchè divina 'sta cosa
e con l'acqua che dobbiamo fare
l'acqua serve dopo
o mio D*o
il prossimo passo
richiede molta pazienza
cioè
passo numero zero virgola: comprate le mascherine
il prossimo passo è aspettare
dalle dodici alle quarantotto ore
eh?
scusa che caspita ci hai fatto sedere a fare quà
bisogna andare nel futuro
o mio D*o ma cosa...
è morto papà
io sono morto rinato
papà è morto
nono raga torniamo indietro
papà sta bene
papà non c'eri più nel futuro
come non c'ero
eri morto nel futuro
tranquillo non è successo niente
non è successo niente non è successo
Shhhhh
sicuro non sia successo niente?
ma allora hai preparato tu?
oh raga raga è passato il tempo giusto mi sà
no che schifo
cos'è quella roba surry
allora
cos'è stà brodaglia
che dobbiamo fare
versa un po' d'acqua nelle ciotole
ora ragazzi e semplice
devi prendere l'ovetto
guarda
inizio io eh
ma la ciotolina
io ce l'ho la ciotolina
lo prendo io per primo
che?
è viscido
perché è diventato bianco l'uovo?
ah ma.. bisogna metterlo nell'acqua?
spieghiamo i passaggi
tu lo prendi
oddio ma il mio è una palla
è disgustoso
oh ragà però è morbido
raga è morbido
avrà funzionato ma è disgustoso
il mio è un po
o mio D*o
funziona
ragà ci siamo riusciti
si può fare
puliscilo
il tuo è bianco
che schifo
l'uovo diventa una pallina rimbalzosa
raga io ve l'ho detto che da piccolo facevo il giocoliere
no
NO
o mio D*o
questo è tuo
ragò io vi garantisco che il mio non rimbalza
prova
preparate un paio di padelle che famo dù uova
daje
la mia pallina dov'è?
l'ho fatto veramente?
lo hai fatto veramente
è la mia
no non farlo
no
non rimbalzano veramente
mi sa che non funziona tanto
il mio è l'unico ancora vivo che bello
era vivo
prossimo esperimento
allora ragazzi
per fare questo esperimento
abbiamo bisogno di codesti
che cosa c***o
stai fermo compatta che così non funziona
è sabbia
come in Minecraft guarda che cade
quando vai al mare
non l'hai mai vista?
non è la stessa sabbia
è diversa
Stepny non è mai andato al mare
quattro parti di zucchero
una parte di bicarbonato di sodio
il tutto va mischiato
poi serve un licquido per attivare la reazione
quindi cosa bisogna fare?
allora bisogna mischiare le co..
ma no
non accoltellare la materia
è un cacciavite
dobbiamo monificare la materia
quindi cosa creiamo
creiamo un serpente se non sbaglio no?
una bella cosa non lo spoilerare
allora bisogna mischiare le polverine
dammi il cacciavite
quanto è bravo surri che ha comprato pure le provette
sembra il piccolo chimico
io a scuola non l'ho mai fatta la chimica
cosa fai Sasha ci serve per l'esperimento
è pollo è dolce
vai mettiamo tutto il liquido
vai possiamo iniziare
siamo pronti
la reazione è quasi pronta a partire
dobbiamo solo mettere la polverina
ma scusa mi spieghi perchè della sabbia
dello zucchero e del bicarbonato
devono diventare un serpente
ma tu fidati di me papà
fidati fidati
ma questa manipolazione della materia dove l'hai pensata surry
l'hai sognata stanotte
l'accendino papà
sta facendo tutto a caso
l'accendino faccio io
e voi a casa non lo fate
vabe alla fine bisogna solo accendere l'esperimento
quindi lo fate fare ai vostri genitori
e non lo fate da soli a casa
perchè neanche loro tre lo possono farlo da solo
quindi piano piano, lo accendiamo
e parte la reazione ragazzi
e se non succede niente?
fidati fidati
vedi tutti i brufoletti?
i brufoletti?
i brufoletti neri
eh bè?
son funghi!
come funghi?
ragà son funghi
le hai portate le salsicce
i marshmellow
hai sbagliato...
no raga sta uscendo qualcosa
sta uscendo del serpente là dentro
stanno uscendo i serpenti
son pronte le mulignane ragà
ragà però è vero, questa è la testa
sta uscendo raga
ma chi esce
ma cos'è?
guarda quant'è veloce ora
raga sta velocizzando
non rompere stefanino voglio vedere
non lo voglio rompere
non rompere
stefanino non lo rompere
non lo voglio rompere
si sgretola poverino
accoltelliamolo
no
è appena nato
lascialo vivere
abbiamo fatto spawnare un vermone ragazzi
così sembra che c'è la neve
non è una torta
è piccolino ma già ha nevicato
e c'è lo zucchero a velo siiii
raga diciamo che l'esperimento sia andato
si, mi sa che è riuscito ragazzi
mi sa che è riuscito
ancora ancora siii
non lo uccidere
è tutta cenere
è cenere
come fa ad essere in piedi
ha spento la fiamma
lo hai sforacchiato
basta picchiarlo
ragazzi, i due esperimenti sono riusciti
direi che ora possiamo prenderci la nostra laurea
e se Danny è cattivo?
no Danny è buono
e se Danny e cattivo
è cattivo Sasha uccidilo
fermo lì
chiamo i servizi sociali
ragazzi vi ricordiamo di passare il link in descrizione
Share your power
spiegateci come è possibile questa cosa
perchè non siamo tanto bravi
fallo ser San Scefalo
lascia stare Danny
vai che tengo fermo papà
no Danny no
Danny
oh è fatto di elio
quasi quasi vola
ma che cosa
io vi ringrazio tantissimo per la visione
vi ricordo di lasciare mi piace
e di passare per i link che trovate in descrizione
che portano ai video di questi altri due scemi
ci vediamo in un prossimo video
ciao anche modificatori della realtà
no, modificatori della materia
va bene
ciao a turuturututti