Ciao! Sono Daniele Doesn't Matter!
E questo video è benedetto da tre papi!
La Bibbia
Due testamenti
66 libri
1189 capitoli
31173 versi
773692 parole
Best Seller dall'alba dei tempi
Scritta approssimativamente da 40 autori
In circa 1500 anni
Il libro più letto e venduto di sempre
Ma come verrebbe scritto ai giorni nostri?
Capitolo 1: La creazione
"In principio Dio creò il cielo e la terra
Poi disse:"
SIA LA LUCE!
"e luce fu.
Separò la luce dalle tenebre e disse:"
La luce è il giorno e la tenebra è la notte!
Si ma il pomeriggio a quale dei due appartiene?
Cazzo ne so?!
Si capo ma io non ho ancora capito quando si smette di dire buongiorno
e quando si comincia a dire buonasera!
Nel dubbio di buonpomeriggio!
Si ma a che ora smetto di dire buonpomeriggio e comincio a dire buonasera?
'ccdduuue e di salve Madonna!
Madonna?
Minchia zio dammi un attimo che adesso arriviamo anche a lei!
"Il secondo giorno divise acqua dal cielo
e fece il firmamento."
Eh non ho ancora inventato la carta!
"Il terzo giorno Dio creò i mari, i marò e la terra
e vide che era cosa buona.
Creò germogli, erbe e alberi da frutto
e vide che era cosa buona."
Oh e la ganja?
E' cosa buona, ho fatto anche quella!
Ma papa Francesco ha detto di no alla legalizzazione della cannabis!
Chi è Dio qui?
Tu
E chi ha creato la ganja?
Tu!
Fatti due domande se non ho creato la Chiesa!
"Creata la ganja il terzo giorno Dio disse:"
Minchia potenza quanto sono fatto!
Ci siano le luci nel firmamento del cielo...
... e la crema e gli occhiali da sole!
A che cosa servono la crema e gli occhiali da sole?
Minchia zio vedrai domani!
"e così fu.
Il quarto giorno infatti Dio creò il sole.
Il quinto creò i pesci e gli uccelli.
Il sesto gli animali terrestri
e disse:"
Si ma sti animali sono una noia proto-power!
Adesso creo l'uomo a mia immagine e somiglianza
così mi diverto di brutto!
"Dio creò l'uomo a sua immagine e somiglianza
maschio e femmina... e disse:"
Minchia potenza!
Adesso cercatevi su Tinder e schiacciate alla grande!
Dio ma noi piacciono gli altri uomini!
Come?! Non credo di aver capito
Non mi piacciono le donne!
Eh a me non piacciono le mele
però le mangio lo stesso perché mia mamma ha detto che fanno bene!
Quindi visto che siete quattro gatti sulla Terra
fai un piccolo sforzo!
Ok... ma poi farai qualcosa per i miei diritti
Si si... dopo lo faccio!
"Il settimo giorno disse:"
Figa è già domenica?!
Ho passato il primo sabato sera a lavorare?!
No no no no... qui non va mica bene eh!
Oggi non si fa niente
e stase si va a fare aper davanti al Duomo!
Capitolo 2: Adamo ed Eva
"Il Signore Dio prese l'uomo e lo pose nell'Euronics dell'Eden
perché lo coltivasse e custodisse."
Eh Dio scusa un attimo...
Ma non potevi prendere un neo-laureato come fanno tutti?
Taci Adamo!
Mettiamo subito delle regole!
Tu potrai usare tutti i prodotti del negozio
Huawei... Samsung... Sony... Nokia... Microsoft...
ma non toccare gli Apple!
Figata! E a donne come stiamo?
Posso crearti Scarlett Johansson
ma a un costo!
Eh figa non c'ho un euro, barattiamo?
Scarlett Johansson ti costerà un occhio, un braccio, un testicolo e quattro denti.
Ellamadonna!
E per una costola cosa mi puoi dare?
"E Dio prese una costola da Adamo
e la plasmò fino a creare la donna."
Ciao Adamooooo!
Ma c'hai la barba!
Eh, donna barbuta...
... e sto cornuta!
Dai Adamo non fare così!
Porca Eva! Ma che stai facendo?!
Ehi mi sto facendo una selfie con l'iPhone!
NON SI PUO' FARE!
Perché?
Perché Dio non vuole
"Perchééé?" E che ne so perché!
Sarà uno smanettone di Android e odia la Apple!
Dai Adamo ma questa ha un'app praticamente per tutto!
Ah si? Fa un po' vedere...
"E così anche Adamo assaggiò il frutto Apple della conoscienza
e improvvisamente si resero entrambi conto di essere nudi
e provarono vergogna."
CHE COSA AVETE FATTO!
"... chiese Dio."
Avete usato un prodotto Apple
e ora sarete condannati ad una vita mortale!
Rallenta una attimo Speedy Gonzalez!
Cosa vuoi Adamo?
Tu non sei onniscente?
Certo!
Conosco quello che è stato, quello che è e quello che sarà!
E allora perché ci hai ficcato un Apple Store di merda in centro all'Eden?
Per mettervi alla prova
Ma tu sapevi già che avremmo usato questo iPhone, vero?
Certo!
E allora che figa-power di prova è?!
Capitolo 3: Caino e Abele
"Eva partorì il suo primo figlio: Caino
Poi partorì suo fratello: Abele
Caino passava le sue giornate su Facebook giocando a Candy Crush
mentre Abele era un cantante di successo."
Abele
Dimmi Dio
Dai cantami di nuovo il tuo ultimo pezzo che mi piace un casino!
"We could have add it all
Rolling in the deep"
Troppo bravo!
E io? Io non sono bravo?
No Caino tu no!
Che cosa hai fatto per me?
Eh ti mandato la richiesta di amicizia su Facebook!
E sia maledetto quel giorno
ogni due ore mi arrivano le tue richieste di vita su Candy Crush!
Eh ma io devo completare i livelli
non sono mica tutti splendidi come te che lo finiscono in sei giorni!
Mi dispiace Caino
accetterò la richiesta di amicizia solo di Abele
"Caino era geloso di suo fratello Abele
così lo portò in campagna
e lo uccise
e Dio disse:"
Dov'è Abele, tuo fratello?
Ma tu non sei onniscente?
Certo
Conosco quello che è stato, quello che è e quello che sarà.
E allora perché mi fai sta domanda?
Perché ero in bagno
Ma tu non sei onnipresente che sei in qualsiasi luogo e in qualsiasi momento?
Non quando sono in bagno...
Dov'è Abele, tuo fratello?
'nchia ne so zio
sono forse lo stalker di mio fratello?
"E a quel punto Dio capì che Caino aveva ucciso suo fratello."
D'ora in avanti sarai bannato da Facebook!
Ramingo e fuggiasco
sarai un bimbominchia che giocherà a Minecraft su YouTube!
'ccduuuuue che sfiga!
Si ma qui che mi odiano tutti ora mi massacrano di botte!
"Dio impose a Caino un segno
e gli cambiò la foto profilo
mettendogli la foto di un avvocato."
Perché la foto di un avvocato?
Chiedilo a Sara Tommasi!
"Caino si allontanò dal Signore
e abitò nel paese di Nod
ad oriente di Eden
e a sud di Gallarate."
E voi? Qual è il vostro peccato?
Scrivetelo come commento di risposta qua sotto
e non la sopra!
Perché la sopra...
cioè lo devo leggere io mica Dio
e poi la sopra non posso prenderli per mettere le risposte migliori nel prossimo video!
La scorsa volta vi ho chiesto:
Da cosa siete delusi?
E ora passiamo ai saluti!
Saluto Francesco che ha la maglietta California
Giordi, Ilaria, Kèren... O Kerèn...
e Maria Aurora
Sono Daniele Doesn't Matter!
Se il video non ti è piaciuto...
Magnema! Mica l'ho scritta io l'Antico Testamento?
Mando tanti cari saluti
un bacione alla mamma
California... e...
Al prossimo video!
Ma se vuoi...
Si??
... se vuoi possiamo essere amici!