Le terme in cui stiamo per entrare!
Siamo appena entrati nelle terme
Stiamo entrando in un'altra sala
[risate]
3...2...1...VAI!
raga ma fare una doccia singola...no?
occhio che si scivola (ripetuto)
bene...ora noi andremo nel nostro spogliatoio
devo farmi la doccia
asciugarmi, questi sono i phon diglielo.
ok ciao. *rumore di baci*
et voilà
uuuuh. Sto mettendo i pantacollant senza mutande
*risate*
i got the feeling
bene, ora mi asciugo i capelli e ci siamo
oddio raga, gli zombie
*ultrasuoni*
ci sono gli zombie, raga
Minkia, quel phon non va un cazzu
no come hai fatto
col doppio, con tre phon
io due, avevo due mani, sai come è
ma va!
*risate*
che bello raga
venite assolutamente alle terme
di Budapest
perchè sono una gran figata
si, noi ora eravamo nelle terme più importanti di Budapest
è stato veramente rilassante vi giuro
Katia me lo ha sempre detto *imitazione di Katia*
infatti è così
diciamo che voi avete resistito poco, nel senso che ci stiamo stati dentro un paio d'ore a dire tanto
ah perchè saresti rimasta di più
io sarei stata dentro tutto il giorno
vabbè comunque non ti tira la pelle?
in che senso?
eh boh mi tira tanto la pelle
boh
a te tira la pelle?
A me tiraaa....
Ihhihihihi
Vado!!!
Mi raccomando iscrivetevi al nostro canale,
Anche al suo..
A quello di Marcello Ascani,
Al mio? Al Sign. Franz ai The Dopes
A Human safari, iscrivetevi a tutti ok?!
Giààà