Ciao ragazzi siamo iPantellas e oggi ci siamo chiesti una cosa
se le canzoni di SANREMO fossero diverse come sarebbero?
Sai tu mi piaci molto
Grazie anche tu
E quindi mi dicevi...
Ti dicevo che se non avrei fatto il commesso...
Se non avrei fatto il commesso(rallentatore)
Se non avrei fatto il commesso(più rallentatore)
Bene non perdiamoci in chiacchere e oggi interroghiamo Marangiolo
Hahahaha
Ouuu infame
Come infame ?
Ma te la dò io la cartella.Vieni qua!
Cosa ?
Se screenshotti la storia su instagram arriverrà una notifica?!
Dio ti prego toglimi tutto
Maaa
Io parto per Londra ci vediamooo
Sii ma lasciami partire però
Madonna una cozza sta madre
Dai ma ti prego non mi palpeggiare