Ciao a tutti e benvenuti a questa nuova puntata di...
Doesn't Matter!
Avete mai provato a soffermarvi sui punti di vista?
Superficialmente siamo portati a pensare che le cose siano diverse,
ma se le guardiamo sotto un altro aspetto
i colori, gli oggetti, il mondo che ci circonda,
è tutto maledettamente uguale!
Sono diverse semplicemente perchè cambia il modo in cui le guardiamo.
Vi faccio un esempio: osserviamo questo incidente:
Si è sicuramente fatto malissimo! Non c'è niente da ridere.....o forse sì?
Proviamo a vedere quest'incidente da un lato comico:
[Musica Super Mario]
[Punti presi super mario]
[Game over super mario]
Uno dei tanti diffetti degli esseri umani è quello di guardare la vita dal prorpio punto di vista.
Ma dobbiamo ricordarci che esistono diverse angolazioni:
ad esempio, prendiamo i sillogismi.
Per chi non lo sapesse, i sillogismi, sono dei ragionamenti concatentati:
se A = B
e B = C
allora anche A = C
Salute!
Che salaute?! Non ho starnutito! Ho detto che A è uguale a C!
Salute di nuovo!
Non ho starnutito!
Ma come no? Ti hanno sentito tutti! Hai detto: "Se A è uguale a C"
Salute!
L'alcol è tuo nemico,
ma Gesù diceva di amare il tuo nemico,
"Ama il tuo nemico!"
quindi, Gesù ti invita ad ubriacarti!
"Ho tramutato questa acqua in vino per te."
Dio è amore,
ma l'amore è cieco,
Stevie Wonder è cieco,
allora Stevie Wonder è Dio.
TU non è nessuno,
Eh...
Ma nessuno è perfetto, qundi TU è perfetto.
Però solo Dio è perfetto,
qundi TU è Dio!
Woah!! Avevate dei dubbi?
Ma se Stevie Wonder è Dio, allora TU è Stevie Wonder.
Cacchio sono cieco!
E se anche nero!
Il delfino è curioso, i maniaci sessuali sono curiosi,
quindi i delfini sono maniaci sessuali.
I punti di vista sono argomentazioni che vanno prese con le pinze.
Spesso possiamo capottare una situazione palesemente sbagliata a nostro favore:
a quanti è capitato di prendere 6 dopo aver studiato tutto il giorno per un compito in classe?
Ma nooo! Ho studiato come un pazzo e ho preso solo 6!!!
E a quanti è capitato di prendere 6 in un compito in classe senza aver aperto libro?
Siii! Ho preso 6 senza aprire il libro! Che mito!
Pensa se studiavo che cosa prendevo!
Questa è una delle classiche situazioni in cui basta vedere le cose da un altro punto di vista per girarle a nostro favore.
Ed è un giochino che possiamo fare un po' con tutto.
È universalmente riconosciuto che fumare fa male.
Ma se provassimo a vedere la cosa da un altro punto di vista?
Spegnere le sigarette allena i muscoli del polpaccio!
Non volete spendere soldi ad Halloween?
Et voilà!
Fumare causa l'impotenza? Meglio, finalmente un po' di relax!
Ogni pacchetto di sigarette che compri è un tabaccaio che salvi dalla miseria!
Pensaci fratello!
Se smetti di fumare non compri più accendini,
e le fabbriche produrranno meno accendini fino alla loro chiusura!
Operai licenziati,
rallentamento dell'economia,
crisi economica aggravata,
conflitti diplomatici e si sfocia in una guerra mondiale!
È questo che volete? Eh? Volete la guerra?
Eh? Volete la guerra?
Non dimentichiamo però che a cambiare le situazioni siamo direttamente noi stessi:
infatti possiamo influenzare anche il nostro pubblico in base a come strutturiamo la nostra conversazione.
Prendiamo un semplice dialogo tra un ragazzo qualsiasi e una ragazza qualsiasi.
Ciao!
Finalmente, da quanto tempo aspettavo questo momento!
Vuoi che vada via?
Ma no! Ma come ti salta in testa? Solo a pensarci mi prendo malissimo!
Mi ami?
Certamente. Ad ogni ora, in ogni luogo, in ogni lago!
Mi hai mai tradito?
Ma che dici? Mi fa schifo solo il pensiero! Ma che domande sono?
Vuoi baciarmi?
Certamente, lo farei in continuazione.
Saresti capace di farmi del male come un maschilista porco?
Ma sei fuori? Lo sai che non sono il tipo!
Posso fidarmi di te?
Sì!
Tesoro!
Ecco, abbiamo appena assistito ad un classico smielato incontro tra due innamorati.
Ma se cambiamo il punto di vista e mandiamo al contrario questa conversazione...
Tesoro!
Sì!
Posso fidarmi di te?
Ma sei fuori? Lo sai che non sono il tipo!
Saresti capace di farmi del male come un maschilista porco?
Certamente! Lo farei in continuazione.
Vuoi baciarmi?
Ma che cacchio dici? Mi fa schifo solo il pensiero! Ma che domande sono?
Mi hai mai tradito?
Certamente. Ad ogni ora, in ogni luogo, in ogni lago.
Mi ami?
Ma no! Ma come ti salta in testa? Solo al pensarci mi prendo malissimo.
Vuoi che vada via?
Finalmente! Da quanto tempo aspettavo questo momento!
Ciao!
Insomma, se guardiamo le cose da un altro punto di vista, possono assumere significati completamente diversi.
Come potete vedere cambiando l'oridine degli addendi il risultato cambia!
Ma la cosa più bella è questa roba funziona un po' con tutto!
Usando le cose da un altro punto di vista potrete addirittura cambiare le loro funzioni!
Quindi, ricapitolando...
I punti di vista sono chiavi di lettura che permettono al nostro mondo di prendere forma,
possono aiutarci a farci superare i momenti difficili concentandoci sui lati positivi,
sono efficaci come giustificazioni
e sono indispensabili per girare a nostro favore le conversazioni.
Possiamo anche utilizzarli come insegnamenti di vita.
Dobbiamo incominciare a guardare le cose dall'altra parte,
così da imparare a rispettare i modi di fare delle altre persone:
che sia la religione, la razza, la cultura o semplicemente il modo di attraversare una porta!
Per concludere la puntata di oggi
la ragazza sexy ci dimostrerà....
come i punti di vista possano trasformarsi in parentesi divertenti.
Infatti se guardiamo un video da un punto di vista vediamo una ragazza sexy che balla...
ma se guardiamo lo stesso video da un altro punto di vista....possiamo vedere un cane che tromba!
La scorsa volta vi ho chiesto:
"Per me Wikipedia è..."
Un grande puzzle, dove ogniuno inserisce un pezzetto alla volta.
Copiare a scuola.
Il luogo dove faccio copia-incolla per le mie ricerche scolastiche.
La libertà!
Una luce in fondo a un tunnel, di neutrini,
di ignoranza.
Vi ringrazio per le risposte e vi lascio con la seguente domanda:
Per me il Natale è...
Vi prego di rispondermi con un video aggettivo di risposta di pochi secondi qua sotto
e non...
là sopra!
E ora passiamo ai saluti! Saluto Alessandro che ha la maglietta California.
Un altro Alessandro.
Alessio e Mattia.
Davide.
Un altro Davide.
Erica.
Simone.
E Umberto.
Cari ragazzi il video di oggi finisce qui!
Se il video non vi è piaciuto: MAGNEMA!
Vi mando tanti cari saluti!
Un bacione alla mamma...
CALIFORNIA! E.... al prossimo video!
Wiiiii!!