Oggi voglio raccontarvi una storia,
una storia di sacrificio,
di gioco d'azzardo,
di viaggi nel tempo e paradossi temporali.
Una storia che ha dell'incredibile,
una storia interattiva, in cui voi potrete decidere le sorti
dei vostri eroi. Tutto comincia con due personaggi
molto diversi tra loro, eppure con un destino in comune;
anche il sindaco ha un destino in comune,
ma non c'entra niente con questa storia.
Due ragazzi legati dallo stesso fine ma con due inizi diversi:
Daniele è alla guida della sua macchina,
e sta per ricevere una strana chiamata,
e TU, che sta giocando una particolare partita di poker.
Ora tocca a te decidere quale destino portare avanti! [Risata Malefica]