Ciao raga! C'è Katia giù in taverna e con l'aiuto di Doc, ho intenzione di far sparire il Natale con una magia!
Il potere della magia!
La magia!
Chiamiamo Katy
Katia!
Katy vieni un attimo per favore?
Sto arrivando, che c'è?!
Dai vieni a a vedere!
Cosa? cos'hai fatto?
Non ho fatto niente
Cos'è tutto questo casino?
Quale casino?! E' tutto in ordine!
Volevo solo farti vedere una cosa, il potere della magia!! Sii con il potere della magia farò sparire il Natalee!
Ma cosa stai facendo?
Ho fatto sparire il Natale, Katyy! Hai visto? sono un magoo!
No, Luca, noo!
Che cosa?
Il mio alberoo!!
Che cosa c'è?
Dov'è andato? Cos'hai fatto?! Luca, no!
Non è andato da nessuna parte! Katy, non ti preoccupare, il potere della magia! Ciao Katy!
Sono ancora qua!
Ma, Doc! Siete due cretini okay?
Dai Lucaaa il mio alberoo! Ci ho messo due ore per farlo!
Il potere della magiaa!!!
Il potere!!
della..senti!
Sii con il potere della magia farò sparire il Natalee!
Ma cosa stai facendo?
Ho fatto sparire il Natale, Katyy! Hai visto? sono un magoo!
Uh! Guarda! Uh!
Guarda Katy!
Guarda!!
Guarda, è incredibile!
E' incredibile!
Non siamo noi! E' la magia Katy!
Luca!
E' la magia!
Luca raccogli tutto il mio albero, ci ho messo due ore per farlo!
E' il potere della magia!!
Katia ma guarda, non è colpa mia, guarda! Woooooo
La magiaaa!
Il potere della magiaaa!
E' incredibile!
Che casino che abbiamo fatto!
Siete dei cretini!
Ma come non si è rotto che erano delicatissime le pallee!!
Non si è rotto, non si è rotto. Guardaaa, potere della magiaaa!
Wooooooooo
E' incredibilee!!!
E' la magia Katy, questa!
Ci ho messo due ore per fare l'albero!
Il potere della magia!
Adesso lo rifate voi eh!
Ma non l'abbiamo rotto!
No lo rifate voi!
Deve tornare come prima!
Guardalo, guardalo, no non lo posso guardare
*risata*
Siete due cretini!
Dai ragaaaa peròòòò
Et voliàà!! è tornato come nuovo!
Guarda che non è rotto, Katia
Raga, guardate che se me l'avete spaccato
Lo ricomprate e lo voglio il doppio più grande!
Vieni, vieni, vieni qua
Potere della magia
E' un casino, è tutto da sistemare, da rifare!
Potere della magia!! Addio al Natale!
*risate*
Sii con il potere della magia farò sparire il Natalee!
Ma cosa stai facendo?
Ho fatto sparire il Natale, Katyy! Hai visto? sono un magoo!
Se vi è piaciuto il nostro scherzo non dovete far altro che lasciare un bel like, condividere il video
cliccare sulla campanella perché è Natale e voi cliccate così vi arrivano anche le notifiche
Potere della magia il Natale non lo facciamo qua! e tu non sei qua!
Il potere della MAGIA!
Il potere della magia!
Guardate, io mi sdraio, non c'è inganno , non c'è niente, okay?
Ma che state facendo?
Con il potere della magia, io lo faccio fluttuare!!
Oh mio Diooo!
Vediamo se fluttua anche così!
Oh, si che fluttua anche così, guardaa
Ora scendi, scendi!
Sempre più in basso, okay, okay!
E ora con il potere della magia
Uhh guarda!
E' finito o no questo video?
Basta!
Guarda, guarda, guarda, AAA
Ci stiamo divertendo!
No io non sono divertita!
Luca l'albero deve tornare come prima, guarda, iniziate a sistemarmelo, deve tornare come prima!
Ci penso io con il potere della magia!
No basta
Guarda com'è conciato il mio albero dopo due ore che
Potere della magia!
Ma magari sparissi veramente, magari!!
E' sparito..
Aahhaha sono andato qua dietro ahahah
Volevo solo farti vedere una cosa, il potere della magia!! Sii con il potere della magia farò sparire il Natalee!
Ma che cosa stai facendo?!
Ho fatto sparire il Natale, Katy! Hai visto? sono un mago!