Ciao, raga. Com'è? Tutto bene?
C'è Katia che ieri sera, ha investito tutto il tempo nel fare questa fantastica torta
Ora è andata in bagno,
e noi faremo finta che questa torta,
una volta che la mangeremo,
faccia leggermente schifo
e la metteremo in imbarazzo davanti a tutta la mia famiglia
Okay...pronti?
Siii (ahahaha)
Scherzo epico
Arriva (sussurrato)
Come va?
Oggi è uscita la foto di quattro anni fa con la Giulia che facevamo uno strudel .
Uhh, che piccoline
- Dammi un pezzetto piccolo.
- Anche a me piccolooo
Sennò qua non mi metto più in costume
Tra aperitivi vari...
Eh, pure io (risate)
Quand'è che l'hai fatta, amò?
Ieri, speriamo sia venuta bene, l'aspetto sembra molto bello. Ha un bell'aspetto.
L'aspetto è bello, eh. Io non sono golosa, però va beh, l'aspetto.
L'hai fatta con le pere o con le mele?
L'annuso. Mele, mele
Quelle gialle, quelle rosse. (Risate). Quelle verdi.
Ah, ecco, vedi. Grazie.
Per festeggiare il 25 aprile. Siiii
Pasqua...(risate). Oggi abbiamo aperto le uova.
Che bella fettazza
Io piccola, eh. Già sono bella piena.
Più piccola. Ce la dividiamo. Eh, sì.
Senti, Katia, sei a dieta?
Sii, sii. Luca, anche tu? No, io no. eh, eh,appunto.
Sei già magro, magro. eh, figurati.
Però devi mangiare
Puoi mangiare quello che vuoi.
Va beh, dai.
Oh, è un po' appiccicosa.
Cosa c'è?
Non l'hai riscaldata?
Perché?
(Risate) Che faccia...
Ma che sapore ha?
Che schifoo!
Ma cosa hai messo dentro, scusa, eh?
Eh, ho messo...ho fatto l'impasto..
Ma l'hai fatta tu?
Io la faccio sempre la torta di mele, ma...
Katia, scusa ma non ti offendere ma
Mi sa che è venuta male
Io non riesco a mangiarla
Apprezzo...
Ma assaggiala
Apprezzo quello che hai fatto ,
sei stata molto carina
Imbarazzante, ma nemmeno una torta ai miei genitori
Dai...no
Avrai sbagliato qualcosa o hai preso una farina vecchia...
Scaduta
Ma a me piace
E poi è anche acida come torta