40 gradi all'ombra, di feed nemmeno l'ombra
Cavalco sempre l'onda ma in tendenza non si sfonda
Pubblico un video sfogo!
Ci provo in ogni modo!
Sotterro teste dei miei haters sono sottovuoto
Odio i video falsi!
I contenuti scarsi!
Chi mi diffama poi mi chiede di sponsorizzarsi
Ci chiedono anche il pass frate ci raccomandiamo?
Chiedo a S3rGix "Che facciamo?"
VABBE' SPAMMIAMO
E allora spammiamo
Sul tubo chi vi caga?
"Mi sponsorizzate raga?"
400 views a video prova la the floor is lava
Ho fatto il cash ma quando?
Pagato si ma quando?
Rimbalzo su sti videomakers come il supersantos
Notifiche impazzite
Soltanto hit estive
Se guardo un altro tuo video mi viene l'epatite
I big come GIGANTI
Ma sotto i loro video leggo 3000 commenti tutti di "iscritto ricambi?"
Tu vuoi solo salire.
Boostati a non finire
I miei video son veri
Lo riuscite a capire?
Non fare prank io sono il re, questo è il mio trono
Sono un ragazzo cool, metti like e fai il buono
Vi ho lasciato in mutande
Sono come il Dio sole
Frate sei solo un glande
Anzi sei un gran coglione
Tu fai 1 visual sola
E dici a me sfigato
Ti credi anche potente
Però ti hanno boostato
Devi avere paura, ti ho fatto anche la tomba.
sei solo una montatura qua già si sa chi sfonda
Dicono Sespo è GRANDE
"Il numero lo spacciamo?"
Poi chiedo ad Alem "Che facciamo?"
VABBE' SPAMMIAMO
E allora spammiamo
Come quando partono le feed
Youtube mi dice "Si dai sogna"
Chiamo Sespo con lo sconosciuto
Aspetto che lui mi risponda
Come quando partono le feed
Youtube mi dice "Si dai sogna"
Chiamo Sespo con lo sconosciuto
Aspetto che lui mi risponda
E ALLORA SPAMMIAMO!
Vedo il tuo canale mentre muore
Sto facendo un prank quindi scusa non fare rumore
Per fare visual metti un altro nome
Video accattivanti ma nessuno si ricorderà mai il vostro nome
Scuola è finita ora che video faccio?
Questo è l'ultimo giorno di scuola mi lego ad un cappio
NON FACCIO ISCRITTI FRATE
Ora chi chiamo?
è ancora estate
"Herna che facciamo? Spammiamo?"
Puoi avere 1000 iscritti
Posso darti un aiuto
La testa pensa ai soldi ma la collab la rifiuto
Niente più clash royale, soltanto blue whale
Aspetta di fare più visual....
Si scema, prendi like su insta foto oscena
Una balena in spiagga che si spaccia come Selena
Chiedo venia sto alla terza media
Eppure faccio ancora video e questi youtubers mi spalmano la schiena
Ti mando soldi in posta
Attendo una risposta
Vorresti diventare un BIG ma la tendenza costa
Vuoi fare il finto ricco?
Però non sei Alberico
Fan*ulo Andrea S....
Sespo è quello preferito!
Sento brutte notizie
Come le yeezy finte
Youtube sta morendo
Perchè non lo capite?
Te fai anche il gradasso
Stai zitto parli troppo
Mi spacco anche la testa
Perchè il caz*o è già rotto
Devi avere paura
t'ho fatto anche la tomba
Sei solo una montatura
Qua già si sa chi sfonda
Dicono "Sespo è grande"
"Il numero lo spacciamo?"
Chiedo ad iPalBoy che facciamo?
e allora spammiamo
Come quando partono le feed
Youtube mi dice "si dai sogna"
Chiamo Sespo con lo sconosciuto
Aspetto che lui mi risponda
E allora spammiamo