a chi l'hai data per fare questo lavoro
[Musica]
scusate posso dirti una curiosità ma che
sai che ti vedo tutto vestito elegante
droghe
il broker ha ammazza a chi l'hai dato
per fare un lavoro del genere allora
seria
[Musica]
oggi 8 marzo vi restituiamo una cortesia
queste sono le cose che tutte le donne
hanno sentito almeno una volta nella
vita perché così è perché è ovvio che un
uomo per fare un certo tipo di lavoro
deve darlo qualcuno ma non c'entra e non
c'entra l'avrei dato qualcuno tra
segnato da solo
manco la cameriera sia in grado di fare
ma proprio lei scelto di fare questo
mestiere meno male che fai questo è
perchè non potevi fare altro ma con
qualche deterrà parità dei sessi ma
vadano nomi fatto che accomunano cosa
[Musica]
non ti piace il cac ti faccio cambiare
idea io che voi streghe
ok ma se vieni con me ti faccio cambiare
idea no sicura ma perché forse dovresti
rivalutare la corda tutti i gay che sono
stati con ballack e non ho cambiato idea
allora no anche da anche se metto la
cosa comunque se ti vesti così poi non
ti lamentare
[Musica]
col piccolo cosa corpo perché
chiaramente molto volgare vivo poi vi
lamentate che vivono tutte queste cose
peggio con nei tg po più ameni quando
guarda proprio badu scopo bomboi sito
problemi però poi lamentato un problema
c'è alla fine per voi o much lei d'oro
tu sei bello con un fiore numero proprio
in foto fa niente mica sono gelosa cioè
il pene d'oro tra tiri cui sola soletta
sappiamo tutti cosa si aspetta
[Musica]
conosciamo siccome mi ci siamo già messi
batte molto piacere sono giulia ecco che
cosa stai aspettando perché lui così
messo così si può si sta riposando poi
dire anche se stai cercando qualcosa di
un po particolare perché sappiamo
comunque che un uomo così seduto da solo
in un pacco non è che sfruttano si sa
che cosa ci sto però se stai cercando
qualcosa di così veloce i suoi fendenti
interessa grazie a figlio a casa matto
numeratore
ho più di quote basse
quanto riguarda lui è più disponibile ma
come come cambierà casa
ma perchè invece tu sei un bel pezzo se
vuoi venire vuoi venire nel mio
camioncino te lo faccio vedere come una
famiglia
subito sorella sette fratelli che ho
sempre sognato di fare una famiglia
addirittura come i cambi andiamo sì
proprio di lui anche tutti e due
ti ho detto voglio farmi una famiglia
amica mica solo 119 conosciamo anche
conoscere sky ma pensavo che vi invito
io e poi andiamo in campo tutto si
vecchia ma un amici mi manca io sono
suonare come un uomo maturo
tifoso vuole ti scambiamo un po di
sempre giocare con questi ragazzi
possono fare niente ragazzi interessati
sono scusate ma io sono gelosa
beh non è che siete fedeli al massimo al
massimo 100 per cento
con questa è l'unico diciamo tela la
perla ravano perché mi guardi così mi
stai provocando scusa ma mi stai
provocando trichet si è sdraiato in un
parco quindi forse io capisco che tu mi
vuoi provocare vuoi fare qualcosa
non riesco a capire ma io sono passata
mi guardavi mi vuoi provocare ciao visto
perfettamente che mi guardavi quindi mi
stavi provocando tra jato così con la
gamba e ok però smettila perché poi mi
provochi troppo e non risponda delle mie
azioni o se stessa ta phut e una scopata
va a scusa non so perché ti ho trovato
veramente bene
mi dispiace sull'impegno così solo
canale un qualcosa no vabbè fatevela
scopata 92 madonna fai tanto la
santarellina ma ne vuoi più di tutte le
tv
giuseppe proprio un nome da santarellina
voi santarelline tu sei sempre più forti
ci si sta davvero lo so per taglio
da cucina il tuo habitat naturale e
quindi del sole la spesa a lunghe
proprio l'uomo casalinga che la spesa
che aspettavamo
non so se voi andate così facile come lo
fate fare è di andare scompare così
veloce
che palle dai non mi ha ripetuto che
vede tutto
pepe che tutti noi siamo divertiti a
consumare questa piccola ragazza in le
candid un po meno a dimostrazione che
certi comportamenti non vanno evitati
solo perché siamo donne vanno evitati e
basta perché sono da sud e da ragazze
però gli rispondiamo una parola anche
per quegli uomini che frasi del genere
non le hanno mai detto non siamo mica
tutti uguali e servire tutti dei ma 10
sia dal killer o sessualmente repressa
infatti amiamo gli uomini la maggioranza
di voi si comporta alla grande il fatto
è la minoranza che basta a rovinarvi
tutti allora fate almeno una candid in
cui rappresentate la maggioranza degli
uomini
ok ciao faccio una cosa in vieni perché
devi essere vicino tutto è bene ma no
non è capace li fa poco aspetto
[Musica]
guarda guarda comunque studiare una
candid camera dove stiamo facendo un
esperimento sociale
e siccome è potuto notare è una frase
che una donna un uomo dice la donna non
il contrario
tempo è una situazione contraria e
quindi noi stiamo facendo questi
esperimenti sociali in modo da vedere
tutti in guardia
esattamente come non è piacere davvero è
stato perfetto tu vieni giù
sì proprio qua impostano gli effetti ciò
che siamo
le loro e contro di due famiglie dunque
ci comportiamo come gli uomini su un
partono con le donne
alcuni uomini contro la caccia di una
donna il comportamento di uomini che noi
le donne dunque
una donna seduta così come si possa
essere tutto nuovo che arrivano come fai
a fidarti d'acqua in cui mi chiamo
distortion al conca retina è in pratica
stiamo facendo un esperimento sociale
per la festa delle donne che tra poco
punto comportandoci come uomini perché
se si dice un uomo perché io sono gay ma
si è fatto con me
[Musica]