in un mondo dove sembrano regnare le
tenebre della menzogna e della falsità
solo una luce può illuminare le nostre
coscienze la luce degli onesti
onestamente mi sono rotto le di queste
mille bolle la mascherina e mettiamola
non per il giro per la faccia da pirla
non solo ho letto anche da casa
lei mi conferma il proprietario di una
bmw serie 1 targato perfetto allora mi
scusi o sono risalito al suo numero
tramite un mio amico che lavora alla c
purtroppo facendo una manovra o
leggermente danneggiato la sua auto
io non so se adesso la macchina ancora
lì se l'ha già vista perché no allora
non vada a vederla
io volevo solo essere onesto facendola
retro sono entrato con il retro la mia
macchina nella sua portiera e esploso il
finestrino per dar
io sto bene stai tranquillo non mi sono
fatto nulla la mia macchina sta bene
odio quelli che rompo le cose poi
scappano
io te lo dico e siamo a posto
messi se no a meno che non vuoi mettere
un cartone sul finestrino grazie mi fa
piacere che ci siamo capiti non so la
macchina è mia
[Musica]
sono venuta già incontri sono entrata
nella portiera
[Musica]
questo farà patti chiari amicizia lunga
onestà dal balcone si salva e buonasera
me il signore che ogni sera mettete lo
stereo sul balcone giusto perché sono
stigliano della della scala possa essere
onesto con lei
certo la prossima volta
ovviamente quella montata sul balcone
duro su dio che le sporche o il cantiere
non so come dirlo se lei diventato il
pagliaccio del condominio quella per il
risotto rompico tutti lei dal suo numero
sul pubblico tasse per commissione alle
canzoni come se fosse un jukebox con
fonti non parlo perché sono né estero no
non ho filtri questa è una mina scaletta
minacciando vero successo cane posso mai
fare male al suo cane non solo io non so
incivile non solo come uno che mette lo
stereo alle 18
secondo lei della gente ma lei chi è
fiorello la gente acclama la mia musica
sua maniera
[Musica]
tanti tuoi resiste bene tutti disabili
utilizzata dando il tutto per resistere
lei dovrebbe fare semplicemente ma cosa
cercano di scrivo ma adesso demi è stato
un triplo fuoco male scorsi ma io sto
mangiavamo legni ma io ho avuto per lei
così risulta risulta che l'aveva
minacciato perché io ho detto su rete
con e start
pronto buongiorno è l'artista ha guardi
io sono in questo momento sul suo sito
mi deve perdonare ma guardando le sue
opere non ho potuto fare a meno di
chiamarla no io più che altro sono un
amante dell'arte mi piace comprarli sono
in questo ambito da qualche anno e
guardando sul suo sito non ho potuto
fare a meno di chiamarla per dirla che i
suoi fanno davvero che senso hanno
adesso tipo vedo questi bloom i
movimenti di notte è tutto blu cioè sono
tutti uguali ma c'è qualcuno che li
compra ste cose qua
certo non vorrei offenderla è solo solo
onesto però ogni tanto anche una buona
dose di realtà fa bene non lo so perché
sennò mi ascolti signor paolo io domani
farci un quadro tutto blu scrivo mare
delle emozioni e dico che sono un
artista cioè allora facciamola compagni
cioè io sono onesto è se riusciamo
l'arte a trasmettere un colore dare un
titolo
[Musica]
quello che lei dal momento in cui
percezione instabile questo è quello che
è ma guardie allora mi scusi perché non
avevo capito il discorso della
stratificazione effettivamente betta
così mi fa comunque il modo stratificato
diciamo perché se guardiamo le feci che
io produco guardando il suo quadro da
una prospettiva aulica magari insomma
portando l'odore e allo stesso piano
dell'udito
ecco in quel caso secondo me riusciremo
a cogliere nelle sfumature della cacca
proprio magari dei pezzettini dei semi
mangiate il giorno prima magari una
pasta al pesto magari un baccalà e la
lama si tv e mi fa piacere aver avuto
questo scambio perché diciamo che
innesca numeri non sono anche averli
quadri onestà in abbonamento di salve
sono le sue di ips x41 punto com risulta
purtroppo che l'ultimo abbonamento non è
stato pagato a mi scusi pensavo che
fosse delle dirette interessate che
utilizzano il servizio ma è un servizio
di chat erotiche cioè magari non è lei
suo marito sul suo figlio sono so perché
è un servizio per uomini che mi sembra
una donna 18 ma voi possa essere onesto
con lei che è una donna in realtà le
nostre ragazze del call center che noi
utilizziamo successo degli uomini che
modulano la voce in modo da sembrare
donne anch'io faccio irina per
signorini ma per essere onesto il nostro
abbonamento se ti va semplicemente
scorrendo delle home di vari software se
ti capita nostro annuncio e per sbaglio
cicli chi arriva la buona almeno sono 28
euro e 96 posto lavoro lo faccio perché
devo pagare gli studi a mia figlia
c'è un insoluto di questo mese se lei
paga con questi 28 e 90 possiamo
chiudere l'abbonamento tranquillamente
le mandiamo una parte c'è le deve
firmare del bersaglio 500 euro sul conto
della nostra azienda e dopo è per la
chiusura del servizio signor no signora
no perché no la signora attenzioni o no
la signora aspetti so perché se io sono
onesto correndo e tutto quello che è un
vettore 90 può tranquillamente chiamare
tutte le volte che will host possente
ricevere chiamate erotico quanto risulta
che un po di chiamatela fatte cioè
voglio dire se vi è piaciuto del
servizio con ieri nava pagato smista la
posizione si si si chiama xx quarantina
punto com
no perché appunto che mi dicevo sua
moglie sono una persona onesta mi stavo
dicendo che è stata un po una truffa
all'attivazione e se devo essere
completamente onesto questo è uno
scherzo telefonico è oggetto di farlo e
di fare eleonora non risponde più signor
signor paolo artista sta guardando
questo video mi scusi scherzavo sono
bellissimi quadri di sedico
si chiama the show è un programma di
scherzi a tutte la figlia allora la la
tua macchina non è successo nulla
ovviamente poi controllo ci ha dato il
tuo numero sofia e penso tu conosca bene
ci ha detto essere la tua ragazza ma no
non so che questa dimora che abbia fatto
una buona cultura ex dicendo ha deciso i
numeri telefono qui per gli scherzi
pregiudizi desidero solo in sei stato
purtroppo esempi me perché insomma io mi
sarei mandato e molto prima nosside
girone duro attuali il codice signor
giuro su dio che uno scherzo
io sono alessio svegliarla le garantisco
va dice che lei è stata una persona
scusi signora maria scuri salvi
[Musica]
ovviamente una lunga commissionato
questo scherzo ma quando devi essere
stupida che ci ha lasciato anche il nome
che adesso appena lo scopre quei ragazzi
questi erano gli onesti al telefono devo
dire che è stato quasi più divertente la
registra rispetto agli onesti normali se
volete un nuovo episodio degli onesti
siate onesti e lasciato un like perché a
100.000 like tornano iscrive bici qui
sotto nei commenti con chi vorreste
vedere fosse un nuovo episodio
non lo so bizzarri evitato e molto
sempre tutti a casa qualcuno ci darà la
disponibilità di girare qualche scherzo
telefonico con noi al timone st
seguiteci anche su instagram perché lì
che vi chiediamo i numeri di telefono i
dettagli sui nostri amici parenti a cui
puoi fare gli scherzi e iscrivetevi al
nostro canale vedete qua scrivete
diventate più onesti l'onestà farle un
valore sano buono genuino
mari tutti i contesti quindi con onestà
non è poi così non essere onesti ma con
dei filtri di tripoli
e se avete visto vino fino a qua
commentate con arte stratificata come
detto il maestro ragazzi voi non lo
sapete ma questo numero cosa stiamo
cercando di chiamare dal primo giorno
che facciamo gli scherzi telefonici non
ci risponde mai
[Musica]