per anni su the show ho fatto centinaia
gli scherzi e persone comuni facendo di
sorridere sorridere prendendo ogni tanto
anche qualche schiaffone
ma ora è giunto il momento di farli
anche allora ai nostri cari amici vip
approfittando della quarantena abbiamo
raggiunto alcuni di loro dove sui social
avviamente ma di provare un esperienza
particolare un'esperienza vip show
presenta scherzi di very important
ed ecco i primi quattro protagonisti il
very important frank li abbiamo
contattati per convincerli a partecipare
come special guest e al nostro video
stiamo facendo questo montato con quelle
scene più forti dei nostri video creiamo
quindi dei lanci prima che facciamo con
vari di quello che dobbiamo fare è fare
finta di parlare a un certo punto io ti
faccio un gesto tu dirai una frase che
lancerà la candid una parte molto
semplice con una battuta facile facile
quale ma vengono appunto appunto
semplicissimo ma che noi faremo ripetere
così tante volte da portarmi ad una
crisi di identità
prima che sia troppo tardi conosciamoli
meglio lui enzuccio nome d'arte del
comico del web
enzo biagi classe 1993 da carpi
provincia di modena
anche se non ha mai tradito le origini
pugliesi oggi nella morsa di the show
quale delle due anime prevarrà la
delicatezza del tortellino modenese o la
ruvidità della cozza tarantina amica che
farmi il secondo partecipando
involontario di bip e luca vezzil quasi
un milione di follower su instagram per
questo ai tanti laureati in igiene
dentale
ciao super accasato con l'influenza e
valentina ferragni
luca è di fatto uno dei membri della
royal family italiana per eccellenza e
ferraglie dopo aver abbandonato il
camice dai geni sta per il grande salto
nel mondo del fashion
oggi proverà a saltare in quello della
recitazione ma potrebbe farsi molto male
ma è già per meritare di sonori subire
anche il fenomeno tik tok ha una sua
reginetta di cecilia cantarano 19 anni e
oltre un milione e mezzo di followers
sul social del momento cecilia ha
conquistato tutti con la sua ironia e
con un talento raro non prendersi mai
sul serio
sarà così anche oggi davanti ad un
esigente tour coach se so che lo
scartiamo lacune e dulcis in fundo tommy
cassin al secolo tommaso casissa ragazzo
è tutto progettato e lui
una garanzia di successo sul web youtube
influenzare comunicatore da un milione
di follower tommy non sbaglia mai una
lamina la punta che vengono punta così
anche troppo fino ad oggi
loro sono i nostri vip questo è il
nostro very important black jack ceci la
prima ok i nostri vip sono tutti pronti
per il primo ciak faremo finta di avere
una conversazione che sarà votato
stipuliamo prendiamo come da accordi
insceneranno un finto dialogo fatto bene
ma chiaramente ai più livelli kolossal
più grinta fino a quando non riceveranno
il segnale della mano sotto il mento
letteralmente tu fai la vengono punta ok
pro meno aggressivo quali proprio
inquisitore magari non te ne accorgi
tengono punta
ok ora perdonami è che hai fatto la
pausa dopo il vengono cioè fatto male ma
vengono a punta ok solo se riesce a
farmela un po meno seriosa è il primo
ciak è un mezzo fallimento per tutti
[Musica]
nonostante una battuta molto semplice da
memorizzare tendere a punta dopo ma
vengono a punta nessuno si aspettava un
buona la prima di sicuro con il secondo
giacca tra meglio ma vengono punta ma
vengo l'accusa però luca diventi troppo
serio forse hai fatto un po troppa pausa
però è stato troppo pausa e mezzo perché
non voglio fare il jump cut scuse se
riesce a fare una pausa tra aleem avendo
una punta
archiviato anche il secondo ciak forse è
il caso di aiutare i nostri vip a
entrare un po meglio nella parte fatti
ricordi ma 2000 in bici senza sellino
andare tutti colture
dalla quale ma vero la punta ok ma è
uguale a prima
prima è una punta da questo me l'ha
fatta frettoloso però non ci ha creduto
niente se so che scartiamo l'ha subito
in una punta tu non so se ti vedi è che
aggrotta le sopracciglia la fai un po
proprio tipo don matteo cioè tipo
fiction esatto esatto
però mi aggrottato le sopracciglia ma
l'india punta mi sono accorto che cioè
la testa tagliata
perché se tutti guardi in alto destra
vedi che sia il quadratino è chiaro che
è un po quindi fa esatto è detto che
qualcosa
vai tranquillo l'uovo di pasqua ok così
per fare la cura dei dettagli e
fondamentale per la riuscita
dell'interpretazione e con l'uovo di
pasqua promosso a direttore della
fotografia il successo è dietro l'angolo
ma vengo le punte aspettare si è
bloccato cantù spada che stop perché si
e si vede mezz'ora di roba
c'è già una giornata per i nostri vip si
è appena cominciata ed è già da
cancellato il numero dei ceppi comincia
a crescere su cio jaques set
o è rosso l'autostima
per fortuna non cast più o meno per
tutta le ma vengono punta diventi troppo
serio cioè comunque tu sei dubbioso
nonne triste tipo ma scusa non avevo la
punta a quelli che non sono attore tu
sei attori ma che poi non so
ok autostima definitivamente cancellata
i nostri vip sono talmente nel pallone
da credere alessio alessandro iberi
actor coach e da abboccare a tutto
quello che dicono mi sembra che tu te ne
accorgi che stai sbagliando e quindi è
come se non ci credi più ho fatto che
sia qualcuno area va bene la punta che
dietro a punti provare i mega la punta
così anche troppo per tutti allora tutta
una finta avendo capito che arriverà
punta pagando una finita così di nuovo
troppo
è di fatto una pausa troppo lunga adesso
facciamo una punta no questo non mi
piace
veloce dai si rifugia molto buona in
ultimo non avere fatto il problema che
mi stai rubando del tempo l'importante è
fare nessuna paura inciucio l'importante
come dici tu è fare le cose fatte bene
che non è semplicissima ma andando in
porta se dovessi farla un po più allegra
stanto alle loro triste no per capire
perché mi sembrava tristi se riesce a
metterti la mano su perché esatto
ozpetek e a beckett 16 appoggiato una
roba d'altri e dopo l'uovo di pasqua al
cast tecnico di casa baby ferragni si
aggiunge la tazzina non è sfondato
l'uovo di pasqua noto male siamo
assicurati nel caso la tensione è ormai
palpabile entro 11
allora ci arriviamo ancorante chuck non
si contano più che ci la decima dai
cinesi ma il suo show ciak 12 inn sud
shock 11 curioso di vedere se sarà
l'unico vero dico no no no questo è
proprio in montabili niente da fare la
battuta non entra forse meglio fare
qualche passo indietro e studiato
recitazione e improvvisare un esercizio
di recitazione presente l'esercizio a
quello per scandire prova parla metà tra
i denti dai fammi la frase è bastata una
penna tra le labbra messa la cappa per
ridare sicurezza a tommy che adesso
lasciato da solo prova e riprova la
parte che lo lancerà nel
storia del cinema
[Musica]
alle ma vengo la punta nonno mentre
tommy ritrova fiducia
il sogno del cinema per luca si sta
trasformando in un incubo alle malve
gratuita dei fan
l'incubo che mette in discussione le sue
certezze direttore di vip di fidanzata
sace la mia fidanzata che riguarda dice
che sono qui e ora ma cosa che devono
venire a punto tutta la vita ancora
dentro tra l'altro di una fila di denti
fatta di vista guarda la critica così a
lei ma vengono a punta o corti 6
interrotto come capito chiameranno
essere un attore sono qui è perché come
dire una frase ma devo farle
interpretativi valida la pace non
salutari a saldarlo ciao ciao tutto bene
ma cavo guarda così perfetto c'è poco da
ridere luca con una sola prova la tua
fidanzata ha spazzato via venti minuti
di chuck inutilizzabili amore per
privarlo mette la sera la prestazione
questa cacciatori caso mi dispiace tanto
da portare il cane
grazie all'ormai tanto c'è nell'ultima
questa era buona infine bugia ormai luca
è disposto a tutto e la sua
partecipazione a questo video è
diventata una questione personale magari
facciamo annunciamo enzuccio shock 13 12
ma ormai ci siamo dopo un'infinita
sfilza di colpi bassi all'autostima i
nostri vip sono alle corde quanto
resisteranno ancora sul ring di buried
porta francilia ventesima vai tranquillo
l'abbiamo detto poche volte
il mento uno dice esatto è toccato 12
volte include tanto strumento perché è
importante perché crea la comicità la
pausa la comicità è fatta di ripetizione
anche quando una cosa si ripete tante
volte fa ridere palermo vengono punta
meglio di questo i nostri vip proprio
non ce la fanno e arrivato il momento di
tirare le somme di questa giornata da
dimenticare e chiudere le video con
riesce a darmi il contatto di qualcuno
che secondo tra in grado di farla perché
magari ho sbagliato io a chiederlo a te
e poi perché magari tu sei più ferrato
sui balletti puoi provare a ami mar mela
a tu non fai balletti su tik tok una
scusa però sia qui la mezz'ora ce
l'avevo anche l'altra chiamata o 26 27
ma fanno tutte schifo quindi non
cioè è un po magari qualcuno che non sia
uno scherzo
non ci credo non ci credo ma la domanda
che cretino cretino ti devo dire la
verità è uno scherzo ma sempre rifare 30
volte nello scherzo è una candid camera
ti sto facendo ora cosa sapeva o meno
difficilissima perché non sono capace
veramente quindi come tutti di andare
avanti di sei ore a celle un attimo
passato per la testa che c'è uno scherzo
ma assurdo che vi stiamo facendo dire a
tutti la stessa frase ma non esiste
nessun video cioè il video a farvi
ripetere la frase capitolo ma mica è
così perfetto
ti chiedo un ultima cosa ma vengono ha
puntato a perché no no quello li avevo
visti come lo era fatto apposta per
infastidirti a un po ci sei rimasta male
sì un po city si è ammutolita il fatto
il suo partito del fare questa domanda
la faccio
volevo essere mamma papà era mai a
pensare che uno scheletrino bellissimo e
si dovrà trovare una data gli hotels ha
detto la migliore quando glielo dico io
ma dopo dopo un po stavo fissare la
pista è cretino chiesto di ricerca cosa
vi sta chiudendo ancora cioè quali vi
era detto che non capivo proprio
l'intenzione però guarda al lato
positivo lo sai dire cosa dire no no
questo episodio di very important trek
finisce qui ma noi abbiamo realizzato
altri scherzi iniziati iscriviti al
canale lascia like perché a 150.000
laica arriverà un nuovo episodio di
scherzi vive importa reg
[Musica]