anno 2020 i problemi che affliggono il
nostro pianeta sono volti inquinamento
sovrapopolazione riscaldamento globale
insomma che potrebbe mai capitarci di
peggio
mi scusi devo aver sbagliato indirizzo
cosa dicevamo che potrebbe mai capitarci
di peggio signora maiello aiuto mi può
aiutare io sono un ragazzo della scala
bis mi può dare una mano non so cosa
fare successo un casino aiuto signora
non va dato il suo numero
così mi può aiutare ho finito il lievito
sto facendo la pizza o finito lievito sa
in questi giorni per passare il tempo ho
provato a fare la pizza un sacco non
c'erano neanche loro lievito vabbè
chiamerò la scala cina
lo show presenta tutti pazzi per la
pizza nuovi scherzi al telefono
salve sono il dottor frisoni del
dipartimento farinacci del comune di
milano
le abita in via giusto è perfetto e
farina detiene lei nella sua abitazione
perché signora stiamo mappando tutte le
persone che detengono farina perché
stanno subendo dei furti tipologia 00
anche neanche una quindi non è una
grande operatrice di farina questo suo
vantaggio in questo momento signora
l'ultima volta che ho utilizzato la
farina ha notato gente sospetta verde
non ha mai trovato maturato signora
purtroppo sono beni che stanno
scarseggiando non le chiedo se notato
gente sospetta perché questa banda
utilizza spesso dei droni per guardare
dentro le case degli italiani e vedere
se stanno impastando se stanno in farina
ndaw se sta nei cara signora i droni
solitamente non si vedono ma fanno un
rumore che i pozzi tutti tutti tutti
tutti tutti tutti tutti zitti zitti
ha mai sentito questo rumore presso
[Musica]
siccome le detiene della farina in casa
se servirebbe una sorta di autodenuncia
della detenzione o vino un messo
comunale da lei oppure semplicemente fa
una foto al alla farina che vi tiene in
casa e la manda alla nostra pec non si
preoccupi possiamo venire immesso sereno
non buono stato delle irl in cinque
minuti però si deve segnare questo
codice che deve dare al messo prende
carta e penna che gli di quel codice
[Musica]
allora il codice mentre ben ben per pepe
allora spi di priest lupan piedi poi
esatto penn per ep ben bene si vuol
giorni vorrei ordinare una pizza una
quattro stagioni
però volevo chiedervi poi come la fate
lasciare il sip
si ok che farina usate più o meno in una
pizza in un impasto di per una pizza
quanti g ne usate di farina per sapere
come fare tela la mia pizza e lievito
che le vite usate no mi scusi mi scusi
gelosia la ricetta allora sì buongiorno
mi scusi credo sia caduta la linea
e lei mi dice che carciofini usate solo
l'ultima cosa va bene mi scusi no no no
io la faccio io a casa l'ho chiesto gli
ingredienti come si fa perché so che voi
siete la migliore pizzeria volevo farlo
guarda la vostra ma io sono casi che si
stanno provando tutti a fare la pizza
ventura sono in quarantena ma se mi dice
lievito almeno il geloso della ricetta
e sono paoli del primo piano mi sono
fatto dare il numero dell'amministratore
giallo
non so se ha detto il cartello che
abbiamo messo all'ingresso stasera
facciamo una sorta di pizzata
condominiale in a moglie abbia preparato
un po di the year che poi consegneremo
al piano sì abbiamo preparato delle
pizze insomma per darvi un primo perché
ero un po di gioia il gesto di
solidarietà in cambio di una piccola
cifra come gli la mettiamo gli
all'ingresso poi dopo un quarto d'ora
ripassiamo così ci mettete lì fuori i
soldi una cifra simbolica di 40 euro
[Risate]
no vabbè ma poi non è che rimangono a
noi vengono devoluti a nostra figlia che
sono voleva un nuovo computer si signora
floriana lei ea napoli giusto perché io
ho scaricato la ricetta della pizza
napoletana però è napoletano io non lo
so napoletano sono di milano io no no
non l'ho ancora fatto che ci sono dei
termini che non capisco se me li potrà
quali c'e a pizza margherita contenute
fenu e sostanze alimentari al
supermercato a chiedere un cuofano cos'è
una verdura
le sostanze elementare che pensavo fosse
una gara dura
ok le chiedo altri due termini che non
capisco apo marola ncoppa mettere sotto
poi kke cazzo e le sulle cozze negozi
vice capo e touch che la grande zumpa
parate ma a maggio che si no
no signora perché mi insulta io sto
leggendo mi hanno dato questa lista è sì
su internet web
non lo dico io adesso grazie grazie mi
scusi buongiorno mi scusi il disturbo ma
che significa st zampa per e te è un
formaggio invece tu si na rota che
significa zampa periti no buonasera
salve vorrei ordinare una pizza
però devo chiedere una cortesia sono un
appassionato di bricolage volevo
chiedere se lei poteva magari scomporsi
la pizza e portarmi gli ingredienti e me
la facevo qui da manson si può a
graziani e le nostre sono un grande
appassionato di che ha però in questo
periodo si può far montare nulla quindi
volevo montarmi la pizza ma grazie mille
a tra poco
sì pronto si aspetta che l'ho chiesto di
darmi tutto scomposto controllo allo
sugar salame ciò che saranno certo poi
c'è la pagnotta le istruzioni notato
nulla come faccio comporta che io sto io
ho chiamato per comporla casa però se
non le istruzioni non posso comporla
oggi sono cuore no non ci sono questo di
prezzi però adesso chiamo magari chiedo
a lui grazie si buonasera salvi sono il
ragazzo di prima mi sono arrivati gli
ingredienti però mi sa che vi siete
dimenticate le istruzioni sì però io
sono un grande amante degli che
assolutamente contrordine immobili ci
sono anche le istruzioni che io posso
diciamola rilassarvi con tanti nuovi
magari avete un link dove scaricare un
pdf qualcosa
niente però questo così un servizio un
po prova a farla davvero ti preoccupare
volevo consigliarvi alcuno cosa allora
signora è s di scherzo tsd scherzo
scherzo e da tutti di telefonico
annamaria non mi ha riconosciuto no sono
alessio
[Musica]
ciao ciao perdonami non sono scemo non
voglio fare la pizza era uno scherzo per
un programma perdonaci assolutamente
appena siamo a firenze si era fatto
apposta il paper tempo e hanno quindi
azzeccato come sono che così facendo non
è vero ha detto ho detto genova o si
chiamano nervi o si chiamano villaggio
si chiamano paoli ricchi sì sì sì perché
siamo fra i territori preoccupato poi
quando le ho detto che non avevo lievito
va mandato a como ha fatto
[Musica]
oppure che nel centro di siamo mi
tradisse sul finale poi si impasta con i
ragazzi contemporanea pizze fatte in
casa quel tocco che non so che comunque
lasciate un like perché 100.000 like
uscirà il prossimo scherzo telefonico
tedesco sopravvivere perché mi sto
intossicando scriveteci nei commenti se
anche voi avete provato a fare la pizza
come è venuta se come a noi con scarsi o
comunque i risultati non proprio dei 100
se a voi è venuta bene e scrivetecelo
fatecelo sapere qua sotto
seguiteci anche su instagram appaiono
qui tutti i nostri profili nella nube di
farina e li troverete finalmente le foto
le storie con le nostre pizze quelle
vere quelle che abbiamo fatto e inoltre
iscrivetevi all'ospedale cliccando qua
in alto
adesso sinistra non mi ricordo mai e
commentare con aiuto finito lievi
[Musica]