come fatto geser a conoscere così tante
ragazze e come ci è finito a mezzanotte
ad una festa a casa di una ragazza che
non aveva mai visto prima ma soprattutto
marche in mutande che prova indossare
una calzamaglia per rispondere a una
domanda ben precisa
si può fare ci siamo chiesti si possono
fissare i dieci appuntamenti continuerà
per lo stesso giorno per capirlo abbiamo
fatto la cosa più ovvia
ciao ascolto una domanda al volo secondo
te si possono fissare dieci appuntamenti
su film e per lo stesso giorno anche al
ti spiego meglio dovrà incontrare dieci
ragazze diverse durante la stessa
giornata non fare confusione con gli
orari per questo ci proverà il jazz è
finita sembra né io sono gesu e restiamo
per scoprire se organizzare i dieci
appuntamenti su tender per un solo
giorno si può fare
mancano due ore al primo appuntamento lo
so come vestirmi questi quattro tutti
quanti i nostri appuntamenti
l'agitazione era tanta perché comunque
stavo per affrontare degli appuntamenti
reali e non avevo minimamente idea di
cosa sarebbe potuto succedere
sto dirigendo al primo appuntamento sono
top prima di procedere col racconto del
giorno hicks è interessante capire come
siamo arrivati al giorno i sette giorni
prima ho scaricato timber un'app di
dating con cui si possono conoscere e
incontrare nuove persone
il meccanismo è molto semplice se una
ragazza a cui tu hai fatto match
vedendo la tua foto ti faccio con tre
match si avvia una chat l'obiettivo
passaro l'appuntamento per questo ho
creato il mio profilo cercando di essere
il più interessante possibile ho fatto
una selezione delle foto è posizionata
in un ordine preciso è creato un avvio
ad hoc
una volta pronto ho iniziato a marciare
come se non ci fosse un domani non
avendo la versione a pagamento ogni tot
e la ricerca si bloccava automaticamente
e bisognava aspettare dodici ore prima
di poter ripartire dopo circa due ore
dal mio sbarco su timbers migliori team
è arrivato il primo match
guardi subito qual è la tua serie tv
preferita quindi c'è subito una
conversazione dopo 24 ore la situazione
era questa ci sono compatibili con 55
sono tantissimi dopo soli tre giorni ben
115 compatibilità io sono arrivato ad
avere una cinquantina di conversazioni
come potrete intuire ho passato l'intera
settimana a chattare con decine di
ragazzi diverse era difficilissimo non
andare in confusione e non immaginavo
potesse essere così snervante don dan
lin palla rischi ridotte le
conversazioni non capisco più con chi
sto parlando a chi sto dicendo cosa la
cosa difficile raccontare per più giorni
per una ragazza senza sapere se poi la
ragazza avrebbe poi accettato di fare il
rischio era quello di aver buttato via
parecchie ore
questa che all'improvviso è sparita non
risponde no non ci credo sono tre giorni
che sto parlando con questa ragazza ha
accettato di uscire ma venerdì non c'è
pian piano però il giorno hicks stava
prendendo fuori dopo cinque giorni sono
arrivato più o meno al sert appuntamente
siamo a nove appuntamenti in un giorno e
alla fine era riuscito a piazzare dieci
appuntamenti per lo stesso giorno
sta dirigendo al primo appuntamento lei
è una ragazza mezzo australiana facendo
la ragazza alla pari
mentre rim ha pagato un messaggio e
ragazza ma ha dato buca puro dei bambini
è malato il che significa che devo
lavorare
non lo so ammessa molto diffusa è
rimasto male gli ormai qua ci sono
operazioni devo farla o un'idea per
chiedermi se volevo fare colazione con
voi
tornano a casa si lascia riposare come
ora che ora non sta bene
il segno su estero
certo queste cose e dopo diversi
tentativi ci siamo riusciti o sul mio
come fare colazione
ma sì giusto il tempo di un caffè che
avevo scaricato in del primo
appuntamento conoscete timbrate presente
come funziona
[Musica]
mi hai mai conosciuto qualche ragazzo
online
il primo appuntamento nonostante non sia
mai esistito che non è andato così male
ovviamente quando chiedi appuntamento
delle sconosciute per strada ti becchi
tanti no ma c'è anche da considerare che
non è detto che in quel momento quella
persona sia libera in un momento dove è
tutto virtuale un approccio reale
comunque fa piacere
adesso sto andando al prossimo
appuntamento che è una ragazza
portoghese mi ha appena scritto una tipa
inviando piccola mia foto che tipo come
emettere like quindi deduco che le
interessa particolarmente però non lo so
dalle foto secondo me fake ha scritto
questo sono arrivato di recente e non
conosco quasi nessuno qui a milano ho
bisogno di fare nuove amicizie questo
non faceva altro che alimentare la mia
teoria
gli ho scritto di spostarsi su instagram
è di mandare una foto co il mio nome
scritto sulla mano e mi fa stai pensando
che io sia falso fammi accendere la luce
abbiamo dato il video sembra essere
tutto vero però non lo so c'è qualcosa
che non mi convince
giuliani
ma è uno scherzo no no praticamente ciao
questo cosiddetto speciale
esatto erano quasi 30 minuti che stavo
aspettando e aveva smesso di rispondere
ai messaggi e proprio quando mi stavo
convincendo che avrei ricevuto un altro
bidone mi ha scritto ho scritto un
polacco
io est a viale umbria a chi come si
mette giù non ho capito scusa mia casa
con d'estate porta romana tua a chi non
avevo idea di cosa mi avesse detto e non
so perché le abbia risposto così fece
blog di st mi ami me era uscita continue
to primera due ere bella ragazza
quanta gente iscrive stiamo andando un
posto segreto per far colpo l'ha detto
tranquilla ti porta a mangiare in uno
dei ristoranti migliori di tutta quanta
la città la miglior pizza di milano l'ha
portata nel primo kebabaro che ho
trovato
a chi gli ex ticosa del gestore
napoletano giugliano napoli
no dovrei essere paziente portata
campana ha un problema che io prendo
questa e diamo abitanti diavole per
favore
un trattato c'è un ragazzo con fuori mi
sta provando il telefono no sparita
se n'è andata via e andata via le pinze
che sta già facendo mercato tutte e due
ok si può avere solo una ragazza ha
lasciato appuntamente lei è andata via e
che quindi ti ringrazio sparita perché
mi fa dove abiti te magari devo portarlo
a sud a casa però non volevo essere
foglie detto quanti portino il vostro
segreto pizzeria appuntamento è andata
così
non mi spiego cosa non abbia funzionato
e fatto sa che una reazione del genere
non me l'aspettavo proprio ah beh adesso
corro al prossimo appuntamento e
speriamo fate un po meglio lo si
incontra una ragazza che realtà sa chi
sono
sto giocando col un ragazzo di colore
jazz ed è convinta che io sia un fake è
un impostore
mi dici come si chiama lo youtuber da
quei preso le foto e il risposto il suo
vero nome questo però in effetti su
youtube mi faccio chiamare jazz non ci
credo non è possibile poi mandarmi un
video su instagram dove mi dici che sei
veramente tu lei si è fidata e abbiamo
deciso di incontrarci ma in tutto ciò
non sei fidanzato più o meno ma lei sa
che sospenda gli ho spiegato che la mia
ragazza non era gelosa e che comunque io
stavo cercando solamente amicizia
comunque tu stai cercando solo delle
conoscenze o anche altro tranquilla non
ci proverò minimamente con te per
fortuna ha capito perfettamente e
soprattutto dai messaggi che mi mandava
ho capito che anche lei stava cercando
solamente una bella amicizia
no no il punto è che vorrei
semplicemente perché mi hai sempre
ispirato se prima o poi ti darò qualcosa
in cambio
comunque in compenso comunque in
compenso delle tette enormi se mi guardi
di profilo si vedono solo le tette
diluvia e sono in giro senza ombrello e
o una canottiera bianca quasi
trasparente sono senza reggiseno scritto
col cav l'ocse adesso sono nel mood
adesso avrei proprio bisogno di una
scorta ma non ho nessuno ha quindi a
mali estremi si tira fuori il vibratore
oh mio dio voglio stare non bene perché
mi appena scritturati poi ho scoperto
che in realtà non ha 24 anni ma ne ha 18
e che adesso è a scuola perché hai
dovuto mentire
questa saltato prossimo appuntamento in
duomo lei è una ragazza molto socievole
forse quella con cui ho parlato di più
cioè quelle classiche conversazioni dove
si parla del più e del meno dove ci si
racconta cose a caso ho accettato di
uscire vedere di quindi anche questo
appuntamento ce lo siamo portati a casa
e penso che è appena scritto che è in
ritardo di dieci parla 15 minuti questo
è un problema enorme del prema che
l'appuntamento dopo cielo dopo un'ora
avevi la preoccupazione si è già
capitato proprio del genere e cos'ha
fatto
ci è già capitato di uscire con altre
terze timber quindi sono il primo quanta
gente sia proposto di uscire tanti la
scusa quando mi saltano gli altarini per
ora per ora
e chi mai farebbe una cosa del genere
perché seri 30 rimasti a questo punto
dell'appuntamento avevo ormai constatato
esserci un buon feeling e quindi ho
voluto provare ad usare un pochino
ho iniziato ad alludere al fatto che
fossi fidanzato ma con un cia lance come
se fosse una cosa normalissima cioè in
effetti il mondo del canto abbastanza a
posto tutte le ragazze per decantare ma
affaticati più far l'attore voi non
potete vederla ma vi assicuro che la sua
espressione è cambiata il sorriso le è
sparito completamente ha fatto una
faccia come a dire ma che diamine sta
succedendo ho sentito giusto ultimo
viaggio che è fatto da parigi con la mia
ragazza e quest'estate ho fatto una
toscana con un viaggio itinerante
benissimo chiama è stato in giro
pretagliati vicina sicilia non ci sono
mai stato estate in sardegna perché
essendoci che c'era la ragazza canale di
sardegna siamo andati in passato
pochissimo ad ogni la mia ragazza isole
si spegneva sempre di più a questo punto
dopo averle fatto capire di essere un
infame
mi sono reso conto di essere in ritardo
per il prossimo appuntamento quindi ho
dovuto inventarmi una scusa per poter
scappare ci stavano miramare colpiscono
un attimo ma sei serio ti sei legato
spiegami perchè comando delle manette
ovviamente al telefono non era nessuno
dei miei coinquilini ma giovani del team
di ciò che mi stava aiutando con le
riprese in realtà lo avete già visto
prima qualche bar non è un bastone
qualcosa
no abbiamo un corridoio nel mezzo dubito
che arriva bene
devo andare a tua perdonami ma è stato
un piacere questo appuntamento è andato
bene molto veloce perché avevo già
scappare al prossimo appuntamento è con
una ragazza a cui non piace la banalità
piace essere stupita chi meglio di me
questa 20 la sua bio dice se mi scrivi
ciao come stai non ti rispondo sì
creativo sfida accettata
ciao mi presento sono andrea studi
all'accademia di brera e nel frattempo
faccio l'attore per arrotondare da
cinque anni però la mia vita è cambiata
non potevo più sopportare le ingiustizie
a cui è sottoposto questo mondo così ho
fatto l'unica scelta sensata diventare
un supereroe ogni notte esco per
proteggere dal crimine le zone più
pericolose di milano ogni notte indosso
la mia calzamaglia per il bene
dell'umanità per motivi di sicurezza
nazionale non posso dirti di più non
abbastanza interessante no non è perché
ha scusa diciamo forse è meglio fare un
ulteriore passo indietro per capire cosa
abbiamo appena visto mi ha risposto e
sembra parecchio divertita quindi direi
che abbiamo centrato toglie la parte
della calzamaglia e poi avere chiunque
anche se il cattivo della storia ha
sempre più fascino non so se sia
fascinoso da cattiva della storia ma ho
anche un problema di alcolismo e picchio
il mio gatto
dopo una serie di messaggi in cui ci
siamo raccontati cose palesemente
inventare così per divertirci un po le o
semplicemente proposto di vederci lei ha
accettato e ha chiuso con questa frase
scegli la tua tutina migliore per
l'occasione non riesca ad aprirla è un
modo che comprende il telefono l'ho
preso dove sei iscritti editrice school
sembra un maniaco qua dentro casini sta
scrivendo ancora dietro ad alessandro
riconosciuto forte per questo
appuntamento mi ero fatto accompagnare
da alessandro perché la gestione era un
po più complicata però questa mossa ci
si è rivoltata contro perché nonostante
a versi controllato che lei non seguisse
del suo su instagram
in realtà guardavo i loro video
e li conosceva nasconditi medio ma la
posta in gioco era troppo alta per
questo era detto di sedersi comunque
sulla panchina che le avrei spiegato
tutto quattro sì ciao per terra rossa
ti prego fortunatamente lei pensava che
noi avessimo fallito una candid camera e
non si è resa conto che alessandro stava
continuando a filmare e soprattutto che
anche i miei occhiali stavano filmando
quindi sono andato avanti come se niente
fosse come se fosse un normale
appuntamento il miglior appuntamento che
ho fatto stendere quell'estate ma nei
fatti altri e le mani formati siamo
figurati se si ricorda tele venire con
latina che avete sperare con le mete
mary aggiuntiva anzitutto disperati che
mi presentarsi con la bellissima perché
uno solo di vedere rappresentati è
imbarcato in avventure del workshop
innanzi tutto e attivista graziani vero
falso ma perché è già capitato che ti
becchi dei fake allora altro in un
ingrediente che ti ha pregato a
fotovolatico hanno tolto per i miei non
mi ha detto nulla riguardo ma già
successo fine prima parte
la seconda parte arriva a 150.000 line
scherziamo raga la seconda parte è in
questo video devono ancora succedere le
cose più incredibili ma quanto sei un
burrone
già che ci sei tu l'hai lasciato non lo
stesso torniamo al video cioè pregato
così bambina perché non hanno fatto i
miei colleghi perché fa minuti c'era
devo per il culo l'etica ci sono sottili
a quello che disperare saranno tutte le
metteva le se lo facciamo milano zero
problemi nella lista udc ed è un segreto
io arrivo li faccio nascondi profili le
perché trovo scondo so che le mie amiche
30 15 precedenti l'altare premette
relativa le donne contrasto tra città e
comunque paese dal momento che sapeva
che io ero un attore che non ci sarebbe
stato un secondo appuntamento era molto
più disponibile e onesta nel parlare di
questo argomento è infatti senza saperlo
ci stava dando un sacco di informazioni
utili ora oltre a me quanti altri ne sta
risentendo io quando vedo berco una
accedere gli amici guarda che ho beccato
tutti i gruppi che cercano l'oro con
questa pratica è per nessuno visto
quando li scelgo a parigi in b con da
non seconda scegliere se mettere dentro
la prima volta determinanti dovere un
bel sorriso età che è uguale a pure
altri sennò quegli dipende dal primo
messaggio che mi scrivono per i 16 di
tutto il resto
ok emesso per gioco però se ci stai su
timber che mi faccio schifo uscire con
un ragazzo poi magari va pure bene e
magari mi piace potrebbe essere una
relazione che in verità o scrittura non
sto cercando perché siano parte però
star un lato e lì con cui sono uscita
sono uscita per due mesi serio esatto e
voi avete mi fa devo lasciare che
cerchiamo troppo la mia ragazza è
scoppiata a ridere ma tu sei fidanzato
di un'altra ragazza nella città ma
costava che vi è solo dal trio ok ciao
le ragazze in generale cosa cercano
adesso mi cerca veramente solo delle mie
amiche che quello vogliono io ci ho
messo un po per chiedere di uscire se ti
avessi chiesto subito cari poi non so se
ci sarebbe davvero da che rimane
interessante
le novità però non ti senti in colpa
scusa ma ricevo sempre di farlo
garantisce probabilmente il fatto di non
conoscere l'altra persona cisl lega da
quei vincoli morali nel senso con una
persona che conosci ci pensi due volte
prima di rimangiare la parola data
perché non vuoi che pensi male di te con
una persona che non conosci che non è
mai visto che a questo punto mai vedrai
in tutta quanta la tua vita non ti
importa più di tanto
ogni tot mi dimentico di essere stato
così mi sento a mio agio e poi penso io
so c'è un discorso serio sentimentale
punto è capitato di uno proprio diretto
subito si pone pigiato pallavolo bestie
la mia sorpresa per alcuni che provando
ad intavolare una e mi fa ridere perché
non so come quindi a volte ci sono dei
vediamo fino a dove arrivano a cosa
vorresti che ti faccia a immaginavo una
penalizzazione anche forza cena non
suscita un po di spavento titubanza o
fissato un sacco di grandi appuntamenti
l'unico rari che non sono riuscito a
mettere la cena la cena è un contesto
molto più intimo e senza via d'uscita
pensandoci anche tralasciando le app di
incontri è difficile che si esca a cena
con una persona che non si è mai vista
prima la cena proposte ma c'è un limite
rai fatta cioè senso di cio così non
avrei ottenuto il bacio ok però sarebbe
strano perché è forse funzione proprio
per quello capisci che io tendenziale
solo capire con baciare una ragazza
cerco dei segnali matelica ritira in un
segnale quale può essere stasera con i
quali se il linguaggio del comico miei
orecchi tipo 5 mt minore uomo eletto lo
sento
[Musica]
una ragazza che al contatto con te vuol
dire interamente al mattino
[Musica]
queste sono cose che tu fai quasi
inconsciamente non sa come dire invece
to die dei segnali consci del tipo non è
che faccia ai detta volta e letali
kaiser se secondo te abbia abbastanza
mente viale cercato di cappello perfetto
sono un pochettino in ritardo speriamo
che lo sia anche lei sto giocando con
una ragazza che si percepisce non essere
minimamente presa da me c'è proprio non
ha alcun interesse si capisce però uno a
cui piacciono in parti la milano
festaiola voglio provare a fingervi di
bown imprenditore 11 che sta facendo
soldi che abbiano stata di questo tipo e
vedere cosa succede
beh vi capisco capita anche a me di
dover frequentare quegli ambienti
instando uno svago e lei tu lavori sono
uno start up per quindi spesso vada
parti per conoscere finanziatori
settimana scorsa sono stato a vienne ad
un party esclusivo di android omo bello
quindi lavori nell'ambito finanziario mi
fa vivi a milano ha iniziato ad essere
lei a farmi domande ad essere quella di
interessata a quel punto e lo scritto è
troppo inopportuno se ti offre un
aperitivo per venerdì sera che lei
domani se no hai da fare e io siccome
non poteva perché ho bisogno di fissare
tutti quanti a venerdì e sono a roma
allora mi fa stasera 6 a milano però
ragazza futura visto addirittura va
chiesto di vedere chi questa sera a
verso l'ha convinto a fare venerdì ci
credo
ciao e poi mai scritto su twitter un
periodo della mia vita e tutti in
cantiere costata con un ragazzo di ho
deciso di lasciarlo per un'altra persona
è brava a naso tutto bene e velocemente
basta quello che avevo un significato
più profondo significava raccontami
dettagliatamente vita morte e miracoli
della tua ultima relazione ma per capire
ok è anche una delle uniche parole che
riuscirò a dire in questo appuntamento
parlavamo pausa una bella pausa io
prenderò al pomeriggio
ok ricevo una chiamata a rispondere una
griglia ho notato che le ragazze non si
fanno troppi problemi a raccontare i
fatti personali a livello sentimentale
avere di fronte uno sconosciuto pronto
ad ascoltarle senza giudicarle è un
invito a nozze gay e michiko la nota un
passato per capitarle e un mazzo di
fiori
l'abbiamo trovata in casa napoli che le
lega biglietto il primo tipo hai altro
da aggiungere
non voglio più venerdì sera una buona
perdere basso stato con chiara io ho
collegato ero in fiori alla fine
vogliamo voltare pagina
questa è la nostra occasione per parlare
più chiamo cela bene e non riescono di
mannaggia
ce la siamo giocata male per le persone
nuovo piano annoiamo fino alla fine
dell'appuntamento se io ho capito hacker
che si è posta comunque fermo con le
maniche
niente se vuoi andare ce l'abbiamo fatta
campioni no mi sa che vado di là verso
la m magari ci sentiamo già un altro
appuntamento andato era uno a cui
piaceva parlare raccontare di sé è il
desolante un po a vivere quello che
succede senza farsi troppi progetti
prossimo appuntamento via verso nuove e
mezza e vabbè adesso mi riposo poi vado
all'ultimo appuntamento che misurerà
tutta quanta la serata si è fatto buio
ormai siamo in dirittura d'arrivo questo
appuntamento è forse il più strano e non
so neanche se possa essere definito
appuntamento diciamo che lei mi fa
faccio una festa con degli amici ti vuoi
unire ovvio che si tratta nè una festa e
un pre serata
non so quasi nulla su di lei abbiamo
parlato pochissimo e questo è quanto
il primo asia diciamo che ha messo a
loro ma come mai presentato
anche quindi è sdoganata la cosa che non
avviene la domanda per sapere che ne so
io più volte ho cercato di portare le
conversazioni sul tema up di incontri ma
tutti quanti tendevano a sviare a
chiudere il discorso come se si
vergognassero a parlarne con uno
sconosciuto è la prima volta che vedo
tutti quanti dicono qui sono la prima
persona ed in drag e inviti non penso in
ginger lee e in generale e favino ha
perso volentieri finalmente uscita e
prova a fare così via
secondo giovane io sono felicissimo di
aver riconosciuto e che adesso tendere
questa cosa fantastica
io ho conosciuto attraverso tender della
sera ok
constatato che non avrei ottenuto
ulteriori informazioni interessanti ho
deciso di chiudere questa fantastica
giornata unendomi alla festa che abbiamo
qui vengo sempre un tasso in tasca non
si sa mai
bellissimo
[Musica]
a tranquillità sotto controllo
che giornata
fissare dieci appuntamenti su tender per
un solo giorno si può fare se i dieci
appuntamenti sono riuscito a fissarli il
problema è che non avevo considerato la
possibilità che alcune ragazze mi
dessero buca all'ultimo o senza
avvisarmi avrei dovuto organizzare
almeno due appuntamenti per ogni orario
così da avere le spalle coperte
umanamente parlando è una cosa tremenda
però visto la poca importanza che si dà
la parola data online
avrei anche potuto farlo perciò nel
complesso non mi sento di definire
questo esperimento un fallimento non mi
sarei mai aspettato in una sola
settimana di chattare con 70 ragazze e
potenzialmente sentirne più di 200 se ci
pensero il nome assurdo
ho capito che la gente vede l'utilizzo
di queste app come un fallimento
personale non a caso la maggior parte
delle ragazze con cui ho chattato mi
hanno detto di essersi scritte da poco e
di averlo fatto per noia che non avevano
un reale interesse a conoscere qualcuno
ora per alcune può anche essere vero
però dubito che lo fosse per tutte
quante se usare un hub di incontri non è
più un tabù per nessuno a mettere di
usarla per conoscere qualcuno lo è come
io personalmente non ci vedo nulla di
male nell'utilizzo di queste app è una
normale conseguenza della società in cui
viviamo una società veloce e frenetica
che ha bisogno di stimoli continui ci
mettiamo due secondi per capire se una
foto un posto a una storia che vediamo
sul cellulare ci interessa ora vogliamo
scappare lo stesso lo facciamo con le
potenziali relazioni romantiche non
abbiamo voglia di perdere tempo con
qualcuno che magari non ci interessa che
semplicemente non cerca quello che
stiamo cercando noi inizialmente questo
meccanismo di scelta mi faceva un po
paura lo trovavo un po crudele però se
ci pensi un attimo alla fine non si fa
la stessa identica cosa anche alle feste
nel momento in cui decidiamo di cercare
compagnia ci avviciniamo solamente alle
ragazze o ai ragazzi che ci piacciono
fisicamente in automatico stiamo
scartando tutte le altre nel momento in
cui la ragazza carina con cui stiamo
parlando si rivela
non essere così tanto interessante per
noi o comunque che non sta cercando
quello che cerchiamo noi ci mettiamo una
scusa per andarcene torniamo dei nostri
amici abbiamo chiuso la chat con lei è
annullato la compatibilità ovviamente
come ogni strumento le app di incontri
hanno dei lati positivi e dei lati
negativi senza questa esperienza non
avrei potuto intrattenere delle
conversazioni interessanti con ragazza
altrettanto interessante non mi sarei
trovato con una tutina gialla su una
panchina a parlare di relazioni e
soprattutto non mi sarei divertito ad
una festa semplice ma pazzesca
circondata da sconosciuti se qualcuno a
manado buca però ne è valsa la pena
quindi fissare dieci appuntamenti su
tender per un solo giorno si può fare se
portarli a termine tutti e dieci è
quello un po meno
il video è finito a questo punto ci
siamo tutti chiedendo ma come ha fatto
gesù era dire a quelle ragazze che in
realtà non era un appuntamento ma si
trattava di un grande esperimento
se volete scoprirlo raggiungiamo i
centomila like in 24 ore questa è una
sfida incredibile quindi mettete line
anche perché poi a 150.000 like uscirà
lo stesso esperimento con jazz e dei
simpatici ragazzi su grinder a che l'app
di conti di famose per il mondo
arcobaleno esatto non è globale invece
scriveteci qui sotto nei commenti se voi
utilizzate quest'app di incontri e ai
loro malissimo
recenti studi hanno confermato che negli
ultimi anni 50 per cento delle persone
si conoscono online
l'evoluzione che siamo sempre online
fatti su installa quindi e la conosce è
normalissimo non abbiate timore
seguiteci senza timore comunque anche su
instagram aprendo la segua volta quella
di cese capasso ampiamente suonate
dottor vita andate a seguire i ragazzi
iscrivetevi al nostro canale per come
avete visto ormai qual senso siamo
diventati nella roma c'è un palinsesto
che non vi lasciamo mai senza contenuti
né di altri mille con le attiviste
mercoledì no e venerdì ruotano jaser
gatto e la le domenica e poi insomma ci
stiamo evolvendo come i pokémon
[Musica]