tieni questa qua prendi l'allora team
aiuterà regalo pescato adesso qua nella
fontana il parco ormai purtroppo la
ricerca dell'anima gemella passa sempre
e solo da qualche app ma qui su the show
lo diciamo da anni il metodo più
efficace per fare nuove conoscenze e dal
vivo per strada
face to face ma anche lei che il ragazzo
ci sono l'attrice alessia quante con
questi metodi
intendo quante ne abbiamo prese con
questi metodi per questo oggi noi o
meglio le versioni più giovani e
prestanti di noi e noi del 2014
dimostreranno dei metodi infallibili che
anche voi potrete mettere in pratica per
conquistare qualsiasi ragazza lo show
presenta dieci modi infallibili per
rimorchiare trovati per voi il metodo
arsenio mio padre deve essere un ladro
perché rubato due stelle le più luminose
e le messe vostri tuoi occhi
nine ai nine così non funziona così non
va da nessuna parte o andare dal padre
su quella figlia si ladro e vai
direttamente da lei provato per voi
ragazzi
a proporla italiano sì perché posso
chiederti il numero aspetta che prendo
il cellulare ma questo non è mio ma qua
guardare il tuo numero che sono di
fretta che sto lavorando
chi nasce un dialogo è bene prepararsi
in caso deve essere serviti qualcosa ti
lasci mio biglietto da visita che mai le
stesse srl
trattiamo gioielleria oro un pò di tutto
sì della signora martiri non so
martinelli mi sembra se uno il metodo
mission impossible
si sa che un po d'azione alle donne
piace sempre come quella volta in cui mi
sono finto un agente per una missione
speciale perdere la dignità no l'antico
numero di telefono della commessa andava
portato in salvo provato per voi
ascolta una cosa
almeno in questo momento probabilmente
sono seguito ci sono infatti guardando
adesso i feriti sono fatto io sono stato
sono in servizio devo assolutamente
avere un contatto di una personalizzare
unico senso quindi per favore tu senza
far credere la notte amico e il tuo
numero di serie animata lavorando
anch'io è una cosa di sicurezza
guardali insomma se anche la cosa con
luce ti prego per favore si è messo
anche il milan si è messo il suo
cappuccio quell ora devo portare in
arresto per favore questo a fontanella
se io non ho un contatto lì io non ho un
contatto all'interno di questo negozio
dalle numerose note dai allora facciamo
in fretta per favore torna dietro ancora
deve sembrare tutta una cosa naturale
ok scrivi il numero qua con disinvoltura
non farti vedere qui avverrà una
consegna importantissimo
brava
adesso
perfetto adesso non deve sembrare tu mi
ha dato fino adesso dimmi certo sicuro
mi signor jones
quanto all unisono in arrivo ci vediamo
settimana prossima si cura si aspetta
aspetta che devo fare
già allora va adesso ma quando una cosa
si sicuro il signor johnson i suoi
pantaloni saranno in arrivo settimana
prossima perfetto manderò la mia
segretaria a prenderle
però io tempo ci sentiamo dopo
arrivederci il metodo nascondino se
l'azione non fa per voi
e a guardia e ladri preferite nascondino
beni siete nascondervi perché il metodo
che fa per voi cosa vi serve un bambino
da corrompere e basta scusate ho un po
paura ha perso dimostrazione che è
successo
[Musica]
tra 45 e ti chiami gianluca cui si
chiama alessio
a fronte di ciò che bello
[Musica]
bravo gianluca foto ho detto che volevo
numero della più aldo non dell'amore dai
a me fa niente se tu
come ti chiami così salvo direttamente
perché lei è maria laterza anima della
nostra scena che ancora non ci credo che
il tuo fratello
no no no poi di congelato il metodo sud
come decantato da poeti e pensatori di
ogni tempo per conquistare una donna
deve farla sentire speciale unica al
mondo proprio come una perla che arriva
dagli abissi e se non avete gli abissi a
portata di mano potete emergere da una
fontana di mezzo metro provato per voi
sto facendo immersioni può a fianco con
il mio maestro con il mio istruttore che
è risalito prima di me quindi ormai l'ho
perso quindi ciamo che adesso la
giornata libera cioè stavo cercando un
attimo compagnia per te va bene farmi
compagnia
per tua madre ti accompagno le piacciono
le perle perché perché guarda perché se
le piacciono le perle
io adesso posso regalarti questa qua c'e
dentro la sua perla e tool e le puoi
regalare la perla tua mamma così festa
c'è la mela presenti magari ok diciamo
così tieni senza di questa qua prendila
allora ti aiuta la regalo pescato adesso
qua nella fontana il parco allora lì
dentro c'è scritto il mio numero di
telefono facciamo così tu stasera mi
chiami ci vediamo ci facciamo due
spaghetti ai frutti di mare va bene e
poi semmai conosco tua mamma facciamo
così aspetto la sua chiamata stasera io
vado è stato un attimo che devo andare
un secondo il metodo non metodo che
funziona come metodo l'universo
femminile ragazze complicato spesso per
farsi notare funziona anche comportarsi
esattamente il contrario di come ci
comporteremmo per conquistare una donna
ma roba da fuori di melone più facile a
farsi che a dirsi ragazzi provato per
voi
ma ora si
cioè ora mi rispondi tutto ignorato per
due secondi mi parli
basco se avete
c'è un mese e mezzo che vengono a
comparti cazzatine per fare qualcosa di
tende se posso di qua non ti pago per
due minuti
se come tutte le altre guarda davvero
non c'è problema non uscire con matera
scuola che non me ne faccio tanti
problemi e cioè non è che ce n'è
soltanto usato brutto vialetto
il metodo accademico e del macchinone
conquistare una donna anche una
questione scientifica secondo una nota
ricerca dell'università di cardiff
infatti le donne sarebbero più attratte
da uomini possessori di macchine ad alta
cilindrata
io non sono d'accordo con questa ricerca
ma fidandomi ciecamente del sistema
accademico ho dovuto provare per voi il
metodo del macchinone scusa questa qua e
piazza cadorna perché io devo andare in
piazza cadorna non
come sul mercato un alligatore non mi
dice avanti di là a una cosa la mente un
numero di telefono per favore
così per magari un aperitivo qualsiasi
cosa è un problema
sì sì
cari in un attimo deve dirmelo però
allora 3
vabbè un attimo signora adesso vede
lasciamelo si si si
c'era solo un problema col metodo del
macchinone il macchinone non era il mio
no niente sopra un attimo con la con
erika ok grazie erika ciao
il metodo d'indagine ovviamente vi
sarete accorti che in queste prove per
voi
noi siamo leggermente più giovani ma più
giovani non vuol dire i migliori lavori
c'è tutto un mondo da esplorare un mondo
saggio un mondo che non è vecchio ma è
vintage anche questo provato per voi se
lo lasci dire nonostante i capelli
bianchi è proprio una grande gnocca
davvero se non lesina si sieda non
voglio fare niente volevo solo far due
chiacchiere con lei guardi davvero una
bella signora ma che lei che per ragazzi
grazie piacere adesso il metodo kamikaze
amici e amiche
andate e moltiplicatevi o semplicemente
divertitevi puntate la vostra preda e
non lasciate che niente o nessuno possa
intimorire vi siete voi maschio alfa e
se la donna dei vostri sogni e fidanzata
non è un problema con l'educazione le
buone maniere si può ottenere tutto che
gambe
complimenti e posso chiederti il tuo
numero di telefono
e tu cosa c'entri il suo fratello non è
lasciata un attimo vuoi trovare un uomo
vero che mi chiamo alessandro sto
parlando con la cosa mi lascia stare
sto parlando con lei allora voglio il
tuo nome di telefono mai riusciamo
questa sera io quel problema
sconcertanti telefono
adesso ci faccio fatica a trovare una
ragazza per favore no ti prego in alto
numero di telefono non so con che uscire
stasera sugli stand del boselli ma cosa
c'è perché mi tratti male
mattia per favore voglio solo il tuo
numero di telefono dai contro napoli 5
ott una punizione soprattutto in volto
ma chi ha per favore non mi trovo mi
toccano
non mi tocca io non mi toccano non mi
toccare lasciando fatti al cellulare che
posso accarezzarla ma non tocca una
ragazza da anni ma che hanno un tocco
una ragazza da anni cortesia vai vai tu
questi erano i nostri infallibili metodi
per ottenere il numero di telefono di
qualsiasi ragazza funzionano vi
invitiamo a provarli e voi ci direte ma
nel video vi eravate più giovani più
prestanti più belli per questo che gli
andati forse ma lasciate un like perché
a 150.000 riportiamo altri nuovi dieci
metodi aggiornati in base alle
esperienze che abbiamo vissuto in questi
sette anni di canale riusciremo per
esempio ottenere il numero di telefono
di una gif a chi lo sa solo lasciando un
lay potrete scoprirlo rivederci qui
sotto in quale città vi piacerebbe che
noi te stessimo questi metodi perché non
avevate milano però chissà magari fatti
in sicilia potrebbero avere altri
risvolti non lo so come vedete qui sotto
noi proveremo a raggiungere le varie
città
non dimenticatevi di seguirci anche su
instagram perché chi ci segue su
instagram su questi profili conquista la
persona dei suoi sogni e iscrivetevi al
nostro canale ragazze cliccando qui
perché se avete problemi a rimorchiare
sul nostro canale trovato un sacco di
video tema e in usciranno altri nove
così non è per eterne meno 1 ok trovato
per voi sembra un po come cotto e
mangiato
[Musica]