giorno posso chiederle una cortesia un
consiglio che magari le ha più
esperienza di me
lei ha figli perche e una sorella più
piccola di 17 anni praticamente
mia sorella mi ha lasciato questo
messaggio registrato che sto ascoltando
la stamattina sottile non solo cacchio
fare mi sto dicendo mi ha dei problemi
insomma che potresti darmi un consiglio
che lo faccia se lo faccio sentire un
attimo scosso
mentre la cena perché non so che
chiederlo e si chiamerà sembra una cosa
abbastanza seria non è neanche un minuto
possono ascoltare
magari mi dà qualche consiglio dei spera
che la mia voce la facciata pochi fa da
questo strano aggeggio capellato in
cantina
insomma se la tua sorella non sono mai
stata troppo brava con le parole 15
state questo messaggio mi è sembrata una
buona idea
mi ricordo quando mi ha detto di
scegliere con cura ragazza puoi fidare
il mio cuore ha pensato che fosse
proprio un bravo fratello maggiore e lo
sei
io io forse sono meno brava a
selezionare le persone di cui
circondarmi ed è per questo che è
successo tutto questo da quando le foto
che un grassone diffuso a scuola ho
capito davvero che non avevo capito non
sempre voluto credere che nelle persone
ci sia qualcosa di buono ma dice no mi
sono ricreduta quando mister le loro
reazioni
nessuna pietà nessun aiuto solo sono
tanti insulti quelli posso anche non
ascoltarle se mi impegno
sai cosa chanal e gli occhi i loro occhi
sento addosso al è davvero non ti ho mai
chiesto aiuto espressamente ma tutti i
miei occhi le guardati mi hai visto
spegnermi piano piano ho il tuo sorella
sono invisibile anche per te io io da te
volevo vicinanza volevo un aiuto non fa
neanche bene che tipo di aiuto
ma che cosa volevo volevo non sentirli
solo ora mi sento qui
mi sento solo quando la tab e schetta
mia pace pavia nel sonno e se la fine di
tutto
forse all'inizio della mia pace
credo che sia davvero il momento di
chiudere gli occhi su questo mondo non
mi piace non ci sto bene e forse
ma chi lo sa una in silenzio lascerà
finalmente libero il mio grido d'aiuto
anche se sarà tardi
ciao ale tipi di grandi una persona che
morire
si vede che statella bisogno di aiuto di
sistemarci qualcuno con cui confidarsi
non sarà certo perché centro assistenza
sociale del centro di ascolto a
coinvolgere qualcuno
la situazione è abbastanza importante
era nulla di gravissimo però il disturbo
della ragazza comunque un po molto
condizionato quello che è successo che
ha lasciato il messaggio non anche ha
parlato di persona
si vede che lei non riusciva a magari a
parlarti ti ha mandato il messaggio mi
ha spaventato per questo messaggio non
so
come la cina era con attenzione ma non è
così tragica
che cosa le dico una che appunto mia
l'ascolti gli chiedi qual è il punto
cosa è successo e che tutto è
risolvibile che nel momento l'uno andare
fuori di testa ma di di lasciar passare
del tempo che non che non c'è nessun
problema si può fare tremila cose si può
fare non bisogna farsi prendere dalla
paura del momento
diciamo la soluzione verso l'uscita al
problema il fatto che lei abbia lanciato
questo grido d'aiuto questo dato che mi
abbia coinvolto è un buon segno ha
fiducia nel bullismo e altre cose quello
che rende più difficile poter reagire e
il quale sentirsi isolato quindi
solamente che fatto il fratello cede
alla sua parte e chiedono la giudica
quello che ha fatto quando ne da
responsabilità
già è una cosa molto importante noi
familiari siamo in grado di aiutarli in
questi problemi ci vuole una persona al
di fuori tipo psicologo psichiatra
il rapporto fuori a mangiare
puoi ascoltare
un messaggio
farla parlare e starle vicino e aiutarla
nel senso di un ottimismo perché questa
è una depressione sappi che non è una
situazione che deve risolvere solo tu la
prima persona che entra in contatto con
questa difficoltà e poi mila puoi
gestire nel tuo mondo
l'importante che lega bisogno messaggio
che ci sono 6 per lei e che lo
l'aggiudica assolutamente che lei
assolutamente non ha responsabilità
guarda
non bisogna poi vergognarsi di chiedere
aiuto
noi stiamo sulla terra per aiutarci come
io sto cercando cioè di venirsi incontro
adesso perché tutti possiamo prima o poi
bisogno dell'altro per questo video ci
siamo ispirati alla serie netflix 13 che
tratta il tema del bullismo e delle sue
conseguenze
state attenti a ciò che fate di te e
postate potreste fare davvero male a
qualcuno
e non dimenticate come ci ricordano le
persone coinvolte nell'esperimento che
per fortuna non siete mai soli e non è
mai il momento sbagliato per chiedere
aiuto
[Musica]