buongiorno tutto in regola sa dove vanno
a finire i benzinai quando muoiono in
paradiso
[Musica]
possono se fanno i bravi eh certo
sa perché in cinese corre sempre
semafori allora perché giallo
[Musica]
per la stessa logica per cui pelle rossa
sta ferma i semafori o lavora contro
posto ed è fuori controlli potrebbe
essere tutto in regola perché abbiamo
dovuto chiudere la lavanderia poi in
fondo si è sì sì perché faceva lavori
sporchi
era chiara questo è vero limpida occhio
mi raccomando dove abita il calcare il
calca si cognome dove abita calcare in
via cal
è una battuta pensione una domanda
saprebbe indicarmi il marciapiede di
fronte a quello di prima ero di la
signora chiesto quale non c'è quindi di
fronte ma non mandato di qua provo
stiamo facendo delle indagini e ci
servirebbe capire se sulle confezioni
dei calmanti si usa mettere una dicitura
particolare della dc dc mi si ecco
allora asi eccola qui è un calmante
agitarsi in prima dell'uso
[Musica]
se non si agita prima dell'uso non ha
senso prendere calmanti
io non lo prende se è un po tese non
riesce a dormire esatto
grazie mille stata fondamentale per le
indagini e buona giornata e si può fare
una domanda lei sa perché i vigili hanno
sempre dei manetti in testa per
arrestare la caduta dei capelli è
infatti vigili pelati non esiste buttati
un occhio di tanto
buonasera a credo vada bene questo
perché devo fare un regalo un mio amico
carabiniere devo aiutarlo a imboccare la
curva
[Musica]
salve sono avvisarla di stare molto
molto all'erta
mi raccomando perché gli occhiali sono
tutto la nota cura
[Musica]
nel tuo mondo occhio volevo togliermi in
dubbio dal comando mi chiedono se voi
qui sapete che scarpe indossava heidi
le hai di basso
[Musica]
perché sui monti sono comodi lei diversa
per correre con le caprette presa perché
la giacca di un i vigili è divisa a metà
perché divisa
[Musica]
non lavoro signore è già periodo di
saldi
no no che di che cosa avevate bisogno
no avevo una battuta sui saldi sarà
troppo scontata
[Musica]
io non do knit a nessuno non ho niente
quindi non posso dare niente 7 cercando
nulla volevo dire questo volevo fare
questa battuta poi non l'ho fatto perché
era scontata non mi paga al comune io
sono sono in servizio ci vediamo allora
quando arrivano i saldi
salve signor la volevo solo these are
che stanno commettendo nei furti nella
zona sa è presente è soprattutto un
ladro che
ruba alcolici soprattutto brandy un
ragazzo africano
non so se l'ha visto in giro l'abbiamo
già preso nella signora alice detto io
ho detto brandy e ho preso
[Musica]
sì perché comunque una zona difficile
queste sono stati quasi cento morti po
vicino a quella del francese marocchino
italiano dove dovremmo dire magari
settimana prossima buongiorno
abbiamo ricevuto una segnalazione ci
sono stati dei problemi
non lo so una segnalazione noi mi ha
detto c'è stato i problemi all'inter e
magari non è questa no no nessun
problema
no è anche normale perché il pane non ha
mai problemi anche per carità se vi
piace vederci vestiti da vigili lasciate
un live perché a 150.000 live
faremo le dieci cose con visione non
deve fare invece scriveteci qua sotto
nei commenti altre battute belle squali
le così facciamo un altro del battuta
fra la gente magari non con un video con
un altro personaggio magari scrivete c'è
anche un personaggio cliccate qui in
alto per iscrivervi al canale perché
ogni mercoledì alle 14 esce un video
ormai da cinque anni abusate quale
reazione le rivelazioni cliccando qui se
avete visto il video fino a questo punto
commentate con martin un canale di
youtube come designare i simpatici mi
saluta le signore ciao