su cinque la mano io sì successivamente
tutti
5 la mano rappresentano la non buona
degli scherzi tre gli anni di cristo gli
anni di cristo
la squadra sarà fatta saltare
dieci i fagioli
le prime due per correggerlo la terza
faremo fatica salute i fagioli tappa era
stata adottata da 58 il pop
[Musica]
come è un'offerta libera va bene faccio
grazie mille
ecco a voi
grazie mille gentilissimi arrivederci
come reagirà il mio è quello che mi
avete dato io lo guardi scusatemi anche
un po di rispetto perché sta lavorando
questo è il nostro palco per me non lo
so io apro però poi devo rifarlo è
dovete pagare un'altra offerta da queste
sono aperte in beneficenza allora un
secondo perché qui facciamo beneficenza
andiamo anche biglietti del
cinematografo per bambini ciechi e anche
di audioguida pro bambini sordi c ma io
guardi che chiama la sicurezza per lei
può chiamare che vuole io le parti fatto
quello che mi aveva fatto l'imperfetta
mostra spiaggia regioni dove non lo sa
lei cosa ha comprato nessuno questo è un
il pacco 78 la prostituta
[Musica]
al 78 di bene che cosa vuoi amore 50
andiamo a casa facciamo tutto attenderlo
78 la posta e porta mapperà vantare
imparare 16 la fortuna bisogna solo
pescare signora solo pescare c'è solo
una possibilità su 200.000 perché vale
in tutti i negozi di trovare il
biglietto vincente dei 500 euro di buono
spesa
[Applauso]
complimenti 17 la sfortuna
allora signora si deve recare in
reception dove trova il mio collega al
signore che ha vinto si sono deve
inserire il buono qua dentro
biscotti e temperini ok adesso vado che
c'è qui la signora che ha vinto va bene
a dopo direttore scusa il buono signora
come li dentro costo e tritacarte altri
la signora ma c'è scritto tritacarte lo
vede lei l'ho visto io ho capito
cazzarola calco guardi al codice
qualcomm e cavolo faccio a prenderlo
adesso non ci signora io ho detto di
metterlo qui mi dica che non hanno fatto
niente se lei c'era davanti a lei
cartelli io come faccio a vedere meglio
indicato questo signore no non sono mica
matto mai detto di metterlo a fare
signora io signora io così non posso
darle il buono il biglietto visto
presenti così dispiace ho vinto meno
netto calo 21 500 euro larino ha vinto
ma deve mettere qua guardi signor a 5 ma
è meno quindi si sa se avete di metterlo
signora un secondo 450 e 500 buona spesa
grazie mille
allora vediamo di risistemare questo
biglietto mi aiuta né componendo letto
cioè signora lei ha fatto un errore lo
sto aiutando non si incazzi con me
l'aiuto io non lo ha fatto lei non io ma
se ne parla temporaneamente le persone
l'errore signora 9 sto facendo gli
ordini per gennaio i dottori mettono lì
non ritorniamo però mi devi dare una
mano siamo da quelle blu signora capito
però non fa ridere da piangere no
signora avere successo e capita ma sta
facendo la deve mettere lì dove c'è
scritto che venga abbassato prima questa
è una presa pericolose diffonde solo
fortunato differenza su 17
la sfortuna 65 il pianto
questo qua va centrale non è questo come
va tutto bene ha detto che la centrale
[Musica]
la bambina ha visto per caso una bambina
vestita di giallo animo incudini postare
contenuti se la vede la ferma dovrà
cercare l'altra grazie mille molti
giornali c'è da dieci anni si è così
ragazzi è così gli aspetti qualche si
arriva qui è stato regioni è vestita di
giallo
grazie mille molto gentile
e di solito qui siete i genitori della
bambina ma avete visto qualcuno andare
via che la cercava si cercano detto di
aspettare come è nato di lì s'è fatto
allora rimani qui con i signori è un
minutino ma non certo per favore
aiutatemi perché sono di sole devo fare
gli straordinari
ma il mio papà adesso viene siede stesso
paura ma non solo sappiamo da fare molto
meglio papa sono perso lasciatemi da
solo mi sono perso
per carità servilità margherita
piccolina
scusi è scappato qualche 2 la bambina
[Musica]
non sento
mi scusi le arance ho scordato cosa
stato
mi scusi quante no no però lei che ha
detto 90 la paura
pepper 23 lo scemo
[Musica]
amore testata grazie
vi ricordate lo qui ho guardato la porta
ho fatto 23
ricevo 46 i soldi tutto buonissimo
quant'è il totale ok posso pagare con la
carta a mi scusi abbastanza per pagare
la carta e le carte di credito bancomat
no no carta proprio carta cioè pagare
con la carta per pagare perfetto poco i
soldi allora sì allora voleva i soldi 42
papara le tette sono informazioni si può
il pirellone quello a essendo di milano
però un po di rispetto
no no ho visto cosa stai facendo come ne
tutto perché su informazione però mi
stavo guardando le tette mi sta
riguardando le tante sei sicuro la
sicurezza ma perché mi sentivo anche un
po anche perché nel caso basta chiedere
comunque 28 le zip
19 la risata 19 e non è che indicava la
misura era uno scherzo piccolino una
candid camera
sì nel senso che lui stava filmando c'è
una camera nascosta
abbiamo allegato un sorriso melo noa che
roba scusami per per questa scena
pietosa
ma c'era un motivo nel senso che stavamo
girando una piccola che gli scandali
italiani è una candid sulla smorfia
napoletana inviato lost via mamma faccio
io sapevo poco
così è più cattiva un modo un po più
educate perché a lei rimane educata
anche nel risultato all'inglese sarà
anche una telecamera li vede è un'altra
la stiamo facendo un piccolo video a
tema natale fra piccoli ma no ma sono
uno stuntman
io sono pensate un po il lo stuntman di
gassman italiano e sono quello ufficiale
che dagli guardi da dietro gassman
la ragione hanno fatto il fatto che sia
incazzato
la nostra tombolata natalizia vi è
piaciuta ha lasciato un like perché a
natale siamo tutti più buoni e perché a
150.000 like facciamo un altro episodio
è appunto scriveteci nei commenti cosa
fare con affianco il numeretto per la
svolge se non sapete la sua fede cercate
su internet
e soprattutto che tra un'attività di che
se il nostro nuovo video ragazzo e un
party scolo ordini con una videocamera
iscrivetevi al nostro canale entro e non
oltre giovedì se è possibile
ricordate quando moretti è un sacco di
video come starò male per la chiede il
video delle altri è il video dei nostri
capi padroni che sentiamo di giorni
anche poche lo dimentichiamo sempre chi
lo sa che non esce anche un brufolo che
gli appuntamenti non sono comunque
finiti tornate lunedì per l'episodio
natalizio di agate poiché ci vediamo a
gennaio con le nuove candy dovevo telo
mare te lo chiede insomma riparte nel
suo mi raccomando buon natale non
mangiate troppo come vi pentite a natale
mi raccomando
[Musica]