in cambio di soldi è il format che a
sorpresa di youtube diventando uno dei
primi dati e soprattutto uno di quelli
che aspettate di più e allora la nostra
ricerca per il prossimo stadio evolutivo
dell'uomo continua siamo tornati in
strada per testare i nuovi lotta al
virus
servono abilità coraggio e conoscenza
accetti la sfida anche perché c'è poco
da fare sostenuti vogliamo solo vedere
cosa siete disposti a fare mi cambia di
soldi
qualcuno di voi ha fame stai cercando da
mangiare immaginò in effetti si vuole
questa domanda emessa da un frigo del
futuro
no onestamente no anche senza c'è
svolgendo si pagatelo macchi anche nei
capelli che assisto l'altro magenes in
cibo del futuro
in cambio di soldi ci troviamo dai
futuri taralli
sotto ognuna di queste cloche cibo del
futuro per ogni cibo del futuro
abbiamo pensato a una cifra che siamo
disposti a pagarvi per mangiarlo
partiamo voglio dire da 5 euro prova ad
indovinare si molecolare infatti bravo
per 5 euro molecolare dei vermi però
sono composti da molecole come di tutto
per decidere ragazzi quindi mi piacciono
di più quando fanno criteri ma li può
fare crack craxi mangi ragazzi invece
per 20 euro quando va ancora oltre
sta tutto voi 20 10 5 euro 3 2 1
[Musica]
ma che bella mica tanto dai dai un morso
sette partite
mi fanno capire trichet non è che
saltano è concesso
sembra un soldatino sentono odore
vai dopo l'odore che mi fa senso
[Musica]
schiaccia ma perché s'è trovata viviamo
il doppio
brava ve la prendete tutto è buonissimo
stanno di paglia non sa di niente
allora da oggi in poi solo grilli come
spesso quasi una bocca considerarmi il
signor pagato visto perché lui che ha
provato gusto e 20 euro 10 per i grilli
eventi per le giuste 10 euro invece
porta calo sia grande giuseppe quindi
questo la portata di mano
il card grazie possiamo fare una
domandina a sei conosciuto grazie
ragazzo allora è tutto vero tutto bene
una domanda ma le galline volano si
possono donare africa linee vista se noi
che sfila assimo a volare come una
gallina tu no ragazzi non tanto grande
ma neanche se ti chiamo un one plus 7
pro prima di volare come una gallina
subito da andiamo a più del libro e
quindi anche gli occhi bravo e seguici
quando ti dirò di aprire gli occhi tulli
aprirai e se prendi il telefono è tuo
vai aprì ed ha però non questo
riprendere quello che voglio dire tu
abbia messo abbia messo il trampolino si
aspetta però è facile mica pirla noi
allora doveva esaltare con questo in
testa in testa va bene ragazzi come il
sito dei maledetti non le spieghiamo
cosa c'entra con le galline
e pronta no è ormai sei questo evento
però è un minuto di tempo è 2 1
salta così la tua faccia mickey brava
usa lo slancio del tappetino non
arrendersi a tanto così sei andato mai
altamura verso one plus 7 pro ma ogni
tanto così molto ma anche quando manca
siamo a 30 secondi siamo a metà nel
tempo mai ai mitici mancano dieci
secondi o come cavolo quasi 8 7 6 5 4 3
2 abbracciare pertanto così sei andato
davvero vicina
ma è il tuo momento dopo 12 mila salti
secondo la prendevano con plus 7 pro un
albero la gente tutto questo club
prima magari ti va a vita quindi le
galline e vuole o no sì le galline
volano ciao mamma ciao ciao mamma grazie
dei fior
siete show non puoi che ringraziarlo in
cambio di soldi
pensa un po di inglese cosa vuol dire ai
tonno
non lo so non lo so ma se non lo so
grazie tenga
grazie mille non lo sa che ride novo
dire non lo so a me detto non lo so non
lo so perché lei non lo so non lo so
perché è la traduzione perché pensavo
che lei avesse detto non lo so no perché
se le risposte giuste delle sedi merita
non lo so è ver vuol dire non lo so è
dono informazione come si chiama l'altra
estremità del citofono quella in cui
parli usarla chiuso la casa come si
chiama l'altra estremità del citofono
quella da cui parli cornetta cornetta
maoisti aiuto alla casa ha funzionato
ottieni grande buona giornata ciao ciao
complimenti soluzione che ha scoperto
l'america
[Musica]
scuse un'informazione che ha scoperto
l'america
bella domanda cavolo giusto grazie mille
grazie a questo cane questo qui è un
cavalier king bravo complimenti ha vinto
5 ha risposto giusto invece quello
sicuro io sono lui perché lui e non
provi voglio dire io sono di genere ha
ragione è un ingegnere quindi l'unità di
misura della corrente elettrica della
del flusso elettrico bravo iamm per
tenga a 2 su 2 sui cani era impreparato
ma sugli ampere
per oggi è tutto
abbiamo regalato felicità la gente che
passava dalle nostre parti per caso ma
la nostra missione non è ancora finita
continueremo a girare le città italiane
alla ricerca di una nuova stirpe di
eletti risposta tutto in cambio di soldi
e non finisce qui i ragazzi pensavate è
invece no perché abbiamo realizzato
delle candid in ente che trovate sulla
pagina facebook di one plus linking
descrizione
[Musica]
l'uomo già una persona a bordo non posso
seguire nessuno ne uscirà una settimana
ma soprattutto fatemi capire che
arrivate da questo video commentando
sotto il loro video con due tester nome
del format
aggiungete altro che facile fare ironia
anche perché sceglieremo un fortunato
tra voi tra quelli che commenteranno e
riceverà le cuffie one plus ballet
wireless 2
lasciate quindi 150.000 chi per il
prossimo episodio di in cambio di soldi
e commentate essere triste video fino a
questo punto con cibo gel cibo gela la
ragazza vide numero uno si può già per
tutti
[Musica]