lei interista perdenti come la regala
dai questo è intrisa non avere mai
fretta mela
in italia ogni domenica si celebra la
vera fede del paese quella calcistica
gli attimi che precedono la partita
della propria squadra del cuore
se le più delicate per questo abbiamo
deciso di raggiungere
e importanti stato in italia che dire ai
tifosi quello che mai avrebbero voluto
sentire che iniziamo a milano con i
denti frasca dire a un interista fuori
dallo stadio
il numero 77 anni che non dice
[Risate]
non finiscono mai
perché scegliendo con quella pulirmi il
culo stasera non facciamo a dell'inter
vabbè è simpatico nessuno sa cosa hanno
in comune con gli interisti questi sono
entrambi i perdenti perdenti ritenga che
essere seri corretto la vostra sconfitta
che sicuramente perdente non esco avete
rotto il cazzo
poi con sta storia del triplete il giuro
non voglio più sentir triplete sì mi
sono rotto i conti di solette triple
nome generale voi interisti triplete
triplete triplete triplete triplete
triplete triplete il taglione occhio per
occhio
l'inter perdente sfigati
[Musica]
l'equivoco di cartone scusa mi sa che tu
o accaduto
no scudetto di cartone sei interista tuo
forza di pagliacci
no avete buttato si va ai miei sono veri
cioè dai già ne avete pochi se li
buttate ragazzi dai dai ragazzi
generalmente pochi veramente allora se
volete perdere dietro fate apposta detto
cambiato sei bella come un cross di
candreva e candreva di cose
[Musica]
informazione stradale scusate posso
informazione stradale piazza 5 maggio
via istanbul 3 a 3 a piazza 5 maggio
2002 a un convegno su come perdere
aperto l'ultima giornata da pirla non so
se sapete dirmi ricordo piazza istanbul
è vicina piazza 5 mancia
dice il saggio difficile sai cosa vuol
dire no interista in cinese e la
dirigenza questa queste imprese in
cinese no questa è più bene mamma
il simpaticone due era scusato ma sapete
si gioca stasera si no lui intendo
moduli si gioca o giocare a gennaio
quando arriverà è illusi come la regala
dai ci vediamo il mercato di gennaio da
ciao ciao ciao
sampei scusa viene pescato come l'inter
nella serie 1000 1921 ride ride mai
stati in b manco quello
il corista 11 maggio 2001 e quella data
non la scorda più nessuno ma soprattutto
l'azzurro nero che quelli per 6 a 0
per me la frontiera di intermec è
staccata e del trasporto vita
il giurista trascritto
[Musica]
no lei interista si ha sentito che da
alber giocherà titolare faccia ridere
così 1928 il rigore su ronaldo non c'era
allora giuliano a mamma mia non c'era
ascoltami no non c'erano nove per la
juve ma non c'è per l'inter è una scusa
che sta adottando piangermi addosso
c'era il rigore di sì ma non c'era
vigore nuove tecnologie
chissà se piangi su shazam e scegliendo
dell'inter
la volata il simpaticone 3 alla fine è
arrivato a chi per fortuna vidal è
l'inter è arrivato fanno scendere in
campo oggi è che nel prendete altri due
rida rida crisi di mezza età
scusi signora un'informazione ma la
società non si vergogna tifare una
squadra così ma mi aspettavo che con
l'esperienza e la saggezza incinta di 24
a qualcosa in faccia la sua faccia da
interista perdente cabarettista mi ha
limitato
avete sentito hanno arrestato spalletti
per spaccio spacciava niente per una
squadra di calcio ma sei tu
bene
dentro tenere in giro così che quindi in
qualche sassata che senso no era una
candid camera signori vedi stiamo
girando le 20 i prati devo dire un
interista scusa solo intervista anch'io
guarda cioè avete votato anche il
marchio ha fatto bene è stato molto
educata io fossi stato in lui mi sarei
anche tirato un pugno edicola abbiamo
fatto bene sentito intenzione è stato un
po l'interesse trasportata migliori sono
quindi camera stiamo girando e visto che
mi fa mi stai facendo venir abbiati che
dice sei stato molto bordo un altro che
nutrono svolto diversamente ma la chiave
un po ferito almeno di minimo 7 5 maggio
2002 n
c'è un convegno su come perdere un
campionato all'ultima nata la prima ma
lodovico
[Risate]
le triplette perché le triple del
fastidioso iracheni camera c'era qui
veramente vi avevamo allora voi siete
interisti più intransigente 11 maggio
solo questa scuola 2001 eccomi tempo 11
maggio però quale in pelle ma questa ce
l'avete mio abbraccio un bacio è lecito
ritenere l'abbraccio pur in fatto di
contagio ha rivendicato la sua bandiera
sono interista e quella tripletta scusa
mi ha fatto bene a difendere i colori e
è fatta bene difendere i colori
forza inter
la nostra di scopo e ci teniamo a dire
che siamo interisti quindi l'abbiamo
fatto in buona fede autoironia 10 a 1000
arriviamo a 150.000 like però se volete
che lo facciamo ad altri tifosi quindi
per il prossimo video si vede nei
commenti se dobbiamo farlo ai milanisti
agli juventini a 3000 dobbiamo farlo
scrivere sono i commenti
iscrivetevi al nostro canale youtube che
cliccando qui seguiti suisse tra i vari
tag bla bla bla bla bla e dorate venerdì
perché ci sarà una nuova candida per
amare te lo chiedo come si chiama il dio
dei gay
il tiro dei gay e non hanno di
artiglieria masserizia te e sappiatelo
telo mare te lo chiedo come si
arrampicano i gay come si arrampica dj
amori che non faticano a trovare te lo
chiedono è più facile avere un amico gay
un amico gay è rasato e rasato che cos'è
la distinzione rasata sa quando non
esistono queste distinzioni non ce ne
sono mai stati e non ci dovranno mai il
western