scusa un'informazione lei conosce la
zona signora mi scusi ma perché in quel
periodo del mese le donne sono così
rashid
mi sa che in quel periodo tante le
domande
così un informazione ma la guerra fredda
quanto era fredda era glaciale ma roba
da quanti ok posso chiedere
un'informazione sì se fosse magari poi
perché io il bagno intasato e non so
come si usa questo tu sai come si usa
assolutamente sì e come si fa perché mi
mostri vedo trovino stronzi lo il primo
forte sulla stronza e tiro va bene
grazie
buona giornata ciao.it signora
un'informazione come po meno la pelle
così liscia scusi un'informazione grazie
lei sa perché i cani sia un giorno la
navicella informazione ma è vero che i
gatti cadono sempre in piedi grazie
all'informazione ma detto che mandava ma
lo sa lei a ok nero per sapere grazie
possono chiedere un'informazione ma
nella carbonara ci vai la pancetta con
guanciale
buono il guanciale c'è però perché
romani a cena e mandato proprio la
ricetta originale qui non importa se più
buono con il quale era originale
io presi tutti e due signora però se
metti guancia il guanciale più saporito
come terni grazie mille
mi sto cercando via le ditte dal culo
via del colore natale
al via le dita dal culo dedita dal culo
a internet può cercare scusami perché a
me non va internet card sbaglio ho
giocato su google immagini non ti dico
cosa si è riusciti assoluto per scuse
grazie gentilissimo così informazione
anche lei dopo che fa la prima passata
controlla se tutto posto si vede
emorroidi per darsi
si ok grazie molto gentile mi scusi
posso un'informazione ma come fa a
essere così dannatamente bello ha un
viso molto particolare grazie motogp
vuole salire con noi se mi offrite un
lavoro come attore avanza ma anche a noi
la baggianata complimenti posso così
promuovere 30 centimetri incazzo
annunci rai ma pensavo visto toccare
scusa mi perdoni signora mi scusi ma
abili
ma quanto può anche per ora con la panna
signora vuole provarlo credo se vuole mi
dispiace che non può aiutarmi chiederò
qualcun'altro l'informazione grazie
informazione e causando non ci sono
tutti i consumi indiano e do pacifico e
sicuro perché siano giorni il marchio
c'è venuta sua domanda qui sono fermate
vedere pacifico che non sono sicuro
figure di merda sei sicuro che grazie
signora mi scusi e conosce un rimedio
naturale contro il calcare naturali
accetto l'aceto sì io ve lo devo mettere
dove c'è il calcare cioè sulle superfici
direttamente ma come faccio lo verso
perché quindi a 100 con uno strofinaccio
grazie all'informazione arrivederci ha
mai fatto pipì nei boschi si complimenti
alla scusate un'informazione come fate
ad avere così tanto stile nel vestire
ma veramente assicurate le veline
complimenti 7 in panne anna buona
giornata
scusa posso dire che un informazione ma
anche tra la mattina da fastidio e
l'asse del cesso fredda perego cagliari
ecco mi fai deluso
ecco la soluzione che fest 26 anni che
sbaglio
scusate posso chiedere un'informazione
come fate a stare così bene insieme come
coppia
siamo fratelli ecco perché fate così
affiatati
ok clienti una giornata scusi signora
l'informazione lei del posto e pratica
un po ok dovrei fare il pesto mi ha
detto di prendere il basilico ma per
cosa ci devo fare i miei aiuti perché
sono davvero ignorante in materia
giovani ben torino per miglia pecorino
parmigiano pinoli ma basta per due
persone
possedete un informazione che da
mezz'ora che stiamo girando come gli
scemi quando il sito blu
non c'è più per volta un palloncino se
questo è vero se una persona saggia
[Musica]
ciao un'informazione come la vedrebbe i
capelli così lucenti con lo shampoo
ultra dolce col segreto si era mi scusi
un'informazione pensa come si usa l'hula
hoop perché me l'ha regalato non solo
usarlo scavo ma devo buttarlo qui grazie
lasciate un like perché 150 mila lek
faremo la pressione dove insultiamo le
persone come cose sul tavo le persone al
telefono vi ricordate suggeriteci magari
che cosa che cosa dire a chiedere alle
persone qui sotto nei commenti per
l'appunto ringraziamo anche questa volta
i mitici multi versa magici che appaiono
ci hanno aiutato nelle riprese
iscrivetevi al loro canale lo trovate in
descrizione guardate le reazioni e gli
extra anche quelli ritrovati in
descrizione guardate prank and city oggi
mercoledi alle 15 i repliche voi
scrivete il nostro canale cliccando qui
la notazione appaiono tutte qui
buona serata noi siamo regno di caldo
poi dentro eseguite suisse graham the
show is you
se non seguite non avete guardato fin
qui break sit come the complexity cosin
closing attivo closing 5 così
[Musica]