di dare i consigli di moda ma quella
mascherina non sta bene con le scarpe
non è in tinta cioè li valorizza gli
occhi però non si non match a con le
scarpe da un consiglio di moda certa che
vede la mia sta molto bene con queste
scarpe per critica degli inserti bianchi
che si collegano queste invece sono
bianco e blu è un colore più scuro la
prossima volta salve la modo importante
presenta non uscire di casa
[Musica]
così non rischia di uscire nemmeno
volendo ordinare un kebab con la
mascherina per ordinare fuoco l'uomo
aspetti che mi sente avevo la mascherina
forse era per quelli lasciamo allora
stavo dicendo
il film che non farà franca
effettivamente l'avevo un'altra il primo
senza cipolle senza pomodoro
però mi scusi non si può stare senza
mascherina tre fronti a tutto il
vicinato che lo ami
vicinato amo dire a tutto il vicinato
che lo ami alle 3 di notte vicinato
io vi amo anche quest ora non fare
richieste strane avvicinati
sono al vicino di casa sfortunatamente
ho finito il bitto non è che voi ne
avete un po che volevo fare i
pizzoccheri delle cozze magari niente ho
finito anche la carta igienica serate un
rotolo ce l'hai
grazie mille gentilissimo guardate
appoggio melo cose se vuoi
grazie mille a mano a questa merita
tutto il sedere perché non è quella
soffice non hai quella con veni
ultraleggeri malate la lascio che sat e
non irrita guardatela dimetto qua
gentilissimo lo stesso no no no perché
mi fa venire tutto il buchino rosso poi
grazie mille
non dimenticare cosa significa essere un
vero uomo un grosso ha difficoltà
respiratoria e no a top ma almeno alla
febbre a 38 mezza 36 e dove quasi 37enne
ci chiama per questo scusi sono un
maschio anche un uomo pronto pronto
è proprio vero questo periodo ci
capitano tutti non affittare il proprio
cane per fare business quanto ciao sono
alessio mi ha dato il tuo numero
il tuo cugino e io sto in questo momento
affittando il mio cane sì sì per fare
delle passeggiate per chi non al cane
aleggia tra i tuoi quanti gli affitti
susa per capire il mercato
[Musica]
quest'estate decenni viene lara della
spesa non ti volevo far innervosire per
una situazione del genere insomma stavo
cercando di fare del business e quattro
cani però sta cosa interessante perché
se tu mi dai in affidamento ma io posso
farti guadagnare forza guadagnare non mi
chiama più che veramente sera in gran
parte dall'aperitivo a prendere accanto
a quello di bob che lo scudo non
inventarsi scuse per uscire
cosa avete da guardare è un incrocio un
po ladro ha bisogno anche lei di fare
pipì tabella vai da che questo il tuo
palo fare la pizza in casa si imposta
così non fissare il primo sta
ingrassando
[Musica]
chiedere un passante un parere in quanto
sono ingrassato guarda un po sono ancora
in forma sta ingrassando ordinare una
pizza romana a roma nella pizza lo sport
romano magari come ordinare due pizze
prosciutto crudo e bufala né poi una
diavola via monelli 5 milano di
capoluogo lombardo si sta ingrassando
ma l'affare tanto quest'anno andremo al
mare non esagerare con le saghe
cinematografiche
mi sa che non era il binario 9 trequarti
dire a tutto il vicinato
ce la faremo
ce la faremo ma non dire street ma non
imparare a dire parolacce in lis
amore ho imparato a dire la quantità e
stop con influenze durante una diretta
instagram è una tua proposito di youtube
a te è arrivata a non sbagliare ad usare
la mascherina
[Musica]
la prudenza non è mai troppa dire stop
con influenze durante una diretta
instagram lui la fortuna di non di non
essere da solo o non sbagliare in
nazionale e le 18
rabat ricoverati rani rete lan sagra
neve ce la farò a non sbagliare ancora
l'inno nazionale alle 18 a buy polizei
tempera biscotti in file non fare
polemica sulla pizza americana infatti
la pizza con l'ananas e non vi
vergognate
così vuole proporre gli spaghetti col
ketchup
magari gli gnocchi con la maionese la
melanzana di banane ma le sembra il caso
di mandare il buon nome di un paese
grande come l'italia ce l'avete vabbè
allora quella magari la prendono
ricordati di cambiare il rotolo di carta
igienica quando finisce no no io
ricordavo il primo ripeterà in casa gli
esperimenti che vedere su youtube nel
nel 2010 gli ricordava un mondo di bene
di quindi a ripetere vecchi many di
gruppo da solo tutti i bambini chiamare
una signora per ricordarle che deve
rimanere a casa
pronto signora maria che lei a casa
non lo so in questo momento a caso sta
rispettando la quarantena è sempre
dentro casa perfetto va bene
grazie mille parlare con i vicini di
casa dal balcone
mi scusi un'informazione si è lavato le
mani oggi se io sì nessun sintomo per
ora richiamare una signora per
ricordarle che deve rimanere a casa
signora maria
buongiorno lei a casa è la seconda
perché la chiama ogni mezz'ora per
assicurarmi che sia a casa per il suo
bene e quello di tutto il paese
meno male grazie mille è bravissima
buona giornata non urlare dietro iran
usa dove corri ma che le olimpiadi
l'anno rimandate gareggi per il 100
metri del quattrocento no mi chiedevo
visto la falcata sembravi uno da 400 m
volevo solo curiosità buona corsa
assicurarsi che la signora di prima sia
davvero a casa
signora maria a casa ben è pronto
buongiorno anzi buonasera ormai la
signora maria a casa non è che è andata
a fare una passeggiata
sto registrando anch'io per verificare
che non esca sa di questi tempi bisogna
rispettare la quarantena non avere paura
del fattorino del kebab
[Musica]
per adesso nessuno ricettatori materia
si aspetta non posso non dimenticare
come si fanno certe cose
non è che prima fosse tanto meglio
comunque lei la non obbligare il cane sa
bene ricordiamoci che vogliamo far
atipici ben si vede tutta tutta studio
si tenga ad essi camino scassi si
lavoravano già porta regale non
vendicarti del vicino alla un pezzettino
dai che ci vendichiamo di questo
parcheggio sempre il nostro posto auto
dai e scappa
esposta 90 meglio esposta non riprodurre
questo video dall'inizio e google
riproduce 40 cose da fare in quarantena
su youtube
ok lo riproduco i the show sono i
migliori del mondo molto meglio di
pantella se casa su nasce così cielo se
gli dai poi non è vero noi amiamo
ipantellas e casa surace comunque a
tutti quelli che avevano attivo
l'assistente google è appena ripartito
questo video dall'inizio che fortunati
non far fare ricerche non richieste chi
guarda questo video è google è
scoraggiato non è nel mio stile da anni
delle arie erano domanda trabocchetto
fatta io senti che roba per fortuna non
ho il naso scorreggione portarsi avanti
con le cose da fare
mancano solo 254 giorni a natale meglio
portarsi avanti fare una buona azione
sì buongiorno ciao come stai facendo un
po di esercizio fisico
alessandro ciao no scusa o chiamando
persone a caso per chiedere come stanno
essendo momento particolare ha bisogno
di sfogarsi puoi raccontarmi qualcosa da
magari la tua fidanzata che ha fatto le
cose non lo so porca miseria guana è
dura ma sono sicuro che troverai l'amore
vedrai che resterà i single a lungo e ti
divertirai con tante le donne le ansie
contante da uomini a seconda delle tue
inclinazioni nuovi slot machine ce la
faremo
anzi ce la faremo
meno male era il mio obiettivo ciao ciao
ciao pazzesco e bellissimo mi sento una
persona migliore
queste sono le buone azioni ragazzi
facendo dei piccoli scherzi dal balcone
visto che non possiamo uscire reb e
simpatiche ma aveva simpatia che vi
dissi ma sebbene i limiti minimi
il titolo vendo il predatore ma sei un
grande hai fatto riconoscere credibile a
me piace anche la pizza con la stessa
adesso mi saluti la signora maria allora
e stia a casa anche lei mi raccomando a
caso adesso il v definito ragazzi queste
erano le 40 cose da fare in quarantena
se vi è piaciuto ha lasciato un live
perché a 150.000 like torna la serie
hicks cose da non fare
vi ricordate le 50 cose da non fare mai
lasciamo il link qui in descrizione era
una serie di candid camera molto serrati
come facevamo tantissime cose
camigliano fai da te immediatamente sul
canale dei panthers guardare una
collaborazione abbiamo fatto sul loro
canale amici in videochiamata
non aggiungo altro trovate il link in
descrizione o anche indossato una
parrucca a natalie debole sono molto
molto molto sexy
commentate invece qui sottoscrivendo
altre cose da fare in quarantena magari
per uscire un altro episodio magari in
giro per strada magari un cos'era non
fare per strada è più bello
al più presto possibile seguiteci anche
su instagram appare il taglio di the
show su the show il tag mio su di me il
talk di alessio sulla mia mano e vi
raccontiamo quello che stiamo facendo in
questa strana situazione italiana nelle
nostre case e infine seduti sul canale
cliccate qui in alto a destra per non
perdervi ognuno strutto chiaro chi si
iscrive il canale esce prima dalla
quarantena cioè la detto conte l'altro
giorno ve lo giuro e soprattutto
continuate a prestare attenzione alle
indicazioni che le autorità sanitarie
non ci stanno dando per affrontare
questa crisi non pensiamo che sia finita
anche se il contagio sta diminuendo
questo è il momento più importante per
fermarlo del tutto quindi rispettiamo le
indicazioni per poterci abbracciare
ancora meglio più forte e lo fa meglio
conta se avete visto il video fino a
questo punto commentate con che succede
affacciandosi dal balcone commentato
dicendo che succede
[Musica]