ciao allora sono 13 c fatto ma un calo
di pressione o cugino ma scusi ecco la
mia ragazza stasera partiva per andare a
fare una vacanza studio barcellona hanno
dormito tutta la notte
mi scusi tanto le ragazze perché gli è
andato barcellona studiare
ma si può anche non ci sono però non so
se le persone le vele torcello fermati
un attimino
sì sì sì
non è possibile che non riesca
adesso entriamo dentro buongiorno allora
allora una la bibita in omaggio ok le
sue fiches
ma lei puzzle all'ala bismarck la
diavola e la kebab o grazie mille
prego arrivederci questo è un paese non
è dio come scusi è un puzzle un puzzle
sì questa è la bismarck no questo non ci
ha detto una pista e cosa c'è dentro
puzzle ma quanti pezzi e mi scusi se
tutto prezzi e qual è cosa raffigura
una papera con un pò topolino delle
pecore
mannaggia allora mi scusi ecco questo
problema e nonostante questo problemi
fanno a lavorare lo stesso cioè sono un
appassionato di puzzle che mi sa che la
confuso della sua pizza con il passo
perché io non ci vedo allora aspetti
guardi vado a prendergli immediatamente
la sua pizza
guardi che sotto stato guardi che l'amor
co ju la mancia un altro manubrio no e
dall'altra parte del manubrio
scusi allora vado via la riporti sì sì
vado sicuro il fatto seguo l'odore della
pizzeria riesco ad arrivare
vado aspetti che
[Musica]
credo che si è agganciato non ti
avvicinare
però c'è la foto per sapere se è strano
che la sa fare il mio lavoro su far mio
lavoro
anzi no prendete vaffanculo e non siculo
va con i soldi
contava pratiche sul 150 euro di pizzo
porca puttana cazzo faccio non so
veramente detto che li prendevo io non
mi hai potuto ascoltare ci sono perché
ce la facevo a ho capito ecco perché
sono perché sonoro ma quello che mi
verrebbe voglia di dirti cosa cosa ho
fatto io sono fra niente abbassa la voce
cosa ho fatto scusami ma sotto sotto non
sono fatti sotto
in città vi sono niente allora 2
margherita è giusto è la coca 16 euro
sono
ha ordinato da margherita la signora
margherita preso anche la mia pizza
preferita buona se non su questo la
madrina costa 450 c'è la pizzeria qua
vicino
no voglio andare adesso nando si mai
chiamare il numero di telefono qua sotto
ti do 5 euro mela me la dai a noi del
signore e la signora e dal signor punti
5 euro si dice euro dai 10 euro una una
dc euro te la posso dare a 6 euro
facciamo viene da un onere del signore
che dici euro una pizza stabili
dispiacere tutte e due e trenta la fame
che dispiace sia sono 30 euro due pizze
si dava bene richiama riordinerà
riportiamo va bene e signora mi dispiace
però è un'asta e la legge dell'egitto è
un po bastardo sipro cui soldi signora
xo di comando non c'è poco da fare
c'è un però non ci fa così ma è l'ultimo
uno stronzo io signora io cosa potevo
fare di fronte a 30 euro per due pizze
dove gli era stato rilasciato da bere
almeno questo dai secondi rapporto che
signora nome per due margherita di
riporto subito
ma chi ti prego aspetti qui c'è il kebab
prego perché praticamente c'è un
problema
qua abita l'ex della mia ragazza che è
un personaggio piuttosto aggressivo e
pericoloso quindi non vorrei rischiare
che mi ha già tentato di aggredire una
volta tu lo conosci magari e magari mi
ricordo cognome lavora nel campo del
temperamento dei dei dolciumi qualcosa
quei biscotti e l'ultima volta provato a
sdraiarmi per terra mi ha minacciato di
sdraiarmi io torno sulla moto
arrivederci sì sì sto bene sto bene vada
vada prima che arriva e capisce e
capisce cosa è successo che ha un
temperamento piuttosto aggressivo grazie
per aver visto il video ma c'è già un
altro online perché iscritto a parte non
c'è già in preview il nuovo format in
cambio di soldi si chiama così è un
format che andrà in onda a settembre per
tutti ma chi è appunto sottoscritto fa
troppo già vederlo adesso vi lasciamo il
link in descrizione mi raccomando vi
faccio vedere il trailer rivedere il
trailer da 50 euro
l'umanità è sull'orlo del collasso
l'economia arrancano titoli crollano
anni di ricerche ci hanno permesso di
scoprire le tre caratteristiche
fondamentali per sopravvivere a questo
nuovo medioevo coraggio
abilità e conoscenza accetti la sfida
anche perché ti paghiamo cash per farlo
e quindi c'è poco da fare sostenuti in
cambio
[Musica]
in ogni caso lasciateci comunque un like
invece per questo video di oggi perché a
150.000 laico uscirà il secondo episodio
se avete visto il video fino qui
commentate con porcellona a barcellona
non perdetevi le reazioni gli extra e
tra l'altro queen è cliccabile oltre a
in cambio di soldi per chi ha già fatto
patron vi lasciamo anche disponibile il
backstage in cambio di soldi invece
visibile a tutti così capito un attimo
meglio di cosa si tratta