in cambio di soldi è il format che a
sorpresa di youtube diventando uno dei
primi dati e soprattutto uno di quelli
che aspettate di più e allora la nostra
ricerca per il prossimo stadio evolutivo
dell'uomo continua siamo tornati in
strada per testare i nuovi lotta al
virus
servono abilità coraggio e conoscenza
accetti la sfida anche perché c'è poco
da fare sostenuti e vogliamo solo vedere
cosa siete disposti a fare mi cambia di
soldi
no no no no no no no eravamo quattro
amici al bar una domanda se sembrava e
baciare tu con questo esposto come
sottratti a qualsiasi forma mentis siamo
per proporre quindi tu sai fa vide verso
la tua occasione si rientra leggenda
nano in quali sono le caratteristiche di
un baciatore la passione ed è un po la
dolcezza presumo ebbene vi coinvolgere
tutto in realtà di pirelli che nella
lingua mi volevo arrivare fino celeste
per soldi persone pervertiti quanti
bravo giusto maialina di marmo e dipende
da quanti edicola cifra 50 euro
no ci conto mi sembra un po poco valgo
un po di più ma quanto tela mensilmente
a testa 50 in due chi sto anche
rimettendo io ci starei ma si può
chiamare il cambio tattico omar di no ma
dà il cambio perché non mi piaceva
essere per 50 e con un grado di
separazione cosa vuol dire
le regole sono semplici ragazzi bisogna
baciati attraverso un vetro il match
deve durare un minuto un minuto è un
vetro lo so che un litro ma il minuto
che mi spaventa
leo di ritiro scusate qualcuno vuole 50
euro per baciare un vetro ragazzi 100
euro per partecipare a un gioco di un
minuto
nessuno
ho grandissimo sai cosa fatta punto del
portafoglio era vuota detto massimo dai
dai dai dai dai dai
ma scusa ma tu una donna la pace così
stando fermo le carezze in testa sono
fondamentali la brava così così così la
lingua ragazzi tempo fa quando iniziate
a limonare 321 armatevi
ma non ho subito non come gli uomini che
si faranno stare
[Musica]
un applauso per l'amore è un applauso
bravi ragazzi così mi piace tua vai così
bravo bravo bravo è nato un amore
passione braille le mani dietro
accarezzate mi accarezza la barriera dei
ragazzi che fa da 400 euro
la bomba
10 9 moltissimi è morto
7 6 5 4 3 2 1
5 alto ci vediamo in pole amici di
baciarla
vi è piaciuto a quanto vedo quindi è
quindi ragazzi avete vinto è giusto
dargli il 50 euro 700 euro a testa
ora siete una coppia ragazzi dovete
dividere tutto come li spendete
andiamo portere tenuti a va limonato
entrambi adesso lui posso grado di
preparazione vai muoverà un bacino sulla
guancia
in cambio di soldi
[Musica]
oggi siamo abituati ad avere mille up
diverse per pagare a risparmiare e
investire condividere inviare soldi
inventiamo il loro un'app che racchiude
tutte queste funzioni così svoltiamo
penso ci ha già fatto di naba e usiamo
nel prossimo gioco sono mille euro sul
mio conto banca profilo suit inaba e
maturo interesse garantito anno del 20
per cento meno la metà della mia età
quanti soldi avrà dopo tre mesi sul mio
posto e 1.000 euro
ai due minuti con i dati si dà un
consiglio come scorsi simile meno simile
con un 20 per cento anni venti per cento
meno la metà e non la metà dei 22 anni e
questo è un ottimo dato di parti riporti
vede quindi 20 per cento meno la metà
della società vuol dire che è troppo
complicato allora pubblica dai che
trascorre il tempo scuola tu lo sai ma
aiuta la 21 diviso due direi dieci e
mezzo sei veramente bravissimo mammamia
20 per cento meno meno 10,6 in quinto di
1000 vinti meno 10 a 110,9 pil relativo
brown 9,5 di 1000 circa 100 euro
vogliamo una cifra precisa sono mille e
togliamo quelle 10,5 850 perché li togli
gli interessi ragazze una banca di
propone di togliere gli interessi io
starei lontano di nome per cento il
tetto di 1.000 con te 90 ma dopo tre
mesi dopo tre mesi quindi sta sudando
ragazzi nati dei fazzoletti qualcosina
abbiamo detto è diviso squadra brava
ok non è che il tempo scorre il tempo
scorre ti ripensa a quello che ha detto
il 10 per cento
quanti mesi ci sono in un anno e quando
dici mesi dodici mesi
come qui secondo di dieci sono i secondi
sei anni nove mesi qui ci sono rimasto
un lcd 50 1150 quindi 150 euro di
interessi e 22,5 23,75 eletto risposta
definitiva
verifichiamo cara verifichiamo la cifra
che poco fa ci hai detto
23 2 del fatto nei quiz e adesso noi
mettiamo un po di ansia
fai un passo avanti che in pieni verso
[Musica]
sbaragliata
di quanto hai detto 22,5 eccoli qua
ingressi 22,5 quindi adesso se tu prendi
il telefono dai sullo store cercati naba
che fai scarica perfetto questo giusto
vento ottieni dopo che l'aveva scaricata
in soli otto minuti poter completare il
processo di registrazione per che
ovviamente dovrà inserire tutti i dati
perché stai aprendo un conto bancario
a quel punto potrai avere interessi beh
mi sembra una cosa ottima
ciao chi sa fare il bucato di voi
quindi diciamo che se io vi chiedesse di
attaccare il più moletto è possibile in
faccia voi siriano in cambio di soldi
i neuroni molletta hai bisogno di soldi
fare cioè tv pagheremmo lettere che
succede
le regole sono molto semplici avete due
minuti di tempo per attaccare il maggior
numero di monete possibili in faccia
ogni moletta vallone euro vinci di si
attacca di più quindi una sfida tra di
voi quindi una vacanza senza soldi 321
diego tempo da e veloce velocissimo
volete mettere più soldi contati a casa
da un forte del naso
ma vediamo così sono anche brutto ma non
importa fa bene alla pelle per la
circolazione
siete scarsissimo
questa è una mostra ampio e dentro le
narici se la messa adesso fra figlie
luca rompere mollette cioè talmente
preso live aid il marito così scemo ma
non parlo di chi fa ma le ragazze primo
minuto passato dai sta tremando sente
l'odore dei soldi ma quello che tu le
stai mangiando scusami dai devenuto 10
non lo so dipende vai vai se gli ultimi
[Applauso]
tre arredo rimetter due è stato sempre
un mostro mitologico metà uomo metà
stellino pianistici stacco fede quanto
versiamo a contarle date dai va bene e
conto io 1 15 16 cosa dice questo
atteggiamento giusto 18 19 20 e siamo
solamente a faccia ma tu sei una
campionessa 33 34 e abbiamo un record di
7 8 9 10 11 e tela brano una formale 18
19 20 mannaggia cioè vi è una cosa è un
problema
guardate alla qualificatissimo quindi
non sono note
e va per vincere queste altre bravate lo
spirito giusto
25 per un totale di 25 euro solo se il
tuo concorrente sfidante avrà fatto meno
moleste non meritati perché sei
sfigurata attenzione a un ottimo
risultato
un risultato sono soddisfatto
personalmente pensi di aver fatto di
meglio
no proprio party by 1 19 aspetta quando
è fatto 27 punti
la sua lingua deciso che vale 5 dai 25
26 aveva perso lo stesso nonostante la
leva dai andrea 27 27.34 io li risolve
nel deputata paola te li sei su dati
assolutamente sì noi non è che diciamo
prima persona che guidati da andrea
fatto così tanto amato 25 euro white
haga per oggi è tutto
abbiamo regalato felicità a gente che
passava dalle nostre parti per caso ma
la nostra missione non è ancora finita
continueremo a girare le città italiane
alla ricerca di una nuova stirpe di
eletti disposto a tutto
e ringraziamo tirava il quesito
matematico di questa puntata che poi non
era neanche così impossibile il 20 per
cento di interessi meno la metà della
tua età 6 18 anni semplicissimo
l'interesse 11 per cento
peccato che tu non abbia di seta nero
avevano 20 però è facile fare anche dopo
il calcolo comunque scaricare lo stesso
perché è completamente senza costi e ti
permette di gestire il tuo denaro con
una sola casa ragazzi la cellula anche
perché il video è conclusa scriveteci
nei commenti in che cita foresta degli
aerei in cambio di soldi noi guarderemo
alla città su gettonata e demoliti
partire una sola missione regalarmi
risolta vorrei far parmi fa le cose in
cambio di soldi
iscrivetevi al canale ragazzi perché
venerdì su un nuovo video ci vediamo
durante la settimana con la
programmazione era un pannellino
[Musica]